好的，大家好，今天是 2023 年 3 月 22 日，
我們在第三組，在
我們對教科書第四章的第二次討論中遇到了九個，
所以上次我們
討論了一些部分
，我們
也有很多問題，
所以在我們之前已經解決了 回到課文或
問題 在
這裡的任何人
都想給出任何想法或
反思 是
什麼 嗯
你還在尋找什麼來減少
你的不確定性
或其他什麼 是的
我只是發現了很多
數學
嗯 它只是沒有以
消除您所知道的
特定表達式可能是什麼的歧義的方式進行解釋，嗯，
我對一些數學對象本身有一定的不確定性，
然後特別是在
泰勒級數的部分，我覺得我有
一個 很好地掌握了泰勒級數，
嗯，這對我來說特別不透明，
這讓我感到驚訝，
嗯，是的，我發現這是一個有點
令人沮喪的章節，它有點
深入數學，但在某種意義上沒有
足夠的細節讓我真正深入地
理解它，
但是 也許這只是時間問題，
非常感謝，
在建立一種
肉類和土豆數學概念時，具有
您專業知識的人不應該
過度混淆它應該感覺就像
您已經在斜坡上
理解這是怎麼回事
因為很難想像
對於不太熟悉呃
基礎作品的人來說會更清楚
所以當我們通過時一定要記住這一點
好吧
其他任何人都想
對四部分或
任何東西給出任何概述 其他關於
自上週以來對它的任何方面的思考
然後我們將查看問題
然後繼續瀏覽
文本
我只是查看之前的視頻
以查看我們結束 410 的地方。
好的任何
其他評論否則我們 將
轉到 410
並繼續
或稍早一點，
好吧，讓我們回到四點四，
請舉手或
嗯，在聊天中寫下任何想法
或問題，所以只看
提交的問題 在這個呃隊列中，
就像他們中的許多人都涉及方程式
um
七八十
等等，所以這些是
我們可以
um
看看為那些寫了東西的人寫了什麼，
或者
就像
um 給定的
約束 關於我們在 50 分鐘內可以做的事情，
只是認識到這些是
異步開發的重要領域，
但這看起來是一個很好的
答案，無論是誰
寫的，它就像一個
如何異步解決它的例子，是的，
喬納森，
是的 這是我在這裡的貢獻
um 下面的解釋
um 我仍然有一些關於它的問題
um 儘管我認為我現在
理解
矢量方面的種類所以我創建了一個
背頁文檔 解釋了
所有這些，
嗯，我仍然對預期自由能
中的一些非常簡單的東西感到有點困惑，
因為有
這些嗯 Tau
um 指數浮動，Tau
表示我認為
時間，例如
P 下標的 s um uh Pitau 是
在特定時間處於給定狀態 um 的概率，假設
你正在執行一些政策餡餅
um
所以有一個 Tau 指數
浮動，但我仍然不太
清楚 在計算
預期自由能時，
你用塔指數做了什麼？
你是在對所有這些項求和嗎？
你是在對它們進行積分嗎？它是
所有
不同時間步長的期望值，所以這是
在這裡對我來說最不清楚的一件事是
外國
是的重點
是它對能量的預期作為對
快照自由能的預期
它是預期的自由能作為預期未來的總和
還是甚至是
上次的預期
在圖 4 3 中，
我們有
離散時間
部分可觀察的馬爾可夫決策
過程 pomdp 和連續時間表
親，
在
過去現在和未來時間步的離散時間情況下，
隱藏狀態被明確預測
，動作序列是 明確干預
隱藏狀態如何在連續時間模型中改變
它們的時間，
而不是預測甚至
明確提及過去現在和
未來我們看到像 x x Prime X double
Prime 所以 x 的值然後
更高的導數
也被稱為廣義
運動坐標，因此這
相當於進行泰勒級數
展開，它在當前時間步長周圍是連續的
兩種不同的處理
時間深度的方式
以及動作選擇與
時間深度相關的方式，它們
在原則上和實踐中都有一些
優勢和 4.4 中不同設置的弱點
他們將專注於離散
時間模型
離散時間模型
特別適用於
分類認知決策，
而
連續時間生成模型的原型案例是
像運動單元一樣的連續感知和動作
它們可以很好地協同工作，正如我們將
在第 8 章中看到的那樣，使用混合模型，
我們可以
在方程式上放慢速度，但我們會
嘗試在整個過程中移動，
但其中許多
工作要做的
是確保 我們有
[音樂]
um
高質量的口頭描述，
由於許多人的偉大工作，我們為許多人所做的，但
要確保我們
在主動
推理本體中
有忠實
於符號的口頭描述
，然後人們
對什麼有疑問 這是否意味著為什麼是
那樣的方式如果是這樣的話
這裡的含義是什麼這些都是
很好的問題
，它們都可以包含在
給定方程的註釋部分或
更一般的註釋表中，
但對於許多 方程式，
包括一些超級具有挑戰性的方程式
[音樂]
嗯，
我們已經寫出了非常好的東西，
嗯，但只是
在
um
skim
level
cat
是一個分類分佈，所以在本
節中，我們處於離散設置中，比如
燈打開或關閉連續
設置將是它是一個介於
零和一之間的連續變量，但在
分類設置中我們有分類
分佈，
因此我們有
某些方法對它們求和，
例如，而不是
對連續分佈進行積分
um
action selection
ply
政策選擇
將以哪些政策
最有可能最
自洽最不言自明
最可能
最低預期自由能為
指導我們不建議獎勵或效用
函數，然後
根據他們的預期獎勵評估政策
我們正在根據政策的自洽性評估政策，
事實上，最有可能的政策是
導致最低
預期自由能的政策，
因此預計會有
更多的方程式 G 用於能量
，甚至只是看看哪些變量
進入其中，
我們就會看到
通過和預期自由能
計算定義的政策的概率分佈
和
Pi 的這個 G
它是政策的一個函數，
它將有這個預期的
自由能結構
，我們之前在等式 2.6 中看到了預期的自由能，
其中
期望
僅涉及偏好和
觀察的部分是實用價值，
因此對
僅涉及觀察
和偏好的事物的日誌的分佈期望的自然對數在
這裡我們有 y 波浪線
在這裡我們有 o 波浪線 Y 有時用於
觀察更像是 線性
回歸設置 o 類似於
觀察，但它們是相同的
，然後
另一個分量是 a，因此它具有
實用價值，因為這是
觀察與
偏好或期望之間的對齊，
預期自由能分解中的另一個分量是
KL  Divergence expected KL Divergence
between
two variational distributions two
distributions that we control Q
它們都是 x x hidden States Through
Time X tilde
conditioned up on
然後它們非常相似
這裡我們只有 Pi 這裡我們有 pi 和
Y
所以這就是 Divergence 如果
這兩個線索相同，關於添加觀察更新是否先於這
等同於說
我們已經參數化 x 的分佈之間沒有空間，有或
沒有得到任何觀察，
換句話說，如果這裡的分歧是，觀察是沒有
價值的
零，
而如果觀察結果真的
對移動分佈有影響，
那麼這個 KL 散度將是
很大的
散度總是非零，
然後這裡有一個負數，所以
獲得的信息越多，KL
散度越大，
觀察結果越
重要 更多這第一個術語將變為
負數
，因此特定政策
將具有更高的認知價值
Ali
呃是的我只記得
Ryan Smith 在
他的一次演講中關於呃兩個概念
或更確切地說兩個時間概念的澄清
主動推理文學，其中一個
用 Tau 表示，另一個
用 T 表示，所以 Tau 用於
我們相信的時間，
他給出的例子是
例如我相信我現在在我的車裡所以
那將是 Tau 的 S，但我相信
10 分鐘前我在我的廚房裡將
是 S Tau 減一，我相信我
將在 20 分鐘內上班，或者
某事將是 S Tau 加一，
但另一方面我們有 t 這是
指給出新觀察的時間，
例如，在打開燈後，
換句話說，我現在基本上相信我
在廚房里呆了最後五
分鐘，
這樣我們就可以更新我們的信念 所有
城鎮的所有 Taos 或 S，
在每次挑逗或每個
給定的觀察時間都有每個新的觀察，所以簡單地說，
一個是信念時間，另一個
是觀察時間，所以 tau 用於
葉時間或
我們所關注的時間 有葉，T 用於
觀察時間，
謝謝，這非常有幫助，
準確地說 T 就像
我們模擬的 Click 一樣，
實際上是在 T 之後的給
定時刻 T 提交新的觀察結果，
但特別是在
我們複雜的主動推理中
可能會像過去
現在和未來一樣考慮
我們正在重新評估每個發球檯的塔是的
我認為我們可以以這種方式重新構建它
也
很棒
所以
在這裡我們可能會達到是可能的一些
嗯顛簸和跳躍
預期的自由能量 對於偏好
與
觀察和預期
信息的實用價值對齊方面的政策獲得認知價值
根據觀察的增加多少
更新是關於
以該政策為條件的隱藏狀態的變分分佈
這裡更多關注
我們如何得到這個 KL Divergence
所以在這裡我們看到 KL Divergence
並且它周圍只有一些不同的
擴展和關係
Jonathan 是的
所以只是放大那個
方程在那裡
嗯有一個期望
嗯超過 O 給定 pi
嗯我我不知道如何
這是計算出來的，因為我知道
如何在
給定 o 和 Pi 的情況下得到 um Q of s 但似乎
計算 O 的 Q 給定 Pi
需要對狀態進行邊際化或求和
，我認為這就是
在中引入 Q 的全部原因
首先是因為我們不能，
嗯​​，我們不能使所有外部狀態整體相同，下
標符號可能會
以非常規的方式使用，但我
同意你的看法，
在內部隊列中，
我們有關於 s 以
觀察為條件 和
政策這似乎沒有爭議是的
很好是的
但是 4.8 中的下標我認為
這可能是你的問題之一
是的是的
這是
對可怕的潛在的抱歉是的是的是的
是的我們應該看看 Matlab
代碼 因為
無論它在哪裡發揮作用，看看
它實際上是如何完成的，
或者是
一個可分離的變分質量，
是的，就像這只是內在
價值
是 KL 散度，有多少
觀察更新，
嗯，添加到你對 s 的不斷變化的信念中，
但我們' 重新期望
超出
預期的觀察序列，
然後提出
需要知道 s 的分佈的問題，
這些分佈會產生 o 的概率包絡
線
然後任何給定的計算
實現都將使用不同的
方法來
僅在程序上實現它，
但這並不能使符號清晰，
我認為這些是
一些工件，希望
我們可以像查找表一樣製作一個又一個隊列，並且
我們已經在有限的範圍內做到了這一點，
只是開始它，但有一個查找
表，
用於所有不同的
[音樂]
um
形狀和波浪形
但繼續在現場我希望我們
至少可以看到它的其餘部分
um
變分自由能 F 和
我們將從
方程式 2 到 5 中回憶起的預期自由能 G 變分自由能
是我們
控制的分佈 Q 和輸入數據 Y 的函數，
因此變分自由能就像
實時展開模型擬合
，這是一個廣泛使用的量
統計中使用的
預期自由能
使用類似的
結構
和定位，
但它明確引入了
變分自由能中不存在的兩部分，
而這些是
尚未發生的觀察結果，因為我們需要
討論我們期望觀察結果的信息量有多大
尚未發生
信息增益認知值
顯然，變分自由能
僅與當前獲取的實際數據點有關，
其次，
我們可以採取不同的
政策選擇，
而政策選擇最終會制約
例如
什麼務實和 我們
實現或期望實現的認知價值，
因此自由
能可以有一個可變的自由能公式
實時展開模型的
充分性
或將
自由能投射到預期的
未來
我們需要調用尚未發生的觀察結果
以及
我們在選擇替代政策時的機構
然後當然會影響
我們在 4 9 中實現的認知和實用價值
預期自由能有更多的分解，
這有助於將
先前公認的辯證法或
分解或權衡視為
統一命令預期
自由能的實際分解，如此認知和
實用 價值分解和
歧義加風險，
沒有人可以走過去看看
這些是什麼意思，或者看看
我們可以用線性代數形式重寫 4 7 的自然語言，
這裡是四七，
這裡
是
分類分佈，
我們可以對關於
策略和隱藏的
隨時間變化的狀態變分
自由能
分解和平均場
近似平均場近似的更多細節和計算
這些是一些數學
技術，但是
嗯
它們正在簡化假設或
在一般情況下處理這個問題的方法
這種分解是一個
變分推理中的許多可能性，
正如我們上次談到的那樣，
變分推理只是
進行這些計算的一種方法，
代表了最簡單的選擇，
在實踐中它略有細微差別，
就像其他近似值一樣，
這是
關於字母的更多信息的全部內容 我們知道並喜歡
a 兩個密度的故事
B 隱藏狀態如何隨時間變化
C 關於觀察的先驗信念，即
偏好
和
初始狀態的簡單先驗，以將
隱藏狀態鏈踢出
一點點
政策和信念更新更多 將
技術細節
轉化為連續時間中的主動推理
方框 41 馬爾可夫覆蓋了
一個給定變量的標記覆蓋層，
僅用這些詞
解決了地圖領土問題 馬爾可夫覆蓋層
是關於變量的，
如果我們了解有關 子
集之外的任何子集知識都不會增加我們對
感興趣的變量的了解
有幾種
貝葉斯消息傳遞方案
在其他工作中進一步闡述了很多關於
上升的 fristin 部分
可能不是
現在最相關的研究
但是 重要的
是，通過使用基礎圖，
通過對圖
4.3 樂高集做出承諾，
如果我們選擇節點是隨機
變量，邊
以某種方式反映變量之間的關係，
那麼
我們就可以使用消息傳遞
技術，
使 即使是大的貝葉斯圖，
圖的不同部分
以不同的速度更新等等，有些
軟件包
能夠在定義的
計算複雜性設置中
對這些基本圖進行推理，
所以是的，更大的模型，所有事情都
相同，需要更多的時間和更多
要運行的計算資源，
但是有一些非常
可擴展的
高性能方法
可以
在這些圖上計算實現計算，
並且它們具有
有趣的分析表示，
並且
它們具有不斷
增長的
工具包統計數據，
例如
bias lab 與 Bert DeVries 和
um his 的反應性消息傳遞點 JL 實驗室
這就像當前非常酷的
工作，甚至不在
他們的實驗室之外，同事們甚至沒有
在積極的推理出版物中大量使用，
但
他們最近的工作令人難以置信，
你可以看到他們如何
在這些高級設置中使用變分自由能
在本章中定性地考慮消息傳遞，而它是
在這個馬爾可夫毯子盒中介紹的，嗯，
消息傳遞，它們看起來很完美哦，
謝謝你，我會的，是的，嗯，有
bioslab 站點，我將把它添加
到圖 4 中，
反應消息 passing 就像
他們的新作品之一，
嗯，假設你有兩個傳感器，
其中一個每秒更新一次，
一個每小時更新一次，
如果你只能轉動時鐘，
如果你可能會遇到這樣的情況
要么說好我應該
每秒更新我的模型
然後對慢速變量進行過度採樣
還是我應該每小時對我的模型進行採樣
並對快速變量
和反應性消息傳遞進行採樣
通過實際讓節點按需更新來導航
這樣你就可以擁有一個
每秒被 ping 一次的節點和另一個
在不同時間尺度上更新的節點
和按需計算，
這樣你就可以像終身
在線學習一樣靈活地使用
不同的傳感器速率來學習基本圖等等。 像
這些模型這樣的工具包不僅僅是
為了促進控制論科學中的理論統一而提出的，
還有強大的軟件
工具包，
使用這些類型的架構
可以實現
如此認知價值實用價值
嗯消息傳遞方案
嗯
如果有人知道這張圖片的任何外賣
請放心，因為某些
東西被省略了，
而且它使用了很多曲線
和易用性以及不同的變量，
嗯，但是
這裡我們有
一個層次
模型的表示，所以你可以說它是一個
層次模型，因為你有像
我一樣你有 這種由四個組成的集群，
你有我加一個
，你有錯誤向上傳遞
，隱藏狀態推斷
向下傳遞，
所以這就像
那種建模層次結構的永恆表示，
層次結構基礎，層次結構預測
處理架構，直到
波浪號通過 時間，所以我們只是在
這裡描述無時間的是分層貝葉斯模型，
它可以通過時間呈現或解包
現在我們看到 Tau 減去 1 Tau
Tau 加 1
作為時間的函數，而不是僅僅
把它看成 o tilde 像
序列並將其視為一座
摩天大樓，
可以
使用消息傳遞技術以程序化的方式展開它
好吧，在
復雜的貝葉斯網絡上傳遞消息的規則
已知是的，
我剛剛在這裡聊天的這篇論文我們
看到圖 4.3 一次又一次地離散時間，
這裡是
這個基本圖的另一種表示，即所謂的
Forney 因子圖，
因此在本文中
他們表明
[音樂]
嗯
任何基本圖都可以表示為
Forney 因子圖
和任何假冒的 因子圖
有一個定義的程序消息傳遞
算法，
所以
即使在這篇 2017 年的論文中，它實際上也是一個非常令人難以置信的綜合，
因為這意味著如果你可以
使用這些具有
語義可解釋設置的樂高積木進行構建，
那麼總會有一種程序
技術來計算它，
無論 這個圖有多複雜，
這非常重要，因為你
可以使
嗯嗯你可以只添加線性模型
層
但是你會很快開始失去
分析保證
現在我們處於連續時間所以第
4.5 節很像 4.4
除了它更多地關注連續
時間模型
只是為了描述更多關於 4 15 的信息。
這裡我們有我們的時間觀察，
這是一個函數 G 小 G 不是
預期的自由能
它是一個觀察它的觀察是
由隱藏狀態的函數發出的
緩慢變化導致 V
在連續時間和噪聲項中扮演策略的角色，所以
這是我們閱讀這裡的 EEG
測量值的感覺 SPM 測量值作為
神經活動和傳感器噪聲的函數，
然後是神經活動的變化率
是
當時神經活動的函數並且緩慢
變化的原因
所以數據和
隱藏狀態之間的映射有點類似於
a 矩陣是永恆的
然後
隱藏狀態 x 點的變化率就像 X
Prime
以某種方式定義，
對於那些研究過與泰勒級數近似相關的物理學廣義運動坐標的人來說，這在結構上很熟悉，
所以黑線是
函數真正的底層函數這
是我們此時的第一次近似
評估 函數然後就是
你知道 y 等於 4 是這條線
然後我們有第二項
近似值這是
我只是彌補它的值
然後斜率瞬時
三階近似值將
具有
三個運動坐標
定位
速度斜率
和加速度，
然後如果你有另一個
項將
它帶入另一個取冪級別，
你
最終可能會回來，
這就是函數的平滑逼近如何
使用泰勒級數
通過評估高階導數來工作
在焦點周圍，
點和破折號之間有什麼區別是的
X 所以原則上沒有什麼
原則上它們都表示這裡的變化率
x 點和破折號被使用，
因為
x 點
是
隱藏狀態神經的變化函數
隨時間變化的活動是 x 點，
所以這是我們對隨
時間變化的神經活動的估計
這是
隨時間變化的神經活動變化率
x 點
Prime
但這不一定是 X 雙點
我希望這是準確的
Jonathan 是的，
我認為一個
在這裡最讓我困惑的事情是他我們
有一個 F Prime of X Prime V Prime
um 所以在圖 4.5 中，素數
確實代表了關於 Tau 的導數，
然後在這裡的等式中
它只是不完全 很清楚，你知道什麼
是關於什麼的導數，
以及像 f
double Prime of X double Prime V double
Prime 這樣的次數，
它只是一個，它不需要
這兩個，
嗯，這就是我要
計算泰勒的原因 系列在這裡
你會想要包括導數
但它是關於
內部變量的導數就像關於 X 是的
是的是的
你必須對此感到困惑
不那完全有意義
我嗯
我同意任何有
導數或 積分
應該澄清
它是關於什麼的，
有時會這樣做，
但這裡使用 Prime 只是
指那個尺度的廣義運動坐標
好吧，然後用
廣義坐標
拉普拉斯近似寫下變分自由能
這是什麼地方 有很多
技術細節，
但拉普拉斯近似的
廣泛作用也請糾正我是
找到分佈的單個最大似然
估計，
然後參數化負
二次，其中點處於
最大似然估計，
因此對於具有集中趨勢的分佈
拉普拉斯 近似可以很好地處理
雙峰分佈，比如有
兩個駝峰
LaPlace 近似將
在其最大後驗估計量中識別稍高的駝峰
，然後在較高的駝峰周圍繪製一個病態的
窄或寬二次
方
Ollie 哦，好的，
還有更多細節 在圍繞
後驗模式的二次展開上
最有可能的
分佈二次展開點
在該點周圍畫一條倒拋物線 將
上面的一些討論擴展到分層模型
重新查看
我們之前在左側看到的摩天大樓
在廣義預測
編碼方案
和簡短摘要的上下文中通過時間在右側展開，這
絕對是一個有趣的章節
運動
和拉普拉斯逼近
所有這些都是
重要的技術概念，
所以
寫這樣一章有很多挑戰和權衡，
特別是因為這就像主動
推理第一章概述第二章低
路這就是我們要做的
第三章 High Road this is why
we're gonna do it 第 4 章
主動推理的生成模型
圖 4.3 離散和連續時間
生成模型
然後
有很多技術細節
所以
任何人對 Jonathan 和其他任何人都有任何總體想法或
問題
是的，我想我只是想更多地
了解它，我仍然有興趣
了解更多關於 G um 中的 Tau 的信息，
如果有人對此有任何了解，
當你計算 G
um 是的，
g 仍然有 Tau 索引或者它是否
發生了其他事情是的很好很好
如果有人
有鏈接或想法請注意
否則這絕對是
我們需要
為未來的同夥重新審視和改進的東西凱特
嗯他們只是一個 像這樣的非常籠統的評論
總的來說讓我難以理解，
但我只是想知道根據你的
經驗，
你正在閱讀的教科書是否把
他的名字念錯了，喬希，但
你認為主動推理的基礎知識
會有嗎 在這些領域中的任何一個方面都有一些幫助
Ollie 你的第一個想法是什麼，
這是參考
sanjiv namjoshi 的基礎教科書
，我們
在 2023 年期間正在研究和評估它。所以 Ali
你對 Kate 的問題有什麼看法，
嗯，是的，在我的 意見我認為這
對理解
數學細節更有幫助，而且事實上
呃概念上的複雜性呃
在這本教科書中以某種方式掩蓋了
呃但另一方面
估計大約是 600 到
900 頁面很長，嗯，是的，它
比這本教科書擴展得多，它
進入了一個非常有用的
細節，
嗯，擴展了這些
數學推導，但有
一點我想說的是，
sanjeev 的教科書並沒有嚴格嚴格地
針對 呃
這些方程式的某種數學推導，
但它的主要目標是將
它用作實用工具，以便為
這些類型的代理建模，事實上他
還提供了一些在這方面有用的 Jupiter
筆記本，但是是的，我認為
它真的很有幫助 在 Bridging the
Gap between this textbook and the
Practical side of doing things
是的，如果有人的話，謝謝阿里，所以這
本書還沒有
寫完，如果有人想
添加來查看
章節和代碼，這些都是用
Python 編寫的 這也增加了
這部分相對於 Matlab 的可訪問性，
這些
章節
以一種以前沒有出現在我們
空間中的方式解決
這些統計問題，
所以它仍然非常像一個
加速的統計學習曲線，
但正如 Ali 提到的那樣，它更少 重點
關注這裡是如何從
這裡到這裡，就像
分析推導考慮一樣，
更像是
我們將逐步
構建隨機模擬，嗯，
所以這將是一個 很棒的
讚美，而且菲爾茲有很多
教科書，所以不只有一種正確的
方法，
嗯，
但看到
他的作品真的很令人鼓舞，所以如果有人想要甚至
只是訪問尾聲來複習
章節，嗯，
請隨時給我們發電子郵件，
希望
在 來年
我們將有更多關於何時可用的詳細信息，
讓我們快速向前看第五章
第五章是
教科書前半部分的最後一章，也就是
教科書的認知部分
所以祝賀那些
尤其是
第四章的後半部分，他們一直在繼續，
這絕對是緊張
到滑稽的程度，
嗯，寫作風格如此無憂無慮，異想天開，
嗯，
有自己的喜劇風格，但我們將
有兩週的時間來研究這一章 五，
這將是對現實的一次偉大回歸，
然後
嗯，
最後一次會議將討論反饋項目
想法特里，我認為我們需要
接近一個
七歲孩子的數學是的，很多角度都
在 數學學習小組，
我們已經探索了這些類型的問題，
另一種方法
是非數學方法，幾個
人已經研究過
如果我們在第五章不相關的章節時沒有
掌握第四章的所有細節，那麼它有多重要
5 在一個非常不同的音符上拿起
記住第四章他們甚至
說你可以跳過
說如果你不想知道
技術細節你可以跳過
第四章這又像是
等待但
我們只是走低路 和通往
我們城市的高速公路，
然後他們就好像
如果你不想第
5 章消息傳遞和
神經生物學
um
貝葉斯消息傳遞又
回來了，
那麼你就不必去旅行了，所以我們看到的那個框又回來了
早期的想法是每個基本圖
都是稀疏的，
因為貝葉斯圖的稀疏性，並不是一切都取決於一切，
特別是有
一些計算過程
非常有效，
有趣的是，
真實的生物系統也具有稀疏
連接，無論是
大腦中的神經結構還是 無論
是分佈式系統中蟻群中的交互模式，
連接都是稀疏的，
它們從微觀解剖學層面開始，
觀察神經元及其
連接，
它們專注於
研究最深入的神經組織之一，即
哺乳動物皮層，
而哺乳動物皮層具有 所謂
的柱狀結構
是這六個
組織學上不同的組織層，因此它們在
顯微鏡下看起來不同，
並且在
實際發送軸突的連接模式方面
也基本上完全
表徵
，所以在這裡我們看到了
誘人的現實主義排列
具有貝葉斯圖的組織學柱狀微體系結構
在圖 5.2 中具有相似的結構
他們將概括和分類
柱狀結構的粗粒度
現在看看不同的柱如何橫向
通信
所以我們有
一個
柱狀
單元內的分層通信和
跨單元的連接 這有點
像
um numanta 千腦假說，
就像很多使用
新皮質架構尋找
智能機器的工作一樣，這就是
新皮質
場景，
我們將把系統切換到
哺乳動物運動弦，
這裡我們有傳入的本體感受
數據 y
和下降預測
這些預測和觀察並
置形成一個錯誤信號，該信號
向前傳遞，
因此這是一個連續的時間設置，
在這裡我們可以看到解決
目標設置點
和本體感受輸入之間差異的行動
現在我們切換到另一個哺乳動物
神經解剖系統 這是
皮層下，特別是基底神經節 這
是一個多巴胺能
區域
這個區域在政策選擇中發揮作用
查看奧利弗薩克斯的書或羅賓威廉
姆斯的電影覺醒 它真的很
有趣和有趣
在這裡我們看到
多巴胺能基調
傾斜的兩種不同方式 平衡向
向前傳遞習慣的行動選擇
或那種類型 1 間接政策
選擇途徑
可以在經濟意義上向類型 2 傾斜
審議
自由能源更新政策後驗但
我們會更多地談論它
他們談論不同的
神經遞質不活躍
他們談論 關於連續模型和
離散模型如何結合在一起，
然後在本章結尾將
之前描述的三個系統結合在一起新
皮質中的柱狀結構、
基底神經節多巴胺能
決策結構和
脊髓反射本體感受
連續時間模型，
它們 展示瞭如何集成這些類型的模型
來解決我們最喜歡的一些主題，
所以這是一個較短的章節它沒有
像以前那樣的方程式
再次祝賀所有
通過更多
思考第四章和第二
章的人 五我們將有
很多空間來討論
神經生理學和身體等話題，
它非常接近
教科書的前半部分，
所以
感謝大家的加入，
下週見