oke groeten het is 22 maart 2023
we zitten in cohort drie
en ontmoeten elkaar negen in onze tweede
discussie over hoofdstuk vier van het
leerboek
dus de laatste keer hebben we
enkele secties doorgenomen
en we hebben eh
ook veel vragen die zijn
beantwoord,
dus voordat we  ga terug naar de tekst of naar
de vragen
wil iemand die hier is even nadenken of
nadenken
ja wat wat wat eh
wat zoek je nog steeds om
je onzekerheid te verminderen over
of wat dan ook
ja ik vind gewoon veel van de
wiskunde
um  het is gewoon niet uitgelegd op een manier die
ondubbelzinnig maakt wat je weet wat een
bepaalde uitdrukking zou kunnen zijn.
Ik heb bepaalde onzekerheden over sommige van de wiskundige objecten zelf.
redelijk goed begrip van de Taylor-serie
eh dat voelt bijzonder ondoorzichtig voor
mij, wat verrassend aanvoelt
eh
ja ik vind het een ietwat
frustrerend hoofdstuk dat een soort van
in de wiskunde duikt, maar in zekere zin zonder
genoeg details om het echt diep te
begrijpen,
maar  misschien is dat slechts een kwestie van tijd,
bedankt,
zeker als je voortbouwt op een soort
wiskundig concept van vlees en aardappelen,
moet iemand met jouw expertise niet
overdreven in de war raken, het zou moeten voelen alsof
je al op de oprit bent geweest om te
begrijpen waar dit naartoe gaat
omdat het moeilijk voor te stellen is dat het duidelijker zou zijn
voor iemand die minder bekend is met uh
fundamentele stukken,
dus laten we dat zeker in gedachten houden
als we verder gaan,
oké,
iemand anders wil gewoon een
overzicht geven van een sectie van vier of
zoiets  anders over hoe er
sinds vorige week over elk aspect ervan wordt nagedacht,
dan zullen we naar de vragen kijken
en dan verder gaan met
de tekst.
Ik kijk alleen naar de vorige video
om te zien waar we eindigden
410.
oke eventuele
andere opmerkingen, anders  we gaan
naar 410
en gaan door
of een klein beetje voordat
oké
oké laten we teruggaan naar vier vier
en steek alsjeblieft je hand op of
schrijf in de chat met eventuele gedachten
of vragen, dus kijk gewoon naar de
vragen
die zijn ingediend  in dit uh cohort,
zoals velen van hen, hebben ze betrekking op de vergelijkingen
um
voor
zeven acht
tien
enzovoort, dus dit zijn degenen waar
we kunnen
kijken naar wat er is geschreven voor degenen
waar dingen zijn geschreven of anderszins,
net als een soort van
eh gezien
de beperkingen  over wat we in 50 minuten kunnen doen,
erken gewoon dat dit
belangrijke gebieden zijn voor
asynchrone ontwikkeling,
maar dit lijkt een geweldig eh
antwoord wie
dit ook heeft geschreven en het is als een voorbeeld
van
eh
hoe je het asynchroon moet aanpakken ja
Jonathan
ja  dit was mijn mijn bijdrage hier
eh de uitleg eronder
eh ik heb er nog wat vragen
over
um ondanks het feit dat ik denk dat ik nu
het soort van het
vectoraspect begrijp, dus ik heb een
document op de ommezijde gemaakt dat soort  of verklaart
dit allemaal
eh ik ben nog steeds een beetje in de war door
iets heel eenvoudigs hier in de
verwachte vrije energie omdat er
deze um Tau
um indices rondzweven en Tau
geeft aan dat ik denk dat de tijd het
moment in de tijd dus bijvoorbeeld
som van P subscript uh Pitau is de
waarschijnlijkheid om in een bepaalde staat te zijn
um op een bepaald moment gezien het feit dat
je een bepaald beleid uitvoert pie
um
en dus er zweeft een Tau-index
rond, maar het is me nog steeds niet helemaal
duidelijk  in de berekening van de
verwachte vrije energie
eh
wat doe je met die torenindex ben
je al deze termen aan het optellen
eh integreer je eroverheen het is
een verwachtingswaarde over alle
verschillende tijdstappen dus dat was
de  een ding dat me hier min of meer het minst duidelijk was
buitenlands
ja geweldig punt
is dat het wordt verwacht voor energie als een
verwachting van momentopname vrije energieën is
het een verwachte vrije energie als de som van
de verwachte toekomsten
of is het zelfs
de verwachting op die laatste keer  stap
alleen
en de andere worden weggegooid
goede punten
in figuur 4 3
we hebben
het discrete tijd
gedeeltelijk waarneembare Markov
beslissingsproces pomdp en de continue tijd
neef
in het geval van discrete tijd
verleden heden en toekomstige tijd stappen
verborgen toestanden worden expliciet voorspeld
en actiereeksen zijn  expliciet
ingrijpen in hoe verborgen staten
hun tijd veranderen
in tegenstelling tot het continue tijdmodel
in plaats van het
verleden, heden en de toekomst te voorspellen of zelfs expliciet te noemen,
zien we als x x Prime X double
Prime, dus de waarde van x en dan de
hogere afgeleiden
ook wel bekend als de gegeneraliseerde
coördinaten van beweging en dus
komt dit neer op het maken van een Taylor-
reeksuitbreiding die continu is rond de
huidige tijdstap
twee verschillende manieren om met temporele diepte om te gaan
en de manier waarop actieselectie
zich verhoudt tot temporele diepte en ze hebben
in principe en in de praktijk enkele
sterke en  zwakke punten in verschillende
omgevingen
in 4.4
gaan ze zich richten op het discrete-
tijdmodel
het discrete-tijdmodel is
speciaal toegepast op
categorische cognitieve besluitvorming,
terwijl het archetypische argument voor het
continue-tijdgeneratieve model
continue perceptie en actie is als
een motorische eenheid
en ze kunnen goed samenwerken, zoals we
in hoofdstuk 8 zullen zien, met hybride modellen
kunnen we
langzamer en sneller gaan met vergelijkingen, maar we zullen gewoon
proberen om het hele ding leuk te vinden,
maar voor veel van deze moet
het werk worden gedaan om
ervoor te zorgen  dat we
[Muziek]
um
beschrijvingen van hoge kwaliteit hebben die
we voor velen doen
dankzij het geweldige werk van veel mensen, maar
ervoor zorgen dat we
verbale beschrijvingen hebben in de actieve
inferentie-ontologie
die trouw zijn
aan de symbolen
en waar mensen dan vragen hebben
over wat  betekent dit waarom is dat
zo wat als het zo was wat
zijn de implicaties hier dat zijn allemaal
geweldige vragen
en ze kunnen allemaal worden opgenomen in de
notitiesectie voor een bepaalde vergelijking of in
de meer algemene notitietabel,
maar voor veel van  de vergelijkingen
inclusief enkele van de super uitdagende
[Muziek]
eh
we hebben dingen uitgeschreven wat heel goed is
eh maar gewoon een beetje op
het
um
magere
niveau
kat
is een categorische verdeling, dus in deze
sectie bevinden we ons in een discrete setting, dus
zoals
het licht is aan of uit de continue
instelling zou zijn dat het een continue
variabele is tussen nul en één, maar in de
categorische setting hebben we categorische
verdelingen
en dus hebben we bepaalde
manieren om ze op te tellen,
bijvoorbeeld in plaats van een integraal
over een continue verdeling te nemen
um
actieselectie
Ply-
beleidsselectie
zal worden geleid door welk beleid het
meest waarschijnlijk het meest
zelfconsistent is het meest vanzelfsprekende het
meest waarschijnlijke
laagste verwachte gratis energie
we stellen geen beloning of
nutsfunctie voor om vervolgens beleid te evalueren
op basis van hun verwachte beloning
we evalueren beleid op basis van
hun zelfconsistentie
en in feite zijn de meest waarschijnlijke
degenen die leiden tot de laagste
verwachte vrije energie,
dus er worden
meer vergelijkingen G verwacht voor energie
en zelfs als we alleen maar kijken naar welke variabelen
hierin passen,
zien we
een  kansverdeling over beleid
dat is gedefinieerd
door en verwachte gratis energieberekening
en deze
G van Pi
het is een het is een functie van
beleid
en het zal deze verwachte
gratis energie hebben Constructie
en we hebben eerder verwachte vrije energie gezien
in
vergelijking 2.6
waar
de  deel dat een verwachting is
die alleen betrekking heeft op voorkeuren en
observaties is pragmatische waarde
dus
natuurlijke log van een verdeling
verwachting van een log
van iets dat alleen observaties
en voorkeuren betreft
hier hebben we y tilde
hier hebben we o tilde Y wordt soms gebruikt
voor observaties meer in een soort  lineaire
regressie-instelling o is als
waarnemingen, maar ze zijn identiek
en dan
is de andere component een en dus is het een
pragmatische waarde, want dat is de
afstemming tussen de waarnemingen en
de voorkeuren of verwachtingen.
De andere component in deze
ontleding van verwachte vrije energie is
een KL  Divergentie verwacht KL Divergentie
tussen
twee variatiedistributies twee
distributies die we beheersen Q
ze zijn beide x verborgen toestanden door de
tijd X tilde
geconditioneerd
en dan lijken ze erg op elkaar
hier hebben we alleen Pi hier hebben we pi en
Y
dus dit is de divergentie
met betrekking tot het feit of het toevoegen van
waarnemingen
updates voorrang heeft
als deze twee aanwijzingen hetzelfde zijn, is
dat hetzelfde als zeggen dat er geen
ruimte is tussen de verdelingen
waar we x hebben geparametriseerd met of
zonder waarnemingen te krijgen,
met andere woorden, de waarnemingen waren
waardeloos
als de divergentie hier is  nul,
terwijl als de waarnemingen echt
van invloed zijn
op het verplaatsen van de verdeling,
deze KL-divergentie
grote
divergenties zal zijn, zijn altijd niet nul
en dan is er een negatief hier, dus hoe
meer informatie, hoe groter de KL-
divergentie, hoe
belangrijker de waarnemingen zijn.
meer deze eerste term gaat negatief worden
en zodat specifiek beleid
een hogere epistemische waarde zal hebben
Ali
uh ja Ik herinnerde me net een
verduidelijking van Ryan Smith in een
van zijn lezingen over uh twee concepten van
of liever twee noties van tijd gebruikt in
actieve inferentieliteratuur uh waarvan de ene
wordt aangeduid met Tau en de
andere wordt aangeduid met T Dus een Tau wordt gebruikt voor
de tijd waarover we een overtuiging hebben
en de voorbeelden die hij geeft zijn
bijvoorbeeld Ik geloof dat ik nu in mijn auto zit dus
dat zou S van Tau zijn, maar ik geloof dat ik
10 minuten geleden in mijn keuken was, zou
S Tau min één zijn, waar ik denk dat ik
over 20 minuten op het werk ben of
zoiets zou S Tau plus één zijn,
maar aan de andere kant hebben we t  wat
verwijst naar het tijdstip waarop een nieuwe
waarneming wordt gegeven,
dus bijvoorbeeld als voorbeeld en nadat ik
een licht heb aangedaan,
geloof ik nu met andere woorden essentieel dat ik
de afgelopen vijf minuten in de keuken was,
zodat we ons idee over kunnen bijwerken  alle uh
alle Taos of S van steden met elke nieuwe
waarneming bij elke plaag of op elke
bepaalde observatietijd dus uh in het kort de
ene is de geloofstijd en de andere
is de observatietijd dus tau wordt gebruikt
voor bladtijden of de tijd waarover
we  heb blad en T wordt gebruikt voor
observatietijden,
bedankt dat is erg nuttig.
Is het juist om te zeggen dat T is als de
klik van onze simulatie
die feitelijk de nieuwe
waarnemingen inlevert op een bepaald moment T
na T, maar dan vooral in
geavanceerde actieve inferentie waar we
zou kunnen overwegen zoals het verleden, heden
en toekomst bij elke t
we zijn torens bij elke tee opnieuw aan het evalueren
ja ik denk dat we dat op
deze manier ook
geweldig kunnen herformuleren
dus
hier bereiken we ja potentieel met wat
um Bumps and Jumps
de verwachte vrije energie  voor een beleid in
termen van de pragmatische waarde
afstemming van voorkeuren met
waarnemingen en de verwachte
informatie Verkrijg de epistemische waarde in
termen van hoeveel toevoeging van waarnemingen
updates zijn variatieverdeling
over verborgen staten afhankelijk van
dat beleid
hier is meer Focus
op hoe we dit krijgen  KL Divergentie
dus hier zien we dat KL Divergentie
en er zijn maar een paar verschillende
uitbreidingen en relaties eromheen
Jonathan
ja dus zoom gewoon in op die
vergelijking daar eh
er is een verwachting
um over Q van O gegeven pi
um en ik kon er niet achter komen hoe
dat is berekend omdat ik begrijp
hoe je
um Q van s gegeven o en Pi kunt krijgen, maar het lijkt erop
dat om Q van O gegeven Pi te berekenen, je
de toestanden moet marginaliseren of optellen
en ik dacht dat dat de
hele reden was om Q in te voeren  de
eerste plaats was omdat we niet kunnen eh
we kunnen niet hetzelfde zijn in het algemeen alle externe
toestanden
de subscript-notatie kan
op een onconventionele manier worden gebruikt, maar ik ben het
met je eens
dat
we hier in de binnenste rij het ongeveer hebben op basis
van waarnemingen  en
beleid dit lijkt niet controversieel
ja dat is prima ja
maar het subscript in 4.8 en ik denk
dat dat waarschijnlijk een van je vragen was
ja ja
dat is degene die
spijt heeft van de verschrikkelijke latente ja ja ja
um ja we moeten naar de Matlab-
code kijken  want
waar dat ook in het spel komt om te zien hoe
het werkelijk wordt gedaan
of is
een scheidbare variatiekwaliteit
ja zoals dit is de enige innerlijke
waarde
is de KL Divergentie van hoeveel
observaties bijwerken
um uh toevoegen aan je veranderende overtuigingen
over s
maar wij'  opnieuw een verwachting nemen van die
oververwachte observatiereeksen,
wat dan de vraag oproept of je
de verdeling van s moet weten
die die probabilistische enveloppen zou genereren
van o
precies ja
nou,
een antwoord is dat
dit de analytische
um-
idealen zijn
waarvoor sterke analytische garanties zijn
en dan zal elke gegeven computationele
implementatie verschillende methoden gebruiken
om dit gewoon procedureel te implementeren,
maar dat maakt de notatie niet duidelijk
en ik denk dat dit enkele van de
soorten artefacten zijn die we hopelijk cohort
na cohort
kunnen maken als een opzoektabel
en  we hebben dit in beperkte mate gedaan, we zijn er
net mee begonnen, maar we hebben opzoektabellen
voor alle verschillende
[muziek]
um
vormen en kronkels.
verwachte
vrije energie G
variatievrije energie die we ons zullen
herinneren uit vergelijking twee tot vijf
is een functie van Q de distributie die we
controleren en Y de inkomende gegevens,
dus variatievrije energie is als de
real-time ontvouwende modelpassing
en dit is een grootheid die wijdverspreid is
gebruikt in statistieken
verwachte vrije energie
gebruikt een vergelijkbare
structuur
en positionering,
maar het brengt expliciet twee stukken in
die niet aanwezig zijn in variatievrije
energie en dat zijn waarnemingen die
nog niet hebben plaatsgevonden omdat we moeten
praten over hoe informatief we
waarnemingen verwachten die haven  't is nog niet voorgekomen
Informatie Winst epistemische waarde
uiteraard variatievrije energie houdt zich
alleen bezig met het feitelijke
gegevenspunt dat op dit moment wordt verkregen
en vervolgens ten tweede
het feit dat we verschillende beleidskeuzes kunnen maken
en beleidskeuzes uiteindelijk conditioneren,
bijvoorbeeld
wat pragmatisch en  epistemische waarde die we
bereiken of verwachten te bereiken,
zodat vrije energie
een variatie in vrije energieformulering kan hebben
real-time
ontvouwende geschiktheid van het model
of het
projecteren van vrije energie in de verwachte
toekomst
we moeten waarnemingen inroepen die
nog niet hebben plaatsgevonden
en
onze keuzevrijheid bij het selecteren van alternatief
beleid
dat  houd dan natuurlijk rekening met de
epistemische en pragmatische waarde die we
hier bereiken in 4 9 er
zijn meer decomposities van
verwachte vrije energie
die
eerder erkende dialectiek of
decomposities of compromissen helpen zien als eigenlijke
decomposities van de verenigde imperatief
verwachte vrije energie zo epistemisch en
pragmatisch  waardeontleding en een
ambiguïteit plus risico waar
niemand doorheen kan lopen om te zien
wat die betekenen of kijk naar de natuurlijke
taal die
we kunnen herschrijven 4 7 in lineaire algebraïsche
vorm
hier is vier zeven
hier
is
voor de categorische verdeling
die we kunnen optellen over beleid
over de  beleidsregels en de verborgen toestanden
door de tijd
um
meer details en berekeningen van
factorisatie van vrije energie door variaties en de benadering van het gemiddelde veld bij benadering dit
zijn enkele wiskundige
technische details, maar eh,
het zijn vereenvoudigende aannames of manieren
om dit te benaderen, in het algemeen
is deze factorisatie er een  van vele
mogelijkheden in variatie-inferentie
en zoals we de vorige keer bespraken,
is variatie-inferentie slechts één manier om
deze berekeningen uit te voeren
en vertegenwoordigt het de eenvoudigste optie en
in de praktijk is het enigszins genuanceerd en
er zijn andere benaderingen en
het is een heel ding
meer informatie
over de letters die  we kennen en houden van a
het verhaal van twee dichtheden
B hoe verborgen staten door de tijd heen veranderen
C eerdere overtuigingen over waarnemingen
die voorkeuren zijn
en
de simpele prior over de oorspronkelijke staat om
de verborgen staatsketen af ​​te trappen
technische details
in actieve gevolgtrekking in continue tijd
Kader 41 over Markov dekt
een markout-deken voor een bepaalde variabele
met alleen die woorden de
vraag over het kaartgebied wordt beantwoord Markov-dekens
gaan over variabelen
omvat een subset van degenen die
ermee interageren als we alles weten
over de  subset kennis van iets
buiten de subset vergroot onze
kennis van de variabele van interesse niet er
zijn verschillende
Bayesiaanse schema's voor het doorgeven van berichten
veel verder uiteengezet in ander werk
met eerste delen van opkomst
waarschijnlijk niet
de meest relevante om nu in te duiken,
maar  de belangrijke afhaalmogelijkheid
is dat door een basisgrafiek te gebruiken,
dus door een verbintenis aan te gaan met de figuur
4.3 Lego-set,
als we ervoor kiezen om knooppunten willekeurige
variabelen te laten zijn en randen
relaties tussen variabelen op een
bepaalde manier weerspiegelen,
krijgen we toegang tot technieken voor het doorgeven van berichten
die maken  zelfs grote Bayesiaanse grafieken
met verschillende delen van de grafiek die
met verschillende snelheden worden bijgewerkt, enzovoort, er
zijn softwarepakketten
die in staat zijn om in een gedefinieerde
computationele complexiteitsinstelling
gevolgtrekkingen uit te voeren op die basisgrafieken,
dus ja, grotere modellen, als alles
gelijk is, kosten meer tijd en meer
rekenbronnen om uit te voeren,
maar er zijn een aantal enorm
schaalbare,
krachtige manieren
om
berekeningen op deze grafieken computationeel te implementeren
en ze hebben
interessante analytische representaties
en
ze hebben
een groeiend
aantal toolkits
zoals reactieve berichtpassing dot JL door
het bias lab met Bert DeVries en
um zijn  lab
dit is als echt cool
huidig ​​​​werk dat niet eens
buiten hun lab is en collega's die niet
intensief worden gebruikt
in zelfs actieve inferentiepublicaties,
maar
ze hebben ongelooflijk recent werk
en je kunt zien hoe ze
variatievrije energie gebruiken in deze
um
geavanceerde instellingen die zich
terugtrekken  om het doorgeven van berichten
kwalitatief te beschouwen in het hoofdstuk terwijl het
werd geïntroduceerd in deze Markov-dekenbox
um
bericht doorgeven ze zullen er helemaal
uitzien oh dank je wel ja uh
er is de bioslab-site en ik zal het toevoegen
aan de figuur vier
het reactieve bericht  passeren is als een
van hun nieuwe stukken,
laten we zeggen dat je twee sensoren had en een
ervan werd elke seconde bijgewerkt
en een werd elk uur bijgewerkt.
zou ofwel goed zeggen, moet ik
mijn model elke seconde bijwerken
en dan de langzame variabele overbemonsteren,
of moet ik mijn model elk uur bemonsteren
en de snelle variabele onderbemonsteren
en het reactief doorgeven van berichten navigeert
dat door daadwerkelijk knooppunten te laten bijwerken op
aanvraag,
zodat u er een kunt hebben  knooppunt dat gewoon
elke seconde wordt gepingd en een ander
knooppunt dat op een andere tijdschaal wordt bijgewerkt
en de berekeningen op aanvraag,
zodat je levenslang
online kunt leren voor basisgrafieken flexibel
met verschillende sensoren
en dus dat zijn de soorten
toolkits zoals
deze modellen worden niet alleen voorgesteld
om de theoretische eenheid in de
cybernetische wetenschappen te bevorderen, er
zijn ook krachtige softwaretoolkits
die het gebruik van dit soort architecturen
mogelijk maken,
dus epistemische waarde, pragmatische waarde,
schema's voor het doorgeven van berichten.
voel je alsjeblieft vrij, want bepaalde
dingen zijn weggelaten
en het gebruikt ook veel kronkels
en gemak en verschillende variabelen,
maar
hier hebben we een weergave
van
een hiërarchisch
model, dus je kunt zien dat het een
hiërarchisch model is, want je hebt zoals
ik en jij hebt  dit soort cluster van
vier
en je hebt ik plus één
en je hebt fouten die worden doorgegeven
en verborgen Gevolgtrekkingen van de staat worden
doorgegeven
en dus zou dit een soort
tijdloze weergave zijn van die
modelleringshiërarchie hiërarchische basis hiërarchische
voorspellende verwerkingsarchitectuur
um tilde through  tijd dus we
beschrijven alleen tijdloos
hier is het hiërarchische Bayesiaanse model
dit kan door de tijd worden weergegeven of uitgepakt
nu zien we dat Tau minus één Tau
Tau plus één
als een functie van tijd, dus in plaats van
het alleen maar te zien als o tilde als een
volgorde en gezien dit als een
wolkenkrabber,
kan dit
op een procedurele manier worden uitgerold met behulp van
technieken voor het doorgeven van berichten.
Oké, dit zijn de regels voor het
doorgeven van berichten via een ingewikkeld Bayesiaans netwerk.
discrete tijd
keer op keer
en hier is een alternatieve weergave
van deze basisgrafiek met wat bekend staat als
een Forney Factor-grafiek
en dus laten ze in dit artikel
zien dat
[Muziek]
uhm
elke basisgrafiek kan worden weergegeven als een
Forney Factor-grafiek
en elke valse  Factorgrafiek
heeft een gedefinieerd procedureel algoritme voor het doorgeven van berichten,
dus eigenlijk een vrij ongelooflijke
synthese, zelfs in dit artikel uit 2017,
omdat het betekent dat als je
met deze Lego's kunt bouwen
met deze semantisch interpreteerbare
instelling,
er altijd een procedurele techniek zal zijn
om het te berekenen,
ongeacht  hoe ingewikkeld deze grafiek is,
wat erg belangrijk is, want je
zou kunnen maken um
um je zou gewoon lineaire modellagen kunnen toevoegen,
maar dan zou je
analytische garanties heel snel verliezen
hier nu zijn we in de continue tijd dus
sectie 4.5 lijkt veel op 4.4
behalve dat het meer focust op het continue
tijdmodel om
alleen meer te beschrijven op 4 15.
hier hebben we onze waarnemingen
door de tijd
en dat is een functie G kleine G niet
verwachte vrije energie
het is een waarneming zijn waarnemingen
worden uitgezonden door een functie van verborgen
toestanden  en langzaam variërende oorzaken V
die soort de rol speelt van beleid
in continue tijd en een ruisterm dus
dit is ons gevoel van lezen hier zijn EEG-
metingen SPM-metingen als een
functie van
neurale activiteit en sensorruis
en dan de snelheid van verandering van neurale
activiteit
is een functie van
neurale activiteit op dat moment en langzaam
variërende oorzaken,
dus het in kaart brengen tussen uh-gegevens en
verborgen toestanden, wat een beetje analoog is
aan de a-matrix, is tijdloos
en dan is de mate van verandering van de
verborgen toestanden x dot die lijkt op X
Prime
wordt op een bepaalde manier gedefinieerd en dit is
structureel bekend voor degenen die hebben
gekeken naar natuurkundige
gegeneraliseerde bewegingscoördinaten
gerelateerd aan de benadering van de Taylor-reeks,
dus de zwarte lijn is
de functie echte onderliggende functie
hier is onze eerste pass-benadering op
dit moment
evalueren de  functie en dan
weet je dat y gelijk is aan 4 is deze lijn,
dan hebben we de benadering van de tweede term,
wat
de waarde is, want ik verzin dat gewoon
en dan de helling onmiddellijk
de benadering van de derde orde heeft
drie bewegingscoördinaten
de  positioneer
de snelheidshelling
en de versnelling
en als je dan een andere term zou hebben die
het naar een ander niveau van
machtsverheffen zou brengen, zou je eindigen alsof je er
waarschijnlijk weer uitkomt,
dus dat is hoe soepele benadering van
functies werkt met behulp van de Taylor-reeks
door hogere afgeleiden te evalueren
rond het focuspunt wat is het
verschil tussen de punt en het streepje
ja
de X dus in principe niets in
principe bedoelen ze allebei de veranderingssnelheid
hier
x punt en streepje worden gebruikt
omdat
x punt
de
veranderingsfunctie is op verborgen Staten neurale
verandering van activiteit in de loop van de tijd is x punt
dus hier is onze schatting van neurale
activiteit die door de tijd verandert
hier is de snelheid van verandering
van neurale activiteit die door de tijd verandert
x punt
Prime
maar dat is niet noodzakelijkerwijs X dubbele punt
Ik hoop dat dat klopt
Jonathan
ja ik denk er een  van de dingen die
me hier het meest in de war brachten, is dat hij we
hebben een F Prime van X Prime V Prime
um dus zeker in figuur 4.5 vertegenwoordigt het priemgetal
echt een afgeleide met
betrekking tot Tau
en dan is het binnen de vergelijking hier
gewoon niet helemaal  duidelijk weet je
waar je afgeleiden van neemt met
betrekking tot en hoe vaak zoals f
dubbel priemgetal van X dubbel priemgetal V dubbel
priemgetal
het is er maar één het is er een die deze twee niet nodig heeft
eh dat is wat ik
zo moet berekenen de Taylor  serie hier
zou je afgeleiden willen opnemen,
maar het zijn afgeleiden met betrekking tot de
variabelen binnenin, zoals met betrekking tot X
ja ja
ja en je moet hierdoor in de war raken
nee dat is volkomen logisch
Ik eh
ik ben het overal mee eens waar er een
afgeleide of een  integraal
er zou verduidelijking moeten zijn van waar
het mee te maken heeft
en dat wordt soms gedaan,
maar hier wordt Prime alleen gebruikt om te
verwijzen naar de gegeneraliseerde bewegingscoördinaat
op die schaal
oké,
schrijf dan de variatievrije energie op
met gegeneraliseerde coördinaten
LaPlace-benadering
dit is iets waar  er zijn veel
technische details,
maar wat de LaPlace-benadering in
grote lijnen ook doet, corrigeer me alsjeblieft, is
de enkele maximale
waarschijnlijkheidsschatting voor een verdeling vinden
en vervolgens een negatieve
kwadratische parameter parametriseren waarbij de punten de
maximale waarschijnlijkheidsschatting zijn,
dus voor distributies met een centrale
tendens
LaPlace  benadering kan heel goed werken
voor distributies die bimodaal zijn, zoals
met twee bulten.
LaPlace-benadering gaat
de iets grotere bult identificeren
in zijn maximale a posteriori schatter
en vervolgens een pathologisch
smal of breed kwadratisch teken tekenen rond de
grotere bult.
Ollie oh oké
en meer details  op die
kwadratische expansie rond de posterieure
modus mode meest waarschijnlijke punt van een
verdeling kwadratische expansie
tekenen van een omgekeerde parabool
rond dat punt
sommige van die discussies van
bovenaf uitbreiden naar hiërarchische modellen het
opnieuw bekijken van
de boodschap
die we eerder aan de
linkerkant zagen passeren  uitgerold door de tijd aan de rechterkant
in de context van gegeneraliseerde voorspellende
coderingsschema's
en een korte samenvatting,
dus absoluut een interessant hoofdstuk,
de wiskundige details
Beyond
way back, terwijl
eigenlijk Beyond dit punt
echt snel escaleert
en er zijn ook verschillende vakken en
terzijdes
zoals dit bericht die
gegeneraliseerde coördinaten doorgeven  beweging
en LaPlace-benadering
die allemaal
belangrijke technische concepten zijn,
dus
veel uitdagingen en compromissen bij het
schrijven van zo'n hoofdstuk,
vooral omdat dit als actieve gevolgtrekking is
hoofdstuk één overzicht hoofdstuk twee low
road zo gaan we het doen
hoofdstuk drie  High Road dit is waarom
we het gaan doen hoofdstuk vier
generatieve modellen van actieve inferentie
figuur 4.3 discrete en continue tijd
generatieve modellen
en dan
zijn er nog veel technische details,
dus
iedereen heeft algemene gedachten of
vragen over
Jonathan en dan iemand anders
ja, ik denk dat ik er gewoon een beter
idee van wil krijgen. Ik zou nog steeds geïnteresseerd zijn om
meer te weten te komen over de Tau in G,
als iemand daar enig inzicht in heeft
als je G,
ja, heeft g nog steeds een Tau  index of of
gebeurt er iets anders mee
ja goed goed dat wordt genoteerd als iemand
een link of een gedachte heeft, ga ervoor,
anders is dat zeker iets
dat we opnieuw moeten bekijken en verbeteren
voor toekomstige cohorten Kate
um ze zijn gewoon een  een zeer algemene opmerking
als deze was over het algemeen ver boven mijn hoofd,
maar ik vroeg me gewoon af of in jouw
ervaring eh
het leerboek waar je mee bezig bent um
zijn naam naam Joshi verkeerd uitsprak, maar de grondbeginselen
van actieve gevolgtrekking denk je dat er
zal zijn  wat hulp op elk van deze gebieden
Ollie wat is je wat is je eerste
gedachte dat dit verwijst naar het
basisboek van sanjiv namjoshi
dat we eh, zoals het doornemen en
evalueren in 2023. dus Ali, wat
zou je zeggen op Kate's vraag
uh ja in mijn  mening Ik denk dat het
veel nuttiger is bij het begrijpen van de
wiskundige details en uh ook in feite
uh de conceptuele ingewikkeldheden uh die op de
een of andere manier uh zijn verdoezeld in
dit leerboek uh maar uh aan de andere
kant wordt geschat op ongeveer 600 tot
900  pagina's lang, dus uh ja, het is veel
uitgebreider dan dit leerboek en het
gaat in op uh in een heel erg nuttig uh
detail eh,
voortbouwend op deze
um wiskundige afleidingen, maar op een gegeven
moment wilde ik maken dat het
leerboek van sanjeev niet strikt
strikt gericht is op  uh op de een of andere manier
enigszins
wiskundige afleiding van deze
vergelijkingen, maar het belangrijkste doel is om
het te gebruiken als een praktisch hulpmiddel om
dit soort agenten te modelleren en in feite
biedt hij in dat opzicht ook enkele nuttige Jupiter-
notitieboekjes, maar ja, ik denk dat
het echt nuttig kan zijn  in het overbruggen van de
kloof tussen dit leerboek en de
praktische kant van dingen doen
ja bedankt ali um als iemand, dus het
boek is nog niet beschikbaar, het is nog niet eens
geschreven als iemand wil
worden toegevoegd om
hoofdstukken en de code te bekijken die allemaal in
Python zijn  wat ook de
toegankelijkheid ten opzichte van het Matlab van
dit deel vergroot
deze
hoofdstukken
op een manier die nog niet eerder in onze ruimte is verschenen,
deze statistische vragen aanpakken,
dus het is nog steeds als een
versnelde statistische leercurve,
maar zoals Ali al zei, het is minder  gefocust
op zoals wel, hier is hoe je van
hier naar hier komt, net als een
analytische afleidingsoverweging
en het is veel meer alsof
we stap voor stap gaan bouwen met
het bouwen van stochastische simulaties en eh, dus
dit wordt een  geweldig
compliment en en Fields hebben veel
leerboeken, dus er is niet slechts één juiste
benadering,
maar het was echt bemoedigend om
zijn werk te zien, dus als iemand zelfs maar
toegang wil tot de coda om de hoofdstukken te herzien, e-
mail ons dan gerust en
hopelijk
binnen  het komende jaar
zullen we meer details hebben over wanneer het beschikbaar zal zijn
eh
laten we snel vooruit kijken naar hoofdstuk
vijf hoofdstuk
vijf is het laatste hoofdstuk in de
eerste helft van het leerboek, wat de
epistemische helft van het leerboek is,
dus gefeliciteerd aan degenen  die zijn
doorgegaan, vooral door die
tweede helft van hoofdstuk vier,
die zeker zo
intens
tot komisch is
eh en zo zorgeloos en grillig in zijn
schrijfstijl
die
eh
zijn eigen soort komedie heeft, maar we
hebben twee weken in hoofdstuk  vijf,
wat een geweldige terugkeer naar de realiteit zal zijn
en dan
eh,
de laatste bijeenkomst zal zijn over
feedbackprojectideeën. Terry. Ik denk dat we
de wiskunde moeten benaderen
die tegen een zevenjarige
wordt gepitcht.  wiskundeleergroep
hebben we dit soort vragen onderzocht
en een andere benadering is
een niet-wiskundige benadering die verschillende
mensen hebben onderzocht
hoe belangrijk het zal zijn als we niet
alle details van hoofdstuk vier begrijpen
wanneer we bij hoofdstuk vijf komen,
irrelevant
hoofdstuk  5 pakt een heel andere toon op,
onthoud dat hoofdstuk vier, ze
zeiden zelfs dat je ze kon overslaan, zei dat
als je de technische details niet wilt weten,
je hoofdstuk vier kunt overslaan,
wat weer was alsof het was als
wachten, maar
we namen gewoon de lage weg  en de
hoofdweg naar onze stad
en dan is het alsof je niet
op tournee hoeft
als je niet wilt dat
hoofdstuk 5 berichten doorgeven en
neurobiologie
um
Bayesiaanse berichten doorgeven
komt terug,
dus nogmaals die doos waar we naar keken
eerder het idee dat elke basisgrafiek
schaars is,
niet alles hangt van alles af
vanwege de schaarsheid van de Bayes-
grafiek, vooral
zijn er enkele computationele procedures
die buitengewoon effectief zijn
en interessant genoeg hebben
echte biologische systemen ook schaarse
connectiviteit, of het nu de neurale
architectuur in de hersenen is of  of
het nu gaat om de interactiepatronen in een mierenkolonie
in gedistribueerde systemen,
verbindingen zijn schaars,
ze beginnen op micro-anatomisch niveau
met het kijken naar neuronen en hun
verbindingen,
ze richten zich op een van de best
bestudeerde neurale weefsels, namelijk de
zoogdiercortex
en de zoogdiercortex heeft  wat
een zuilvormige architectuur wordt genoemd,
dit zijn deze zes histologisch
verschillende weefsellagen, zodat ze er
anders uitzien onder een microscoop
en de connectiviteitspatronen in termen
van wat eigenlijk axonen stuurt waar ze
ook in wezen volledig worden
gekarakteriseerd
en dus hier zien we de
verleidelijk realistische uitlijning
van de  histologische
kolomvormige microarchitectuur
met Bayesiaanse grafieken
die een vergelijkbare structuur hebben
in figuur 5.2
ze gaan de kolomvormige architectuur generaliseren en min of meer
grofkorrelig maken
en nu kijken hoe verschillende kolommen
lateraal communiceren,
zodat we
hiërarchische communicatie hebben binnen een
kolomvormige
eenheid en
verbindingen tussen eenheden  dit is een soort van
um aantal duizend hersenhypothese,
zoals veel werk dat de
neocorticale architectuur gebruikt op zoek naar
intelligente machines,
dus dat is het neocortex-
scenario.
en dalende voorspellingen
die voorspellingen en waarnemingen worden
naast elkaar geplaatst om een ​​foutsignaal te vormen dat
naar voren wordt doorgegeven,
dus dit is een continue tijdsinstelling
en hier kunnen we actie zien als het oplossen van
discrepanties tussen doelinstelpunten
en proprioceptieve invoer
nu schakelen we over naar een ander
neuraal anatomisch systeem van zoogdieren  wat
subcorticaal is en met name de basale ganglia
wat een dopaminerge regio is
deze regio speelt een rol bij beleidskeuze
bekijk het boek van Oliver Sacks of de
film Awakenings van Robin Williams het is echt
interessant en grappig
hier zien we twee verschillende manieren waarop de
dopaminerge toon
de  evenwicht naar ofwel
actieselectie die gewoonten doorgeeft
of dat soort type 1 indirecte beleidsselectiepad
kan kantelen naar een type 2 in economische
zin deliberatieve
vrije energie bijgewerkt beleid achteraf maar
we zullen er meer over praten
ze praten over verschillende
neurotransmitters inactief
ze praten  over hoe continue en
discrete modellen kunnen samenkomen
en dan eindigen ze het hoofdstuk
met het samenbrengen van die drie
systemen die eerder werden beschreven:
de zuilvormige architectuur in de
neocortex,
de basale ganglia, dopaminerge
besluitvormingsarchitecturen en het
ruggenmergreflex, het proprioceptieve
continue tijdsmodel,
en zij  laat zien hoe dat soort modellen
kunnen worden geïntegreerd
om een ​​aantal van onze favoriete onderwerpen aan te pakken,
dus het is een korter hoofdstuk het heeft geen
vergelijkingen zoals de vorige doe
dat nogmaals gefeliciteerd aan iedereen
die het heeft gehaald de meer
denk erover na hoofdstuk vier
en hoofdstuk  vijf we zullen
veel ruimte hebben voor gesprekken over
bijvoorbeeld neurofysiologie en het lichaam
en het is gewoon goed in de buurt van de eerste
helft van het leerboek,
dus
bedankt allemaal voor het meedoen
tot volgende week