хорошо, привет, это 22 марта 2023 года,
мы в третьей когорте
и встречаемся с девятью в нашем втором
обсуждении четвертой главы
учебника,
поэтому в прошлый раз мы
просмотрели некоторые разделы,
и у
нас также есть много вопросов, которые
были рассмотрены,
поэтому прежде чем мы  вернитесь к тексту или к
вопросам,
кто-нибудь, кто здесь,
хочет просто высказать какие-либо мысли или
поразмышлять,
да, что, эм,
что вы все еще хотите уменьшить
свою неопределенность
или что-то еще,
да, я просто нахожу много
математики,
эм  это просто не объяснено таким образом, который
устраняет неоднозначность того, что вы знаете, каким
может быть конкретное выражение
хм, у меня есть определенные сомнения относительно
хм некоторых математических объектов,
а затем особенно в разделе
о рядах Тейлора, и я чувствую, что у меня есть
довольно хорошее понимание серии Тейлора,
хм, это кажется мне особенно непрозрачным,
что кажется удивительным,
хм,
да, я нахожу это немного
разочаровывающей главой, которая как бы погружается
в математику, но в некотором смысле без
достаточно подробностей для меня, чтобы действительно глубоко
понять это,
но  может быть, это просто вопрос времени,
спасибо,
определенно, когда вы строите своего рода
математическую концепцию мяса и картофеля,
кто-то с вашим опытом не должен
быть слишком сбит с толку, он должен чувствовать, что
вы уже были на пути к
пониманию того, к чему все идет
потому что трудно представить, что это было бы
понятнее
для тех, кто менее знаком с
основополагающими частями,
поэтому давайте обязательно будем помнить об этом,
когда будем двигаться дальше,
хорошо,
эм,
кто-нибудь еще хочет просто дать
обзорную мысль о разделе из четырех или
что-то в этом роде.  еще о том, как мы
думаем о каком-либо аспекте этого с
прошлой недели,
затем мы рассмотрим вопросы,
а затем продолжим движение по
тексту.
Я просто смотрю предыдущее видео,
чтобы увидеть, где мы закончили
410.
ладно, любые
другие комментарии, иначе мы  собираемся
перейти к 410
и продолжить
или немного раньше,
хорошо,
ладно, давайте вернемся к четырем четырем
и просто, пожалуйста, поднимите руку или
напишите в чате с любыми мыслями
или вопросами, так что просто посмотрите на
вопросы,
которые были отправлены  в этой когорте,
как и многие из них, используются уравнения
для
семи, восьми,
десяти
и так далее, так что это те, где, например,
мы можем
посмотреть, что было написано для тех,
где были написаны вещи, или иным образом,
как типа,
с учетом
ограничений  о том, что мы можем сделать за 50
минут, просто признайте, что это
важные области, в которых должна быть
асинхронная разработка,
но это выглядит как отличный
ответ, кто бы
это ни написал, и это как пример
того,
как решать это асинхронно да
Джонатан
да  это был мой мой вклад здесь,
гм, объяснение внизу,
гм, у меня все еще есть некоторые вопросы
по этому поводу,
несмотря на то, что я думаю, что теперь
понимаю вид
векторного аспекта, поэтому я создал
документ на обороте такого рода  из объясняет
все это, хм,
я все еще немного сбит с толку чем-то
довольно простым здесь, в
ожидаемой свободной энергии, потому что есть
эти индексы um Tau
um, плавающие вокруг, а Tau
указывает, я думаю, время
момент времени, например
сумма нижнего индекса P uh Pi tau — это
вероятность пребывания в данном состоянии
um в определенное время, учитывая, что
вы проводите какую-то политику
um,
и поэтому есть индекс Tau,
но он все еще не совсем
ясен для меня.  при расчете
ожидаемой свободной энергии,
хм,
что вы делаете с этим индексом Башни, вы
суммируете все эти
условия,
хм, вы интегрируете их, это
ожидаемое значение для всех
различных временных шагов, так что это было
одна вещь, которая была мне как бы наименее
ясна здесь,
иностранная
да, великая мысль,
ожидается ли она для энергии как
ожидание моментальной свободной энергии,
это ожидаемая свободная энергия как сумма
ожидаемых будущих
или это даже
ожидание в тот последний раз  один шаг,
а другие отбрасываются
хорошие моменты
на рисунке 4 3
мы имеем
дискретный
частично наблюдаемый марковский процесс принятия решений
pomdp и двоюродный брат непрерывного времени
в случае дискретного времени
прошлые, настоящие и будущие временные шаги,
скрытые состояния явно предсказываются,
и последовательности действий  явно
вмешиваясь в то, как скрытые состояния изменяют
свое время, в
отличие от модели непрерывного времени,
а не предсказывая или даже
явно упоминая прошлое, настоящее и
будущее, мы видим, как x x Prime X double
Prime, поэтому значение x, а затем более
высокие производные
также известны как обобщенные
координаты движения, и поэтому это
сводится к расширению ряда Тейлора,
которое непрерывно вокруг
текущего временного шага,
два разных способа работы с
временной глубиной
и тем, как выбор действия
относится к временной глубине, и они имеют
некоторые в принципе и на практике
сильные стороны и  недостатки в различных
условиях
в 4.4
они собираются сосредоточиться на
модели дискретного времени
модель дискретного времени была
особенно применена к
категориальному когнитивному принятию решений,
в то время как архетипическим случаем для
генеративной модели непрерывного времени является
непрерывное восприятие и действие
двигательной единицы
и они могут хорошо сочетаться друг с другом, как мы
увидим в главе 8. С гибридными моделями
мы могли бы работать
медленнее и быстрее в уравнениях, но мы просто
постараемся пройти через все это,
но многие из них
работа, которую необходимо проделать,
заключается в том, чтобы убедиться, что  что у нас есть
[музыка]
высококачественные словесные описания, которые
мы делаем для многих
из-за большой работы многих людей, но
убедившись, что у нас есть
словесные описания в
онтологии активного вывода,
которые соответствуют
символам,
а затем, когда у людей возникают вопросы
о том, что  означает ли это, почему это
так, что, если бы это было так, каковы
последствия здесь, это все
важные вопросы,
и все они могут быть включены в
раздел примечаний для данного уравнения или в
более общую таблицу примечаний,
но для многих из  уравнения,
в том числе некоторые из сверхсложных
[Музыка]
гм, у
нас есть записанные вещи, которые очень
хороши
гм, но просто
на
гм
поверхностном
уровне
кошка
является категориальным распределением, поэтому в этом
разделе мы находимся в дискретной обстановке, так
что
свет включен или выключен, непрерывная
настройка будет непрерывной
переменной между нулем и единицей, но в
категориальной настройке у нас есть категориальные
распределения,
и поэтому у нас есть определенные
способы суммирования по ним, например,
вместо того, чтобы брать интеграл
по непрерывному распределению
гм
выбор действия слой выбор политики
будет определяться тем, какая политика
наиболее вероятна, наиболее
непротиворечива,
наиболее очевидна, наиболее вероятна, с наименьшим
ожидаемым значением свободной энергии.
Мы не предлагаем вознаграждение или
функцию полезности, а затем оцениваем политику
на основе ожидаемого вознаграждения.
мы оцениваем политики на основе
их самосогласованности,
и на самом деле наиболее вероятными являются
те, которые приводят к наименьшей
ожидаемой свободной энергии,
поэтому
для энергии ожидается больше уравнений G,
и даже просто глядя на то, какие переменные
входят в это,
мы видим
распределение вероятностей по политикам,
которое определяется
посредством расчета ожидаемой свободной энергии,
и этот
G числа Пи
является функцией
политики,
и она будет иметь эту ожидаемую свободную энергию.
часть, которая представляет собой ожидание,
которое включает только предпочтения и
наблюдения, имеет прагматическую ценность,
поэтому
естественный логарифм распределения
ожидание логарифма
чего-либо, включающего только наблюдения
и предпочтения
здесь у нас есть тильда y
здесь у нас есть тильда o Y иногда используется
для наблюдений, более похожих на
установка линейной регрессии o подобна
наблюдениям, но они идентичны,
а затем
другой компонент - это а, и, следовательно, это
прагматическая ценность, потому что это
согласование между наблюдениями и
предпочтениями или ожиданиями.
другой компонент в этом
разложении ожидаемой свободной энергии - это
KL  Ожидаемое расхождение KL Расхождение
между
двумя вариационными распределениями два
распределения, которые мы контролируем Q
они оба являются x скрытыми состояниями через
время X обусловлены тильда
и тогда они очень похожи
здесь у нас есть только Pi здесь у нас есть pi и
Y
так что это и есть расхождение
в отношении того, является ли добавление
обновлений наблюдений предшествующим,
если эти две подсказки одинаковы,
что эквивалентно утверждению, что
между распределениями нет места,
где мы параметризовали x с получением или
без получения каких-либо наблюдений,
другими словами, наблюдения были
бесполезны,
если расхождение здесь равно  ноль,
тогда как, если наблюдения действительно
влияют
на движение распределения,
тогда это расхождение KL будет
большим,
расхождения всегда отличны от нуля,
а затем здесь есть отрицательное значение, поэтому чем
больше информации получено,
тем больше расхождение KL, тем больше
значение имеют наблюдения.
больше этот первый термин станет
отрицательным,
и поэтому конкретная политика
будет иметь более высокую эпистемическую ценность.
Али,
да, я только что вспомнил
разъяснение, сделанное Райаном Смитом в одной
из его лекций о двух концепциях
или, скорее, двух понятиях времени, используемых в
Литература по активным выводам, один из
которых обозначается Тау, а другой -
Т. Итак, Тау используется для обозначения
времени, о котором у нас есть убеждения,
и примеры, которые он приводит,
например, я считаю, что я сейчас в своей машине, поэтому
это будет S тау, но я полагаю, что я
был на кухне 10 минут назад,
будет S тау минус один, где я думаю, что
буду на работе через 20 минут или
что-то там будет S тау плюс один,
но, с другой стороны, у нас нет  что
относится ко времени, когда
дается новое наблюдение,
например, в качестве примера, и после
включения света
я теперь,
другими словами, существенно верю, что я
был на кухне в течение последних пяти
минут,
чтобы мы могли обновить наше мнение о  все, э-э,
все Таос или S городов с каждым новым
наблюдением в каждой дразнилке или в каждое
заданное время наблюдения, так что, вкратце,
одно - это время веры, а другое
- время наблюдения, поэтому тау используется
для времени листа или времени, о котором
мы  есть лист, а T используется для
времени наблюдения,
спасибо, это очень полезно,
правильно ли сказать, что T похож на
щелчок нашей симуляции,
который фактически передает новые
наблюдения в данный момент T
после T, но затем особенно в
сложном активном выводе, где мы  мы
можем рассматривать прошлое,
настоящее и будущее каждый
раз, мы переоцениваем Башни на каждой площадке-ти,
да, я думаю, мы можем переосмыслить это
таким образом, а также
здорово,
поэтому
здесь мы достигаем да, потенциально, с некоторыми
ударами и прыжками,
ожидаемая свободная энергия  для политики с точки зрения
прагматической ценности
согласования предпочтений с
наблюдениями и ожидаемой
информацией Получить эпистемическую ценность с точки зрения того,
насколько добавление в наблюдения
обновлений представляет собой вариационное распределение
о скрытых состояниях, обусловленных
этой политикой,
здесь больше Сосредоточьтесь
на том, как мы получаем это  Дивергенция KL,
так что здесь мы видим, что Дивергенция KL
и вокруг нее всего несколько различных
расширений и взаимосвязей
Джонатан,
да, так что просто увеличьте масштаб, увеличив масштаб этого
уравнения,
там есть ожидание,
мм, над Q из O, учитывая пи,
и я не мог понять, как
это рассчитано, потому что я понимаю,
как можно получить
um Q для s с учетом o и Pi, но кажется,
что для вычисления Q для O с учетом Pi
нужно маргинализировать или суммировать
состояния, и я подумал, что это была
вся причина для введения Q в  во-
первых, потому что мы не можем,
хм, мы не можем быть одинаковыми во всех внешних
состояниях,
нотация нижнего индекса может
использоваться нетрадиционным способом, но я
согласен с вами
в том, что
здесь, во внутренней очереди,
мы имеем это примерно в
зависимости от наблюдений  и
политики это не кажется спорным,
да, это нормально, да,
но индекс в 4.8, и я думаю,
что это, вероятно, был один из ваших вопросов,
да, это
тот,
извините за ужасный латентный да, да, да,
да, мы должны взглянуть на
код Matlab  ибо
где бы это ни вступало в игру, чтобы увидеть, как
это на самом деле делается,
или это
отделимое вариативное качество,
да, как это, просто внутренняя
ценность -
это KL. Дивергенция того, сколько
обновлений наблюдений,
хм, добавляет к вашим меняющимся убеждениям
о s,
но мы'  повторное ожидание этих
сверхожидаемых последовательностей наблюдений,
что затем ставит вопрос о
необходимости знать распределение s,
которое будет генерировать эти вероятностные
конверты o
точно да ну,
один ответ -
это аналитические
um
идеалы,
для которых существуют сильные аналитические
гарантии
и затем любая конкретная вычислительная
реализация будет использовать разные
методы
для реализации этого только процедурно,
но это не делает нотацию ясной,
и я думаю, что это некоторые из
видов артефактов, которые, надеюсь, когорта
за когортой,
мы можем создать как таблицу поиска
и  мы сделали это в ограниченной степени,
только начав, но имея справочные
таблицы
для всех различных [
музыкальных]
форм и волнистых линий.
ожидаемая
свободная энергия G
вариационная свободная энергия, которую мы
вспомним из уравнений со второго по пятое,
является функцией от Q распределения, которое мы
контролируем, и Y входящих данных,
поэтому вариационная свободная энергия подобна
модели развертывания в реальном времени,
и это величина, которая широко
используемая в статистике
ожидаемая свободная энергия
использует аналогичную
структуру
и расположение,
но явно включает две части,
которых нет в вариационной свободной
энергии, и это наблюдения, которые
еще не произошли, потому что нам нужно
поговорить о том, насколько информативными мы ожидаем
наблюдения, которые  еще не произошло,
чтобы быть
эпистемической ценностью получения информации.
Очевидно, что вариационная свободная энергия
связана только с фактической
точкой данных, полученной в данный момент,
а затем, во-вторых, с
тем фактом, что мы можем принимать различные
политические решения,
а выбор политики в конечном итоге обусловливает,
например,
то, что прагматично и  эпистемическая ценность, которую мы
достигаем или ожидаем достичь,
поэтому свободная энергия
может иметь вариативную
формулировку свободной энергии, адекватность модели развертывания в реальном времени
или
проецирование свободной энергии в ожидаемое
будущее,
нам нужно ссылаться на наблюдения, которые
еще не произошли,
и
наше агентство при выборе альтернативных
политик,
которые  тогда, конечно, опираясь на
эпистемическую и прагматическую ценность, которую мы
достигаем
здесь, в 4 9,
есть больше декомпозиций
ожидаемой свободной энергии,
которые помогают увидеть
ранее признанную диалектику, или
декомпозиции, или компромиссы как фактические
декомпозиции единого императива
ожидаемой свободной энергии, столь эпистемической и
прагматичной.  декомпозиция значений и
двусмысленность плюс риск
никто не может пройти и посмотреть,
что они означают, или посмотреть на естественный
язык, который
мы можем переписать 4 7 в линейной алгебраической
форме
вот четыре семь
здесь
для категориального распределения, которое
мы можем суммировать по политикам о
политики и скрытые состояния
во времени,
более подробные сведения и расчеты
вариационной факторизации свободной энергии
и
приближения среднего поля к среднему полю,
это некоторые математические
формальности, но
они упрощают предположения или способы
приблизиться к этому, в общем случае
эта факторизация является одним  из многих
возможностей в вариационном выводе,
и, как мы говорили в прошлый раз,
вариационный вывод — это всего лишь один из способов
выполнения этих вычислений
и представляет собой простейший вариант, и
на практике он немного отличается нюансами, и
есть другие приближения, и
это гораздо
больше информации
о буквах, которые  мы знаем и любим
рассказ о двух плотностях
B о том, как скрытые Состояния меняются во времени
C предварительные убеждения о наблюдениях,
которые являются предпочтениями,
и
простое предварительное представление об начальном состоянии, чтобы
сбросить цепочку скрытых Состояний,
немного изменить
политику и убеждения, обновить еще несколько
технические детали
в активный вывод в непрерывном времени
Вставка 41 о марковских покрытиях
одеяло разметки для данной переменной
только с этими словами
решается вопрос о территории карты Марковские покрытия
относятся к переменным,
включают в себя подмножество тех, которые
взаимодействуют с ним, если мы знаем все
о  знание подмножества о чем-либо
за пределами подмножества не увеличивает наши
знания об интересующей нас переменной.
Существует несколько
байесовских схем передачи сообщений,
подробно изложенных в других работах,
с небольшими частями повышения,
возможно, это не
самое актуальное для изучения прямо
сейчас,
но  Важным выводом
является то, что при использовании базового графа,
то есть принимая во внимание набор Lego на рис.
даже большие байесовские графы
с разными частями графа
обновляются с разной скоростью и т. д.
Существуют программные пакеты,
которые могут в определенных настройках
вычислительной сложности
выполнять вывод на этих базовых графах,
поэтому да, более крупные модели при прочих
равных условиях требуют больше времени и больше
вычислительных ресурсов для запуска,
однако есть несколько чрезвычайно
масштабируемых
высокопроизводительных способов
вычислительной реализации
вычислений на этих графиках,
и у них есть
интересные аналитические представления, и у
них есть
растущая
статистика наборов инструментов,
таких как реактивная передача сообщений точка JL
лабораторией смещения с Бертом ДеВрисом и
его  лаборатория,
это действительно крутая
текущая работа, которая даже не
за пределами их лаборатории, и коллеги не
активно используются
даже в публикациях активного логического вывода,
но у
них есть невероятная недавняя работа,
и вы можете видеть, как они используют
вариационную свободную энергию в этих
расширенных настройках,
возвращаясь назад.  чтобы рассмотреть передачу сообщений
качественно в этой главе, в то время как это
было представлено в этом марковском ящике для одеяла,
гм,
передача сообщений, они будут полностью
выглядеть, о, спасибо, я буду да, э-э,
есть сайт bioslab, и я добавлю его
к цифре четыре
реактивного сообщения  прохождение похоже на одну
из их новых частей,
где,
скажем, у вас было два датчика, и один
из них обновлялся каждую секунду,
а один обновлялся каждый час,
ну, если бы вы только могли повернуть часы,
если бы вы могли попасть в ситуацию,
когда вы  либо сказал бы хорошо, должен ли я
обновлять свою модель каждую секунду,
а затем перебирать медленную переменную,
или я должен выбирать свою модель каждый час
и подбирать быструю переменную,
а реактивная передача сообщений перемещается по
ней, фактически обновляя узлы по
запросу,
чтобы вы могли иметь один  узел, который просто
пингуется каждую секунду, и другой
узел, который обновляется в
другом временном масштабе,
и вычисления по запросу,
что позволяет вам гибко проводить
онлайн-обучение на протяжении всей жизни для базовых графов
с различными скоростями датчиков,
и, таким образом, это виды
такие наборы инструментов, как
эти модели, не просто предлагаются
для содействия теоретическому единству в
кибернетических науках,
также существуют мощные
наборы программных инструментов,
которые с использованием таких архитектур
обеспечивают
такую ​​эпистемическую ценность, прагматическую ценность,
схемы передачи сообщений,
если кто-нибудь знает какие-либо выводы из этого
изображения.  пожалуйста, не стесняйтесь, потому что некоторые
вещи как бы опущены,
а также он использует множество волнистых линий,
простоту и различные переменные,
но
здесь у нас есть представление
иерархической
модели, поэтому вы можете сказать, что это
иерархическая модель, потому что у вас есть, как у
меня, и у вас есть  такой кластер из
четырех,
и у вас есть I плюс один,
и у вас есть ошибки, которые передаются вверх,
и скрытые выводы о состоянии, которые
передаются вниз,
и поэтому это будет похоже на
вневременное представление этой иерархии моделирования.
время, так что мы просто
описываем безвременье,
вот иерархическая байесовская модель,
которую можно визуализировать или распаковать во
времени, теперь мы видим, что Тау минус один Тау
Тау плюс один
как функция времени, поэтому вместо того, чтобы просто
видеть это как o тильда как
последовательность и видя это как
небоскреб,
это можно развернуть
процедурным образом, используя
методы передачи сообщений,
хм, хорошо, известны правила
передачи сообщений в запутанной байесовской сети,
да,
эта
статья,
которую я только что разместил в чате, здесь мы
видим рисунок 4.3  дискретное время
снова и снова,
и вот альтернативное представление
этого базового графа с тем, что известно как
граф фактора Форни,
и поэтому в этой статье
они показывают, что
[музыка]
гм
любой базовый граф может быть представлен как
граф фактора Форни
и любой фальшивый  Факторный граф
имеет определенный процедурный алгоритм передачи сообщений,
поэтому на самом деле это довольно невероятный
синтез даже в этой статье 2017 года,
потому что это означает, что если вы можете построить
с помощью этих Lego
с этой семантически интерпретируемой
настройкой,
то всегда будет процедурный
метод для его расчета,
независимо от того,  насколько запутан этот график,
что очень важно, потому что вы
могли бы сделать
хм, вы могли бы просто добавить слои линейной модели,
но тогда вы
очень быстро начнете терять аналитические гарантии
здесь, сейчас мы находимся в непрерывном времени, поэтому
раздел 4.5 очень похож на 4.4
за исключением того, что он больше фокусируется на
модели непрерывного времени,
просто чтобы описать больше 4 15.
здесь у нас есть наши наблюдения
через время,
и это функция G немного G не
ожидаемая свободная энергия
это наблюдение его наблюдения
излучаются функцией скрытых
состояний  и медленно меняющиеся причины V,
которые играют роль политики
в непрерывном времени и шумовом термине, так что
это наш смысл чтения здесь измерений ЭЭГ
Измерения SPM как
функция
нейронной активности и сенсорного шума,
а затем скорость изменения нейронной
активности
является функцией
нейронной активности в то время и медленно
меняющимися причинами,
поэтому сопоставление между данными и
скрытыми состояниями, которое в некотором роде аналогично
матрице а, является вневременным,
а затем скорость изменения
скрытых состояний x точка, которая похожа на X
Prime
определяется определенным образом, и это
похоже на структуру, знакомую тем, кто
изучал физику,
обобщенные координаты движения,
связанные с приближением ряда Тейлора,
поэтому черная линия - это
функция, истинная основная функция,
вот наше первое приближение прохода в
это время,
оцените  функция, а затем
вы знаете, что у равно 4, это линия,
то у нас есть приближение второго члена,
которое является
значением, которое я просто придумываю,
а затем наклон мгновенно
приближение третьего порядка будет
иметь
три координаты движения
расположите
наклон скорости
и ускорение,
а затем, если бы у вас был другой
член,
переводящий его на другой уровень
возведения в степень, вы бы в
конечном итоге, вероятно, вернулись назад,
так вот как работает гладкая аппроксимация
функций, используя ряд Тейлора,
оценивая более высокие производные
вокруг точки фокусировки, в чем
разница между точкой и тире,
да,
X, так что в принципе ничего в
принципе они оба означают скорость изменения
здесь
x точка и тире используются,
потому что
x точка
- это
функция изменения в скрытых нейронных состояниях
активность, изменяющаяся во времени, это x точка,
так что вот наша оценка
изменения нейронной активности во времени,
вот скорость изменения
нейронной активности, изменяющаяся во времени,
x точка
Prime,
но это не обязательно X, двойная точка,
я надеюсь, что это точно,
Джонатан,
да, я думаю, что один
Больше всего меня здесь смутило то, что у нас
есть F Prime от X Prime V Prime,
так что, конечно, на рисунке 4.5 простое число
действительно представляет собой производную по
отношению к Tau,
а затем в уравнении здесь
это просто не совсем  ясно вы знаете, что
что один берет производные по
отношению к и сколько раз, как f
двойной Prime of X double Prime V double
Prime
это просто один это один не нужны
эти два эм
ну вот
что я
так чтобы вычислить Тейлора  ряд здесь
вы хотели бы включить производные,
но это производные по отношению к
переменным внутри, например, по отношению к X,
да,
да, и вы должны быть сбиты с толку
этим нет, что это полностью имеет смысл,
я согласен везде, где есть
производная или  интеграл,
должно быть разъяснение того, что
это по отношению к чему, и это
иногда делается,
но здесь Prime используется только для
обозначения обобщенной координаты
движения
в этом масштабе,
хорошо, тогда
запись вариационной свободной энергии
с обобщенными координатами
приближение Лапласа
это то, где  есть много
технических деталей,
но то, что приближение Лапласа делает
в целом, также, пожалуйста, поправьте меня,
находит единственную оценку максимального правдоподобия
для распределения,
а затем параметризует отрицательное
квадратичное число с точками, находящимися в
оценке максимального правдоподобия,
поэтому для распределений с центральной
тенденцией
Лапласа  аппроксимация может действительно хорошо работать
для бимодальных распределений, таких как
с двумя горбами.
Аппроксимация Лапласа собирается
идентифицировать немного более высокий горб
в своей максимальной апостериорной оценке,
а затем либо рисовать патологически
узкую, либо широкую квадратичную форму вокруг
более высокого горба,
Олли, о, ладно,
и больше деталей.  на этом
квадратичном расширении вокруг апостериорной
модовой моды наиболее вероятной точке
распределения квадратичное расширение
рисует перевернутую параболу
вокруг этой точки
расширяет некоторые из этих обсуждений из приведенного
выше в иерархические модели
пересматривая
передачу сообщений,
которую мы видели ранее небоскреб
слева  развернуто через время справа
в контексте обобщенных
схем кодирования с предсказанием
и краткое изложение,
так что определенно интересная глава
математические детали
за
гранью назад, когда
в основном за пределами этой точки
действительно быстро обостряются,
и есть также несколько полей и отступлений,
таких как это сообщение, передающее
обобщенные координаты  движение
и аппроксимация Лапласа,
все из которых являются
важными техническими концепциями,
поэтому при
написании такой главы возникает много проблем и компромиссов,
особенно потому, что это похоже на активный
вывод.
High Road, вот почему
мы собираемся сделать это в главе 4
генеративные модели активного вывода
рисунок 4.3 генеративные модели с дискретным и непрерывным временем,
а затем
есть много технических деталей,
так что у
кого-нибудь есть какие-то общие мысли или
вопросы для
Джонатана, а затем для кого-либо еще
да, я думаю, я просто хотел бы получить больше
смысла, мне все еще было бы интересно
узнать больше о тау в G,
если кто-нибудь знает об этом,
когда вы вычисляете G,
да, у g все еще есть тау  индекс или или что-
то еще происходит с ним
да хорошо хорошо это отмечено, если у кого-то
есть ссылка или мысль пойти на это
в противном случае это определенно то,
что нам нужно будет пересмотреть и улучшить
для будущих когорт Кейт
эм, они просто  очень общий комментарий,
подобный этому, в целом был выше моего понимания,
но мне просто интересно, если, по вашему
опыту, в
учебнике, с которым вы как бы
работаете, неправильно произносится
его имя, имя Джоши, но основы
активного вывода, как вы думаете,
будут ли  некоторая помощь в любой из этих областей,
Олли, что вы
думаете о том, что это относится к
учебнику по основам Санжива Намджоши
, над которым мы работаем и
оцениваем в течение 2023 года. Итак, Али, что
бы вы сказали на вопрос Кейт, ну
да, в моем  мнение, я думаю, что это
намного полезнее для понимания
математических деталей, а также, на самом деле,
концептуальных сложностей, которые
были каким-то образом приукрашены в
этом учебнике, но, с другой
стороны, это оценивается примерно от 600 до
900.  страниц, так что, да, он гораздо
более расширен, чем этот учебник, и в нем
содержится очень, очень полезная, э-м,
деталь,
гм, расширяющая эти
гм математические выводы, но в какой-то
момент я хотел сказать, что
учебник Санджива не
строго ориентирован на  как-то
математический вывод этих
уравнений, но его основная цель -
использовать его в качестве практического инструмента для
моделирования
таких агентов, и на самом деле он
также предоставляет несколько полезных
блокнотов Юпитера в этом отношении, но да, я думаю, что
это может быть действительно полезно  в Преодоление
разрыва между этим учебником и
практической стороной дела,
да, спасибо, Али, если кто-нибудь, так что
книга еще не доступна, она еще даже не
закончена в письменном виде, если кто-то хочет, чтобы его
добавили для просмотра
глав и кода, которые все на
Python  что также увеличивает
доступность по сравнению с Matlab
этой части, разделяет
эти
главы
таким образом, который не появлялся в нашем
пространстве раньше, решает
эти статистические вопросы,
поэтому это все еще очень похоже на
ускоренную кривую статистического обучения,
но, как упомянул Али, это меньше
сосредоточены, например, на том, как вы доберетесь
отсюда сюда, а также в качестве
аналитического рассмотрения вывода,
и это намного больше похоже на то, что
мы собираемся шаг за шагом
строить стохастические симуляции, и, хм,
так что это будет  отличный
комплимент, и у Филдса много
учебников, так что есть не один правильный
подход,
но было очень приятно видеть
его работу, поэтому, если кто-то хочет хотя бы
просто получить доступ к коде, чтобы просмотреть
главы,
эм, пожалуйста, не стесняйтесь, пишите нам по электронной почте и,
надеюсь,
в  в наступающем году у
нас будет больше подробностей о том, когда он будет
доступен,
давайте быстро заглянем в пятую главу,
пятая глава — последняя глава в
первой половине учебника, которая является
эпистемической половиной учебника,
поэтому поздравляем  которые
продолжили, особенно во
второй половине четвертой главы,
которая определенно похожа на
напряженную
до комической степени,
и такая беззаботная и причудливая в своем
стиле письма, в
котором
есть свой собственный вид комедии, но у нас будет
две недели на главу  пять,
что будет отличным возвращением к
реальности,
а затем
заключительная встреча будет посвящена
идеям проекта обратной связи, Терри, я думаю, нам нужно
подойти к математике, предложенной
семилетнему, да, многие аспекты этого
находятся в  группа изучения математики,
мы изучали такие вопросы,
и другой подход — это
не математический подход, который
исследовали несколько человек,
насколько важным будет, если мы не
усвоим все детали четвертой главы,
когда мы перейдем к пятой главе,
не относящейся к
делу главе.  5 поднимается на совершенно другой
ноте,
помните четвертую главу, они даже
сказали, что вы можете пропустить,
сказали, если вы не хотите знать
технические детали, вы можете пропустить
четвертую главу, что снова было похоже на
ожидание, но
мы просто пошли по низкой дороге  и
дорога в наш город,
а потом они такие, что вам не нужно
ехать в тур,
если вы не хотите
главу 5 Передача сообщений и
нейробиология.
Байесовская передача сообщений
возвращается,
так что снова та коробка, на которую мы смотрели
ранее идея о том, что каждый базовый граф
является разреженным,
не все зависит от всего из-за
разреженности байесовского
графа, особенно
существуют некоторые вычислительные процедуры,
которые чрезвычайно эффективны,
и, что интересно,
реальные биологические системы также имеют разреженную
связность, будь то нейронная
архитектура в мозгу или  будь то
паттерны взаимодействия в колонии муравьев
в распределенных системах,
связи редки,
они начинаются на микроанатомическом уровне
с изучения нейронов и их
связей,
они сосредоточены на одной из наиболее
хорошо изученных нервных тканей, которой является
кора млекопитающих,
а кора млекопитающих имеет  то, что
называется столбчатой ​​архитектурой,
которая представляет собой эти шесть гистологически
различных слоев ткани, поэтому они выглядят
по-разному под микроскопом,
и паттерны связи с точки зрения
того, что на самом деле посылает аксоны,
также по существу полностью
охарактеризованы,
и поэтому здесь мы видим
дразняще реалистичное выравнивание
гистологическая
столбчатая микроархитектура
с байесовскими графами,
которые имеют аналогичную структуру
на рис. 5.2,
они собираются обобщить и представить
крупнозернистую столбчатую архитектуру,
а теперь посмотрим, как разные столбцы
взаимодействуют латерально,
поэтому у нас есть
иерархическая связь внутри
столбчатой
единицы и
связи между единицами.  это что-то
вроде
гипотезы нуманта тысячи мозгов,
как много работы, которая использует
архитектуру неокортекса для поиска
разумных машин,
так что это сценарий неокортекса,
мы собираемся переключить системы на
моторную хорду млекопитающих,
здесь у нас есть поступающие проприоцептивные
данные y
и нисходящие прогнозы,
эти прогнозы и наблюдения
сопоставляются для формирования сигнала ошибки, который
передается вперед,
так что это непрерывная настройка времени,
и здесь мы можем видеть действие как устранение
несоответствий между заданными целевыми точками
и проприоцептивным вводом.
Теперь мы переключаемся на другую
нервную анатомическую систему млекопитающих.  который является
подкорковым и, в частности, базальными ганглиями,
который является дофаминергическим
регионом,
этот регион играет роль в выборе политики,
посмотрите книгу Оливера Сакса или
фильм Робина Уильямса «Пробуждение».
баланс либо в сторону
выбора действий, который передает привычки вперед,
либо в сторону того типа пути косвенного выбора политики типа 1, который
может наклониться к типу 2 в экономическом
смысле, совещательная
свободная энергия, обновленная политика, но
мы поговорим об этом подробнее,
они говорят о разных
нейротрансмиттерах, неактивных,
они говорят  о том, как непрерывные и
дискретные модели могут объединиться,
и затем они заканчивают главу,
объединяя те три
системы, которые были описаны ранее:
столбчатую архитектуру в
неокортексе,
базальные ганглии, дофаминергическую
архитектуру принятия решений и
рефлекторную проприоцептивную
модель непрерывного времени,
и они  показать, как эти типы моделей
могут быть интегрированы
для решения некоторых из наших любимых тем,
так что это более короткая глава, в ней нет
уравнений, как в предыдущих,
еще раз поздравляю всех,
кто справился с этим,
подумайте об этом, глава четвертая
и глава  пять, у нас будет
много места для разговоров о
нейрофизиологии и теле,
и это просто близко к первой
половине учебника,
так что
всем спасибо за участие,
увидимся на следующей неделе.