안녕하세요 2023년 3월 22일입니다.
우리는 교과서 4장에 대한
두 번째 토론에서 코호트 3과 9를 만나고 있습니다.
텍스트나 질문으로 돌아가서
여기에 있는 사람이
생각이나 반성을 주고 싶은 사람이 있습니까? 예 무엇 무엇 음
불확실성을 줄이기 위해 여전히 무엇을
찾고 있습니까
?  특정 표현이 무엇인지 아는 것을 명확하게 설명하는 방식으로 설명되지 않았을 뿐입니다
음 저는 음 일부 수학적 객체 자체에 대해 특정한 불확실성을 가지고 있습니다
음 그리고 특히
테일러 급수에 대한 섹션에서 음
Taylor 시리즈에 대한 꽤 좋은 이해
음 특히 나에게 불투명한 느낌이 들어
놀랍게 느껴집니다
음
예 저는
수학에 뛰어들지만 어떤 의미에서
내가 그것을 정말로 깊이 이해할 수 있을 만큼 충분한 세부 사항이 없는 약간 실망스러운 챕터를 찾고 있습니다.
아마도 그것은 시간 문제일 것입니다.
일종의
고기와 감자 수학적 개념을 구축할 때 확실히 감사합니다.
귀하의 전문 지식을 가진 누군가가
지나치게 혼란스러워해서는 안 됩니다.
이것이 어디로 가고 있는지 이해하기 위해 이미 진입로에 있는 것처럼 느껴져야 합니다.
어 기본 부분에 익숙하지 않은 사람에게는 더 명확할 것이라고 상상하기 어렵기 때문에
우리가 이동할 때 확실히 명심합시다.
지난주 이후로 어떤 측면에 대해 어떻게 생각하고 있는지에 대해서는
질문을 살펴본
다음 텍스트를 통해 계속 이동할 것입니다.
저는 이전 비디오를 보고
어디에서 끝났는지 확인합니다.
410.
좋습니다.
410번으로 가서
계속하거나
조금 전에 알았어 네 네 네로
돌아가서
손을 들거나 음
채팅에 생각이나
질문이 있으면 적어주세요.
제출된 질문만 보세요.  이 어 코호트에서
그들 중 다수는 7 8 10 등의 방정식을 포함합니다.
그래서 이것들은
우리가 그것들이 쓰여진 사람들을
위해 쓰여진 것을 볼 수 있는 것과
같은 것입니다.
50분 안에 우리가 할 수 있는 일에 대해
이것들이 비동기식 개발이 있는 중요한 영역과 같다는 것을 인식
하지만 이것은 누가 이것을 작성했는지에 대한 훌륭한 음 답변처럼 보이며 음
비동기식으로 해결하는 방법의 예와 같습니다 예
조나단
예  이것이 제 기여였습니다 음
아래에 있는 설명입니다
음 저는 여전히 그것에 대해 몇 가지 질문이 있습니다 음
제가 이제 벡터 측면의 종류를 이해하고 있다고 생각한다는 사실에도 불구하고
저는 정렬하는
뒷면 문서를 만들었습니다  의 이 모든 것을 설명합니다
음 저는
여기
예상되는 자유 에너지에서 아주 간단한 것에 여전히 약간 혼란스러워요 왜냐하면
이 um Tau
um 지수가 주위에 떠다니고 Tau는
제가 생각하기에 시간이
시간의 순간이라고 생각하기 때문입니다 예를 들어
P 아래 첨자의 합계 uh Pi tau는 특정 시간에
특정 상태에 있을 확률입니다. 특정 시간에
정책 파이를 수행하고 있으므로
Tau 인덱스가
떠다니지만 여전히 명확하지 않습니다.
예상 자유 에너지의 계산에서
타워 지수로 무엇을 합니까? 이
모든 항을 합산하고 있습니까?
음, 그것들을 적분하고 있습니까? 그것은
모든
다른 시간 단계에 대한 기대값이므로 그것이
여기 외국에서 나에게 가장 명확하지 않은 한 가지는
스냅샷 무료 에너지의 기대치로서 에너지에 대해
예상되는 것이 예상되는 미래의 합계로서 예상되는 자유 에너지
인지 또는
마지막 시간의 기대치인지 여부입니다.  단계
만
있고 다른 것들은 그림 4에서 폐기된
좋은 점입니다.
우리는
이산 시간
부분적으로 관찰 가능한 Markov 결정
프로세스 pomdp와
이산 시간 사례의 연속 시간 사촌 과거
현재 및 미래 시간 단계
숨겨진 상태가 명시적으로 예측되고
동작 시퀀스가 ​​있습니다.  과거 현재와 미래를 예측하거나 명시적으로 언급하기보다는
숨겨진 상태가
연속 시간 모델에서 대조적으로 시간을 변경하는 방법에 명시적으로 개입합니다.
움직임의 좌표와 따라서 이것은
시간적 깊이를 다루는 두 가지 다른 방법
과 행동 선택이
시간적 깊이와 관련되는 방식을 다루는 현재 시간 단계 주위에서 연속적인 테일러 급수 확장을 만드는 것과 같습니다.
4.4에서 다른 설정의 약점
그들은 이산 시간 모델에 초점을 맞출 것입니다.
이산 시간 모델은
특히
범주적 인지 의사 결정에 적용되는
반면
연속 시간 생성 모델의 전형적인 사례는 운동 단위와
같은 지속적인 인식 및 동작입니다.
8장에서 하이브리드 모델과 함께 볼 수 있듯이 그들은 함께 잘 작동할 수 있습니다.
방정식에서 더 느리게 빠르게 갈 수 있지만
전체를 통해 이동하는 것을 좋아
하지만 이 중 많은
작업이 수행되어야 합니다.
많은 사람들의 훌륭한 작업으로 인해 우리가 많은 사람들을 위해 수행하는 [음악] 음 높은 품질의 구두 설명이 있지만
기호에 충실한 능동적 추론 온톨로지에서 언어 설명이 있는지 확인
하고 사람들이
무엇에 대해 질문하는지 확인합니다.  이것이 의미하는 바는 왜 저렇습니까?
만약 그렇다면 이것이
의미하는 바는 무엇입니까? 그것들은 모두
훌륭한 질문
이며
주어진 방정식에 대한 메모 섹션이나 더
많은 일반 메모 테이블에 모두 포함될 수
있지만 많은 질문에 대해
매우 어려운 방정식을 포함하는 방정식
[음악]
음
우리는 매우 좋은 것을 작성했습니다
음 하지만
음
스킴
레벨
고양이는
범주 분포이므로 이
섹션에서 우리는 불연속적인 설정에 있습니다.
조명이 켜져 있거나 꺼져 있는 연속
설정은
0과 1 사이의 연속 변수이지만
범주 설정에서는 범주 분포가 있으므로
예를 들어 연속 분포에 대한 적분을 취하는 대신에 합계를 구하는 특정 방법이 있습니다.
um
action selection
ply
정책 선택은
어떤 정책이 가장
자기 일관성이 가장 자명한가 가장
가능성이 가장
낮은 예상 자유 에너지에 따라 안내될 것입니다.
우리는 보상이나 효용 기능을 제안하지 않고
예상 보상에 따라 정책을 평가합니다.
우리는 자체 일관성을 기반으로 정책을 평가하고
있으며 실제로 가장 가능성이 높은 정책은 가장
낮은
예상 자유 에너지로 이어지는 정책이므로
에너지에 대해 더 많은 방정식 G가 예상되며
여기에 어떤 변수가 들어가는지 살펴보는 것만으로도
예상 자유 에너지 계산을 통해 정의된 정책에 대한 확률 분포
와
Pi의 이 G는
정책의 함수이고
이 예상
자유 에너지 구성을 갖게 될 것입니다.
이전에
방정식 2.6에서 예상 자유 에너지를 본 적이 있습니다.
선호도와 관찰만 포함하는 기대인 부분은
실용적인 가치이므로
분포의 자연 로그
관찰과 선호도만 포함하는 무언가의 로그에 대한 기대
여기에 우리는 여기에 y 물결표가 있습니다.
여기에 물결표 Y가 있습니다.
선형
회귀 설정 o는
관찰과 비슷하지만 동일
하고
다른 구성 요소는 a이므로
관찰과
기본 설정 또는 기대 사이의 정렬이기 때문에 실용적인 가치입니다.
예상 자유 에너지의 분해에서 다른 구성 요소는
KL입니다.  분기 예상 KL
두 개의 변이 분포 사이의 분기
우리가 제어하는 ​​두 개의 분포 Q
둘 다 시간을 통해 x 숨겨진 상태
X 물결표에 따라 조건이 지정되고
여기에서 매우 유사합니다. 여기에는 Pi만 있고 파이와 Y가 있으므로
이것이 분기입니다.
이 두 단서가 동일한 경우 관찰 업데이트를 추가하는 것이 우선인지 여부와
관련하여 관찰을 얻거나 얻지 않고 x를 매개변수화한
분포 사이에 공간이 없다고 말하는 것과 같습니다.
0인
반면 관찰이 분포 이동에 실제로
영향을 미친다면
이 KL 다이버전스는
큰
다이버전스가 될 것입니다. 다이버전스는 항상 0이 아니며
여기에 음수가 있으므로
더 많은 정보를 얻을수록 KL
다이버전스가 더 커집니다.
더 많은 이 첫 번째 용어는 음수가 될 것이고
그래서 특정 정책은
더 높은 인식론적 가치를 가질 것입니다 알리
어 예 저는
Ryan Smith가
그의 강의 중 하나에서 어 두 가지 개념에 대한 설명을 기억했습니다.
활성 추론 문헌 중 하나는
Tau로 표시되고 다른
하나는 T로 표시됩니다. 따라서 Tau는
우리가 믿는 시간에 사용되며
그가 제공하는 예는
예를 들어 내가 지금 내 차에 있다고 믿습니다.
그것은 Tau의 S가 될 것이지만 나는
10분 전에 부엌에 있었다고 믿습니다.
S Tau 빼기 1이 될 것입니다. 내가
20분 안에 직장에 있을 것이라고 생각하거나
무언가가 S Tau 더하기 1이 될 것이지만
다른 한편으로는 우리는 t를 가지고 있지 않습니다.
예를 들어 새로운 관찰이 제공되는 시간을 의미하며
불을 켠 후
나는 이제
다시 말해 내가
지난 5분 동안 부엌에 있었다고 믿습니다.
그래서 우리는 다음에 대한 믿음을 업데이트할 수 있습니다.  모든 어
모든 Taos 또는 S 마을의
각 애타게 또는 각각의
주어진 관찰 시간마다 새로운 관찰이 있으므로 간단히
하나는 믿음 시간이고 다른 하나
는 관찰 시간이므로 tau는
잎 시간 또는 우리가 하는 시간에 사용됩니다.
잎이 있고 T는 관찰 시간에 사용됩니다.
T가
주어진 순간
T 다음에 T에 실제로 새로운 관찰을 전달하는 시뮬레이션의 클릭과 같다고 말하는 것이 정확합니다. 그러나 특히
정교한 능동적 추론에서 우리는
우리는 각 티에서 타워를 재평가하고 있습니다.
예, 이런 식으로 재구성할 수 있을 것 같습니다.
그래서
여기서 우리는 예상되는 자유 에너지를 범프와 점프로 잠재적으로 예에 도달합니다.  선호도와
관찰 및 예상
정보의 실용적인 가치 정렬 측면에서 정책에 대해 관찰 업데이트에 추가하는 것이 정책에 따라 숨겨진 상태에 대한 변형 분포인지에 대한 인식적 가치를 얻으십시오.
여기에서
우리가 이것을 얻는 방법에 더 초점  KL Divergence
그래서 여기에서 우리는 KL Divergence
와
그 주변에 몇 가지 다른 확장과 관계가 있음을 알 수 있습니다.
그것은 내가
어떻게 0
과 Pi가 주어진 s의 Q를 얻을 수 있는지 이해하기 때문에 계산되었지만
Pi가 주어진 O의 Q를 계산하려면 상태를
소외시키거나 합산해야 하는 것 같고
그것이
Q를 도입한 전체 이유라고 생각했습니다.
첫 번째는 우리가
모든 외부 상태를 전반적으로 동일하게 할 수 없기 때문입니다. 아래
첨자 표기법은 관습에 얽매
이지 않는 방식으로 사용될 수 있지만
여기 내부 대기열에
관찰에 대한 조건이 있다는 점에 동의합니다.  그리고
정책 이것은 논쟁의 여지가 없는 것 같습니다
네 괜찮습니다 네
하지만 4.8의 아래 첨자는
아마도 귀하의 질문 중 하나라고 생각합니다
예 예
그것은
끔찍한 잠재적으로 미안한 것입니다 예 예 예
음 예 우리는 Matlab 코드를 봐야합니다
그것이
실제로 어떻게 수행되는지
또는
분리 가능한 변형 품질인지 확인하기 위해 작동하는 모든 곳에서 예와 같이
내부
값은
얼마나 많은 관찰이 업데이트되는지에 대한 KL 다이버전스입니다 음 어
s에 대한 당신의 변화하는 믿음에 추가하지만
우리는 '  기대 이상의 관찰 시퀀스에 대한 기대를 다시 가져간
다음 o의 확률적 포락선을 생성할
s의 분포를 알아야 한다는 질문을 던집니다.
하나의 대답은
이것이
강력한 분석적
보증이 있는 분석적 um 이상입니다.
그런 다음 주어진 계산
구현은 이를 절차적으로 구현하기 위해 다른 방법을 사용할 것이지만
표기법을 명확하게 만들지는 않습니다.
제 생각에 이것들은
우리가 룩업 테이블처럼 만들 수 있는 코호트 후 코호트 종류의 아티팩트라고 생각합니다.
우리는 제한된 범위에서 이 작업을
시작했지만
모든 다양한
[음악]
음
모양과 구불구불한
선에 대한 조회 테이블이 있습니다.
예상
자유 에너지 G
우리가
방정식 2에서 5로 기억할 변이 자유 에너지는
우리가 제어하는 ​​분포인 Q
와 들어오는 데이터 Y의 함수이므로
변이 자유 에너지는
실시간 전개 모델 적합과 같으며
이것은 널리 사용되는 양입니다.
통계에 사용되는
예상 자유 에너지는
유사한
구조
와 위치 지정을 사용
하지만
변형 자유 에너지에 존재하지 않는 두 가지 부분을 명시적으로 가져옵니다.
아직 발생하지 않은
정보 획득 인식적 가치는
분명히 변형 자유 에너지는
현재 획득되는 실제 데이터 포인트에만 관심이
있고 두 번째로
우리가 다른 정책 선택을 할 수 있다는 사실
과 정책 선택은
예를 들어 실용적이고
우리가
달성하거나 달성할 것으로 기대하는 인식적 가치
그래서 자유 에너지는
다양한 자유 에너지
공식을 실시간으로 전개 모델
적합성
또는
예상 미래에 자유 에너지를 투영할 수 있습니다.
그런 다음 물론
우리가 여기 4 9에서 성취하는 인식론적이고 실용적인 가치를 지니십시오.
이전에 인식된 변증법이나
분해 또는 절충을
통합 명령의 실제 분해로 보는 데 도움이 되는 예상 자유 에너지의 더 많은 분해가 있습니다.
예상 자유 에너지는 인식적이고
실용적입니다.  가치 분해와
모호성 더하기 위험
아무도
그 의미를 살펴보거나
선형 대수 형식으로 4 7을 다시 작성할 수 있는 자연어를 살펴볼 수 없습니다.
시간을 통한 정책 및 숨겨진 상태 음
변동 자유 에너지
분해 및 평균 필드
근사 평균 필드 근사의 계산에 대한 자세한 내용과 계산은
일부 수학적
기술이지만
일반적인 경우에 접근하는 가정이나 방법을 단순화하고 있습니다.
이 분해는 하나입니다.
변이 추론의 많은 가능성
과 지난 번에 이야기한 것처럼
변이 추론은 이러한 계산을 수행하는 한 가지 방법일 뿐이며
가장 간단한 옵션을 나타냅니다.
우리는
두 밀도의 이야기를 알고 사랑합니다.
B 숨겨진 상태가 시간을 통해 어떻게 변하는지
C 선호도인 관찰에 대한 사전 신념
과
숨겨진 상태 체인을 시작하기 위한 초기 상태의 간단한 사전
몇 가지 더 업데이트되는 정책 및 신념
연속 시간의 활성 추론에 대한 기술적 세부 사항
Markov의 Box 41은
주어진 변수에 대한 마크아웃 블랭킷을
지도 영역
질문이 해결되는 단어로 덮습니다. Markov 블랭킷은
변수에 관한 것입니다.
하위 집합 외부의 모든 것에 대한 하위 집합 지식은
관심 변수에 대한 우리의 지식을 증가시키지 않습니다.
몇 가지
베이지안 메시지 전달 체계가
다른 작업에서 훨씬 더 자세히 설명되어 있습니다.
중요한 점은
기본 그래프를 사용하여
그림
4.3 레고 세트에 전념함으로써
노드를 무작위 변수로 선택하고 가장자리가 특정 방식으로
변수 간의 관계를 반영하도록 선택한
다음
메시지 전달 기술에 액세스할 수 있다는 것입니다.
그래프의 다른 부분이
다른 속도로 업데이트되는 큰 베이지안 그래프도
정의된
계산 복잡도 설정에서
해당 기본 그래프에 대한 추론을 실행할 수 있는 소프트웨어 패키지가 있습니다.
그러나 실행할 계산 리소스는 이러한 그래프에서 계산을 계산적으로 구현하는 엄청나게
확장 가능한
고성능 방법이 있으며
흥미로운 분석 표현을 가지고 있으며
Bert DeVries와
음 그의  연구실
이것은 정말 멋진
현재 작업과 같습니다.
연구실 외부도 아니고 동료들은
활발한 추론 출판물에도 많이 사용되지 않지만
놀라운 최근 작업이 있으며
이러한 음 고급 설정에서 변형 자유 에너지를 어떻게 사용하고 있는지 볼 수 있습니다.
이 장에서 메시지 전달을 질적으로 고려하는 반면
이 Markov 담요 상자에서 소개된
메시지 전달은 완전히 보고 있을 것입니다.
지나가는 것은
두 개의 센서가 있고 그 중 하나
는 매초마다 업데이트되고 다른
하나는 매시간 업데이트되고 있다고 가정해
봅시다.
매 초마다 내 모델을 업데이트한
다음 느린 변수를 초과 샘플링해야 하는지
아니면 매시간 내 모델을 샘플링하고
샘플 아래에서 빠른 변수
와 반응 메시지 전달이
실제로 필요에 따라 노드를 업데이트하도록 하여 이를 탐색해야 합니까?
매초마다 ping을 받는 노드와 다른 시간 척도
로 업데이트되는 다른 노드와
필요에 따라 계산을 수행하여
다양한 속도의 센서로 유연하게 기본 그래프에 대한 평생 온라인 학습을 할 수 있도록 합니다.  음,
이러한 모델과 같은 툴킷은 인공두뇌 과학의
이론적 통합을 촉진하기 위해 제안되는 것이 아니라
이러한 종류의 아키텍처를 사용하여
인식적 가치 실용적 가치
음 메시지 전달 체계를 가능하게 하는 강력한 소프트웨어 툴킷이 있습니다.
특정
항목은 생략된 것과 같으며 구불구불한
구불구불한
기호와 용이성 및 다양한 변수를 사용하므로 자유롭게 사용하세요. 음,
하지만
여기서는 계층적 모델의 표현이
있으므로 계층적 모델임을 알 수 있습니다.
이런 종류의
4개 클러스터에
I + 1이 있고
오류가 전달되고
숨겨진 상태 추론이
전달되므로
이것은
모델링
계층 계층 기반 계층
예측 처리 아키텍처
음 물결표의 시간을 초월한 표현과 같습니다.  여기 시간을
초월하여 설명하는 것은
계층적 베이지안 모델입니다.
이것은 시간이 지남에 따라 렌더링되거나 압축 해제될 수 있습니다.
이제 Tau 빼기 1 Tau
Tau 더하기 1을
시간의 함수로 볼 수 있습니다.
이것은
메시지 전달 기술을 사용하여 절차적 방식으로 펼칠 수 있습니다. 음 알겠습니다.
복잡한 베이지안 네트워크에서 메시지를 전달하는 규칙입니다.
예,
여기 채팅에 넣은 이 문서는
그림 4.3을 참조하십시오.  불연속 시간이
반복되고
여기에 포니 팩터 그래프로
알려진 이 기본 그래프의 대체 표현이 있습니다.
따라서 이 백서에서
그들은
[음악]
음
모든 기본 그래프가 포니 팩터 그래프로 표현될 수 있음을 보여줍니다.
팩터 그래프에는
정의된 절차적 메시지 전달 알고리즘이 있으므로
실제로
이 2017년 논문에서도 매우 놀라운 합성입니다.
의미론적으로 해석 가능한 이 설정을 사용하여 이러한 레고로 구축할 수 있다면 상관없이 이를 계산하는
절차적 기술이 항상 있을 것임을 의미하기 때문입니다.
이 그래프가 얼마나 복잡하게 구성되어 있는지는
매우 중요합니다. 음 음
선형 모델 레이어를 추가할 수
있지만 그러면
분석적 보장을 매우 빠르게 잃기 시작할 것입니다.
이제 여기서 우리는 연속 시간에 있으므로
섹션 4.5는 4.4와 매우 비슷합니다.
4 15에 대해서만 더 설명하기 위해 연속 시간 모델에 더 초점을 맞추는 것을 제외하고는
여기에서 우리는 시간을 통한 관찰을 가지고
있으며 그것은 함수 G 작은 G
예상되지 않은 자유 에너지
그것은 관찰입니다 그것의 관찰은
숨겨진 상태의 함수에 의해 방출되고 있습니다
천천히 변화하는 원인 V는
연속 시간과 노이즈 용어에서 일종의 정책 역할을 하므로
여기서 EEG 측정을 읽는 것이 우리의 감각입니다.
SPM 측정은
신경 활동 및 센서 노이즈의 함수로
그리고 신경 활동의 변화율입니다.
그 당시의 신경 활동과 천천히
변하는 원인의 함수이므로
어 데이터와
일종의 매트릭스와 유사한 숨겨진 상태 사이의 매핑은 시간을
초월하며
X Prime과 같은 숨겨진 상태 x 점의 변화율입니다.  는
특정 방식으로 정의되며 이것은 테일러 급수 근사와 관련된 물리 일반화 운동 좌표를 본
사람들에게 구조적으로 친숙한 것과 같습니다.
따라서 검은색 선은
진정한 기본 함수입니다.
여기서 첫 번째 패스 근사는 현재
평가  함수 그리고 그것은
당신이 알고 있는 y가 4라는 것을 알고 있습니다. 이 직선은
두 번째 용어
근사값을 가지고 있습니다. 이것은
내가 그것을 구성하는 값이고
그 다음 순간적으로 기울기가
3차 근사는
3개의 운동 좌표를 갖게 됩니다.
속도 기울기
와 가속도의 위치를 ​​지정
하고 다른
항을
다른 수준의 지수화로 가져가는 경우
아마도 다시 나오는 것과 같은 결과가 나올 것입니다. 따라서 함수의
원활한
근사가 더 높은 도함수를 평가하여 Taylor 시리즈를 사용하여 작동합니다.
초점 주변에서
점과 대시의 차이점은 무엇입니까?
예 X이므로 원칙적으로 원칙적으로 아무것도 아닙니다.
여기에서
x 점과 대시는 둘 다 변화율을 의미합니다.
왜냐하면
x 점은
숨겨진 상태 신경에 대한 변경 기능이기 때문입니다.
시간에 따라 변화하는 활동은 x dot
이므로 여기 시간에 따라 변화하는 신경 활동의 추정치입니다
시간에 따라 변화하는 신경 활동의 변화율은
x dot
Prime
이지만 반드시 X double dot은 아닙니다.
정확하기를 바랍니다.
여기에서 저를 가장 혼란스럽게 한 것 중 하나는 그가 우리가
X Prime V Prime의 F Prime을 가지고 있다는 것입니다.
음 확실히 그림 4.5에서 소수는
실제로
Tau에 ​​대한 도함수를 나타내며
여기 방정식 내에서
그것은 그다지 정확하지 않습니다.
무엇에 대해 미분을 취하는지 확실히 알 수
있고 f
double Prime of X double Prime V double
Prime과 같은 횟수를 몇 번인지 알 수 있습니다.
시리즈에
미분을 포함하고 싶지만
X와 관련하여 내부 변수에 대한
미분입니다.
적분
그것이 무엇과 관련되어 있는지에 대한 설명이 있어야 하며
때로는 수행되지만
여기서 Prime은 해당 스케일에서
일반화된 운동 좌표를 참조하기 위해 사용됩니다.
그런 다음
일반화된 좌표
LaPlace 근사값으로 변형 자유 에너지를 기록합니다.
많은
기술적 세부 사항이
있지만 LaPlace 근사가
광범위하게 수행하는 것은
분포에 대한 단일 최대 우도 추정치를 찾은
다음 포인트가 최대 우도 추정치에 있는 음의 이차를 매개변수화하므로
중심 경향이 있는 분포의 경우
LaPlace  근사는 2개의 혹과
같은 바이모달 분포에 대해 정말 잘 할 수 있습니다.
LaPlace 근사는
사후 추정기의 최대값에서 약간 더 큰 혹을 식별한
다음 더 큰 혹
주위에 병리학적으로 좁거나 넓은 이차 방정식을 그릴 것입니다.
사후 모드 주변의 2차 확장에서
가장 가능성이 높은 분포
2차 확장 지점
주위에 거꾸로 된 포물선을 그립니다.
위의
논의 중 일부를
계층 모델로 확장하여
이전에 왼쪽에서 마천루를 보았던 메시지 전달을 다시 봅니다.
일반화 된 예측
코딩 체계
와 짧은 요약의 맥락에서 오른쪽에 펼쳐진 Through Time
기본적으로
Beyond this point가
실제로 빠르게 확대되고
일반화 된 좌표를 전달하는이 메시지와 같은 여러 상자와 측면도 있습니다.  모션
및 LaPlace 근사값은
모두
중요한 기술 개념이므로
이러한 장을 작성하는 데
특히 능동적 추론과 같기 때문에 많은 도전과 절충안이 있습니다.
High Road 이것이
우리가
능동적 추론의 4장 생성 모델
그림 4.3 이산 및 연속 시간
생성 모델
그리고
많은 기술적 세부 사항이 있으므로
누구나 Jonathan과 다른 사람에 대한 전반적인 생각이나
질문이 있는 이유입니다.
그래, 나는
그것에 대해 더 많은 것을 이해하고 싶다고 생각한다. 누군가가
껌을 계산할 때 그것에 대한 통찰력을 가지고 있다면 껌의 타우에 대해 더 많이 알고 싶어 할 것입니다.
음 그래 g는 여전히 타우를 가지고 있습니다  색인 또는
다른 일이 일어나고 있습니까?
예 좋습니다 좋습니다 누군가
링크가 있거나 생각이 있으면 언급됩니다.
그렇지 않으면 미래 집단을 위해
다시 방문하고 개선해야 할 것입니다.
Kate
음 그들은 단지  이와 같은 매우 일반적인 의견은
전반적으로 내 머리를 넘어섰지
만 귀하의
경험에서 음
당신과
함께 작업하고 있는 교과서가 그의 이름을 Joshi라고 잘못 발음했는지 궁금합니다.
이러한 분야에 도움이 됩니다.
Ollie는 무엇입니까?
이것이
Sanjiv Namjoshi의 기본 교과서와 관련하여
2023년에 작업하고 평가하는 것과 관련이 있다는 첫 번째 생각은 무엇입니까? 그래서 Ali는
Kate의 질문에 대해 뭐라고 말하겠습니까?
의견 나는 그것이 수학적 세부 사항을
이해하는 데 훨씬 더 도움이된다고 생각
하고 어 또한 사실
어
어쩐지 어이
교과서에서 얼버무린 개념적 복잡성 어 그러나 어
반면에 그것은 약 600에서 900으로 추정됩니다
페이지가 길기 때문에 어 그래
이 교과서보다 훨씬 더 확장되어 있고 어
매우 도움이 되는 세부 사항으로 들어갑니다 음
이러한
음 수학적 파생에 대해 확장하지만 한
시점에서 제가 만들고 싶었던 것은
sanjeev의 교과서가
어 어떻게든
이러한 방정식의 수학적 파생물
이지만 주요 목표는
이러한 종류의 에이전트를 모델링하기 위해 실용적인 도구로 사용하는 것입니다. 사실 그는
그 점에서 유용한 Jupiter 노트북도 제공하지만 네
정말 도움이 될 수 있다고 생각합니다
이 교과서와
일을 하는 실용적인 측면 사이의 간격을 좁히기
예 감사합니다 알리 음 누군가 있다면
책을 사용할 수 없지만
누군가가 파이썬으로 된 장과 코드를
보기 위해 추가되기를 원한다면 아직 글이 완성되지 않았습니다
또한 이전에 우리 공간에 나타나지 않았던 방식으로 이 부분 구멍
의 Matlab에 비해 접근성을 높입니다. 이 장은
이러한 통계적 질문을 다루
므로 여전히 매우
가속화된 통계 학습 곡선과 같지만
Ali가 언급한 것처럼 덜
분석적 유도 고려사항으로서 여기에서 여기까지 도달하는 방법에 초점을 맞추고 있습니다.
확률론적 시뮬레이션을 구축하는 단계를 단계별로 진행하는 것과 훨씬 더 비슷합니다. 음,
이것은  훌륭한
칭찬과 Fields는 많은
교과서를 가지고 있으므로 하나의 올바른 접근 방식이 있는 것은 아니지만
그의 작업을 보는 것은 정말 고무적이었습니다. 누구든지 챕터를
검토하기 위해 코다에 액세스하고 싶은 경우
음 자유롭게 이메일을 보내주십시오.
내년에 언제
사용할 수 있는지에 대한 자세한 내용을 알 수 있습니다.
음
5장을 빠르게 살펴보겠습니다.
5장은
교과서의
인식론적 절반인 교과서 전반부의 마지막 챕터이므로
축하합니다.
특히 4장의 후반부를 통해 계속해서
코믹한 정도까지 강렬하고
음,
자신만의 코미디가 있지만
2주 동안 챕터에 시간을 할애하는 작문 스타일이 너무 평온하고 기발합니다.  5는
현실로의 큰 복귀가 될 것이고
마지막 회의는 피드백
프로젝트 아이디어에 관한 것이 될 것입니다. Terry 제 생각에는 7살짜리에게
투구된 수학에 접근해야 할 것 같습니다.
수학 학습 그룹에서
우리는 이러한 종류의 질문을 탐구했으며
또 다른 접근 방식은
비수학적 접근 방식으로 여러
사람이 조사한 바 있습니다.
우리가 5장 관련 없는 장에 도달했을 때
4장의 모든 세부 사항을 파악하지 못하면 얼마나 중요한지 조사했습니다.
5는 매우 다른 메모에서 선택합니다.
기술적인 세부 사항을 알고 싶지 않다면 4장을 건너뛸 수 있다고 말한 4장도 기억하세요.
5장 메시지 전달 및
신경생물학
음
베이지안 메시지 전달이 다시 돌아오므로
우리가 본 상자가 다시 나타납니다.
베이즈 그래프의 희소성 때문에
모든 것이 모든 것에 의존하는 것은 아니라는 생각,
특히
매우 효과적이고
흥미롭게
도 실제 생물학적 시스템이 뇌의
신경 구조인지 여부에 관계없이 희박한 연결성을 갖는 일부 계산 절차가 있습니다.
분산 시스템에서 개미 군체의 상호 작용 패턴인지 여부
연결이 희박합니다.
뉴런과 뉴런의 연결을 살펴보는 미세해부학적 수준에서 시작하여
가장
잘 연구된 신경 조직 중 하나인
포유류 피질
과 포유류 피질에 초점을 맞춥니다.
6개의
조직학적으로 구별되는 조직 층인 원주형 구조라고 불리는 것은
현미경 하에서 다르게 보이고
실제로 축색 돌기를 보내는 것과 관련하여 연결 패턴이
본질적으로 완전히
특성화되어 있으므로
여기에서 우리는
그림 5.2에서 유사한 구조를 갖는 베이지안 그래프가 있는 조직학적 원주형 마이크로아키텍처
그들은 원주형 구조를 일반화하고 일종의
거친 입자로 만들 것입니다.
이제 서로 다른 열이
측면으로 통신하는 방식을 살펴봄으로써
원주형
단위 내에서 계층적 통신과 같은
단위 간의 연결을 갖습니다.  이것은 지능적인 기계를 찾기 위해 신피질 구조를 사용하는 많은 작업과
같은
um numanta thousand 뇌 가설과 비슷합니다. 그래서 그것이
신피질
시나리오입니다.
우리는 시스템을
포유류 운동 코드로 전환할 것입니다.
여기에서 고유 수용 데이터가 수신됩니다.
내림차순 예측
이러한 예측과 관찰은 앞으로 전달되는
오류 신호를 형성하기 위해 병치되므로
이것은 연속적인 시간 설정
이며 여기서
목표 설정점
과 고유 수용 입력 사이의 불일치를 해결하는 동작을 볼 수 있습니다.
이제 다른 포유류
신경 해부학 시스템으로 전환합니다.  이것은
피질 하부이고
특히 도파민 작용 영역인 기저핵입니다.
이 영역은 정책 선택에서 역할을 합니다.
Oliver Sacks 책이나 Robin
Williams 영화 Awakenings를 확인하십시오. 정말
흥미롭고 재미있습니다.
여기에서
도파민 작용 톤
이
습관을 앞으로 전달하는 행동 선택
또는 유형 1 간접 정책
선택 경로가
경제적
의미에서 신중한
자유 에너지 업데이트 정책 후방에서 유형 2로 기울어질 수 있지만
이에 대해 더 이야기할 것입니다.
연속
모델과 불연속 모델이 어떻게 결합할 수 있는지에 대해 설명한
다음
이전에 설명된 세 가지 시스템을 결합하여 이 장을 마무리합니다.
이러한 종류의 모델을
통합하여
우리가 가장 좋아하는 주제를 해결할 수 있는 방법을 보여줍니다.
이전과 같은 방정식이 없기 때문에 더 짧은 챕터입니다.
다시 한 번 생각해 보세요.
5 우리는
신경생리학과 신체와 같은 대화를 위한 많은 공간을 가질 것입니다.
교과서의 전반부에 아주 가깝습니다.
참여해 주셔서 감사합니다.
다음 주에 뵙겠습니다.