みなさん、こんにちは、
2022 年 9 月 13 日
です。私たちは
、ジョン バーヴィッキーと一緒にアクティブな推論研究所にい
ます。ジョン ウェルカム、参加してくれてありがとう。
この会話をとても楽しみにし
ています。こんにちは、
ダニエルに感謝します。
楽しみにしています.一緒にこの旅に出る前に
紹介したいことや挨拶はありますか
?私がどこから来たのかを人々に知ってもらうために、少しだけ背景を説明できます
.
トロント大学の准教授
です 私は認知
心理学
と認知科学の両方を担当しています 両方で教えており
、認知科学プログラムのディレクターを務め
ています ええと、特に心理学とええとを統合する多くの仕事をしています
人工知能からのアイデア
大規模なフレームワーク
モデル 心の性質の哲学的フレームワーク モデル
私は特に知性意識に取り組んでいます
洞察の
流れ マインドフルネスと知恵は
すべて、 概念 ええと ええと
概念ではありません 提案 理論的な
提案です これを関連性の
実現と呼ん
でいます
ある人にとってはさまざまなアイデアについて話すことは
、それが日常生活であり、他の人にとっては泳ぐ水であり、
関連性の
実現、予測処理、
能動的推論について初めて耳
にすることになるかもしれません。
昨日
、研究所の他の参加者と
この議論をどのように構成するかについて話し合ったとき、
私は3本足のスツールの概念を持ち出しました.安定性を提供する
このスツールの3本の脚は、
再びそれらの
関連性です. 実現予測
処理とアクティブな推論
、そして参加者の学部長は
、スツールをひっくり返してもまだ安定
していると
言いました。 これらのアイデアの本質と、
それらが実際に単独で何をし
ていたのか、それらが一緒に何をしているのか
、そして私たちはそれにアプローチするつもりです.
最近の
論文で、次に
3 番目のゲストとしてアクティブな推論をパーティに持ち込みます
が、最初に
、関連性の実現とは何か、予測処理とは何か
、ブレット アンダーソンとマーク ミラーとの最近の研究でこれら 2
つをどのようにまとめましたか? 行
は独立して機能していました.
ええと
、最初の論文が正式に
受け入れられたのは2009年でした.2012年まで公開されませんでした.
なぜなら、彼らは
特別号のためにそれを
差し控えていたから
です。
クリステンの主要な出版物のほとんどを考えてみてください。
それはただ、私は
前例や何かを主張しているわけではありません。私は
ただ独立性を主張しているだけです。私は
彼の仕事については後になるまで知りませんでした。 理論
は十分に発達しており、彼は今でも私のことを知らないかも
しれないと
思います。それで問題
ありません.
ホムンキュラーでは
ない、質問をせずに物乞いをするようなやり方で、この
関連性認識の問題にぶつかります。
たとえば
、分類はどのようにうまく機能しますか
2 つのものが類似していることに気付きます 論理的によく
似ているとはどういう意味
ですか。
それからグッドマン
は、どの 2 つの物体も無数の真の特性を共有していることを有名に指摘しました。
うーん
、プラムと芝刈り機はどちらも丸い
光沢のある表面を持っています。どちらも北アメリカで発見されました。
どちらも 3
億年前には存在し
ませんでした。どちらも臭いがありません。 は特に優れた
武器などなどであり、人々が
私に言うことは、
それらはすべて真実であるため、それらが間違っているとは言えないということです
が、それは問題ではありません。
論理的類似性から心理的類似性に移行するときの正しい動きです。
関連する比較に照準を合わせます。
ああ、どのようにそれを行うのですか。それは
もちろん
、分類の問題の核心でもあります。
推論をよく見てみましょう。
推論とは、他の命題と
の関連で命題のすべての含意をたどることです。
まあ、それらはいくつですか。命題を考えてみましょう。
明日は風が強くなります。私が航海
している場合、それは私に影響を与えることを知っています。
たこを揚げているのか、ピクニックを計画しているの
か、屋内にいる
予定なのか、飛行機に乗る予定なのか
、可能な限りすべてチェックするかどうかは、私にとって意味が異なります。
その命題の間の
関連性ええと、私は関連するものだけを選択します。これは、
クリストファー・クリストファー・チェルニアックが彼の
著書でかなり前に非常によく述べた点でした。
私はあなたの多くが
すでにこれに精通しているので、私たちは
ほとんどの問題の検索空間が組み合わせ
的に爆発的であることを知っていると述べます。空間全体を検索することはできない
ので、何らかの形で空間の大部分を無視する必要があります。
さまざまな分野のさまざまな問題を解決
できる コミュニケーションについても同様の議論を
することができる 学習などについても同様の議論をすることが
できる それらについては触れません 私はこれらすべてのことを独立して例証するのに十分なだけ与えているだけです
関連する情報に焦点を合わせるというこの問題にぶつかり続ける
と、それに気付くことさえでき
ます.日常の経験から、今何に注意を払うべきかを知っています.
ワーキングメモリ
から何を引き出すべきか.長期的に何を引き出すべきか.
記憶 ええと、特に長期記憶
からさまざまなものを組み合わせることができるという事実と一緒に
これ
は少なくとも私が続けるのに十分な
可能性があるということです.人々は
すべての出版物を見て
議論をより深く見る
ことができます.
私
は自分の論文以来、私たちが
心の自然主義的な説明
とそれを避ける程度を提供しようとする
なら、それがそこにない
ふりをしようとするなどと主張してきました。
自然主義的な説明をしてくださいこれ
はフレーム問題と呼ばれることもあります
私はもうそれを呼びません
シャナハン
はフレーム
問題は2つの別々の問題であると正しく主張したので、ええと、1つ
は変更のための実行可能なロジックを作成する
ことでした。 あらゆる種類のアイデンティティの出血に一種の巻き込ま
れ
、彼は
挑戦的な問題は大部分
が解決されたと主張し、彼はそれを解決した人々の一人であると主張している.
彼の言うことは残っていて、それは彼の
言葉であり、私のものではありません。関連性のより深い問題です。
それはまさに彼が関連性の問題と呼んでいるものです。つまり、
この問題は重要な問題であり、
私は他の人々と一緒に取り組んだ提案を持っています。
リトルクラフト ブレイク リチャーズ レオ
フェラーロ ブレット アンダーソンとマーク ミラーが
最近の論文で
しかし、アイデアを提供するために、
私たちはこれを主張しているわけではありません.
この
提案が完全に
新規であると主張している人は誰もいないと
主張して
いるのではありません. あなたは
それを引き出して説明することができるので
、それを探す方法やそれを操作する方法についてより具体的な提案をすることができ
ます。
これは
脳が基本的に使用する提案です 対戦相手は多くの
異なるレベルで処理を
行っており、それが行っている
ことは、進化に非常に類似したことを行っていることで
あり、バリエーションを開き
、それらに選択圧力を加え
てから、バリエーションを
開き、それらに選択圧力を加えていることがわかります。 これは
多くの異なるレベルであなたの注意が
現在それを行っている
あなたのデフォルトモードネットワークは
あなたの注意をそらし、新しいアイデアを導入しようとしています
あなたのタスクに焦点を当てたネットワーク
はそれらのオプションのほとんどを無効にするためにそれを引き戻し
ますが、そのうちの2つのうちの1つは
可能性があります 実際に何が起こっているのかに関連している
それらを維持し
、アイデアはあなたがこれを行うことで
あり、これらのトレードオフ関係の多くがある.
私はただ一
例を挙げている.これらのトレードオフ関係の多くは
大規模に再帰的に動作している.
多次元のええと、自己組織化
プロセス
により、関連する情報に繰り返し焦点を合わせるのに役立ちます。明らかに詳細があると言っています
が、 それは私がそれを作ることができるのと同じくらい速いです
ええと 理論
が提案し
ていることの要点です まとめてくれてありがとう ある意味で間違いなく
たくさんあります
大陸のスケッチと
土地の配置から宇宙の空間に移動するようなものです
これらのさまざまなドメインにわたる認知科学の可能性と
、関連する
ビューの組み合わせがどのように選択される
かを尋ねると、記憶計画、注意、構成、行動、選択を学習する、人間だけでなく他の認知システムにおけるいわゆる認知現象の広い範囲を指摘することができ
ます。
政策の推論 これらの領域のすべて
が
特注のカスタム理論を持っている
可能性があるか、皮肉なことにいくつかの類似点を調べる方法があるか
、これらの異なる認知ドメインで関連する類似点を見つけられず
、推論と
行動を改善できるかどうかを尋ねる方法があるかもしれません これらのドメインは
、優れた関連性の実現などの統合フレームワークの使用を通じて
ダニエル、そして、
なぜ私
が
そのようなドメインの一般的な中央能力
が存在することが合理的であり、おそらくもっともらしいと思うかを追加するために、私たちは
、ええと、
一般的な知性の存在を
意味するものではありません。 構成要素で分析することはできません。
機能レベルで、
因果関係全体
を形成することを意味します。これにより、信頼できる予測
関係を知ることができます。これ
は、心理学で最も強力な心理測定であることを知っています。
人々はそれを聞き
たがりませんが、 それにもかかわらず、
ええと、私たちは、特定の分野について
あなたが持っている特定の学習の代わりではなく、むしろ何より
もある
という証拠を
持っ
ています。 レオと私が
別の論文でこの議論をしたのは、
基本的に
、関連性を実現する人々の能力を何度も何度もテストする
ということです。 インク
この根底にある
能力が
あり
、それが何をするのに役立つかということは、
それがあなたを助け
、私たちが持っているより包括的な説明パターンに橋渡しすることを可能にするということ
です. 明確
なアナロジーですが、
進化プロセス
が市場有機体の適応形態を生成する方法
、つまり進化バリエーションの選択と
プロとの強力なアナロジーを知っています。それは
インテリジェントな設計者の権利を必要としないため、進化
は明らかにそれ自体が
インテリジェントではなく、実行できるプロセスです。 知性を生み出すことで、知性
のあらゆるホムンキュラーな説明から抜け出す潜在的な方法
を私たちに与えてくれます。
ええと
、
この一般的なレベルの脳です。
特定のヒューリスティックを否定している
わけではありません。
実現とは、特定の
ヒューリスティックがどのように生成されるかということです
特定のヒューリスティックを否定しているわけではあり
ません ドメイン固有の知識
を否定しているわけではありません それを否定しているわけではありません
が、そこにあるような一般的な能力があると言っているのです
生物学的適応性のためのこの一般的な進化のプロセスは正しい
です。あなたの適合性の認知的進化を許可していただければ、この一般的なものがあります。
あなたの環境に対する問題解決者としてのあなたの認知的適合
性です。
ニューラル ダーウィニズムと、
eco evo devo エコロジーのトレンド
増殖と
、さまざまな空間的および時間的スケールでのその刈り込みプロセスを見ることによる進化と発達
シナプスが形成
され、その後、発達中に剪定される方法のようなさまざまなシステム
最初の
植物が何らかの基質
を形成し、それが後に地面を形成することで、生態系の組み立てが起こる可能性がある方法
特に神経の側面について考えると、
学習と行動は
発達の一部であり、それらは
一生のうちに起こるプロセスで
あり、
それは
考慮すべき大きな角度
です。 私たちの最初のポケットは、
第 2 段階の
予測処理に移りましょう。予測
処理とは何か、それがどのように機能する
ようになったのか、なぜこの
最近の作業で機能する
ようになったので、私は予測処理に精通しており、
ええと、しばしば
迷惑になります 予測処理が発表された会議で
、モデルはどこから来たのか、モデルの
革新はどこから来たのか、そして
ええと
、ええと、私は私であり、質問
は私が本物だったので、そのようなことを尋ねたからです。 私は
妨害しようとしていたわけで
はないこと
を知っています. それは
おそらく私のものでもあるということです
私はこれについてすべて学んでいました 私
はそれについてかなり学んでいて、あなたが
知っていると私は私の偏見を持っています
が、ブレット・ブレット・アンダーソンが私に近づいてきて
、彼は言った
関連性の高い認識は
予測処理に本当に必要
であり、同時にほとんど同時に
、これ
は神の影
またはそのようなものである幸せな
偶然の1つです。
マーク・
ミラーはアンディ・
クラークや他の多くの予測
処理担当
者と一緒に働いていた科学プログラムで、彼はジョンと言い
ました。またあなたと一緒に仕事を始めたいと思って
います。 やっていたので
、私たち3人は話し始めました.
そして、ええと
、
私たちが
何度も行ったり来たりし
たときに、これら2つの
理論が収束するのを見る方法を思いついたので、予測
処理がたくさんあるということです.
専門性と人々のコミットメントの程度はさまざま
です。
強力なベイジアンまたは弱いベイジアンを知っています。
誰もが、計算上扱いにくい
ため、いくつかの近似を行う必要があるため、純粋なベースにすることはできないことに同意します。
アイデア
は、あなたが大規模な再帰ネットワークを持っているということです。これは、
基本的
に、非常に興味深いことを行っています。
優先順位や優先順位を主張するためではありません
が
、2012 年の論文で
は、脳は基本的
にモデル化するために自分自身をモデル化しようとしていると予測しました。
環境ええと、これは
実際にあなた
を多くの困難な問題を乗り越えさせてくれるからですえ
えと、それ
は独立して、また
私は正当な信用を与えたいと思いますええと、アイデア
はノーノーでした脳は世界を予測すべきではあり
ませんええと 脳は、世界を予測
するために、多重再帰的な
自己修正方式で自分自身を予測する必要
があります。
これらの
障害の多くを正しく乗り越えることができれば、アイデア
はよく脳が何をすべき
かという
ことです。
それ自体が驚く程度 脳はより高い
レベルです 大丈夫
です 脳のレベルがあります レベルは解剖学的領域で
はなく抽象化として解釈されることを意図し
ています
世界との感覚運動の相互作用と
アイデアは、これはループであり、入力出力ではありません
。感覚知覚が
行動を修正し、行動が
知覚を修正している連続ループです。
その因果的相互作用における活動のパターンと、その
上にあるレイヤーが
そのパターンがどのように展開
するかを予測しようとし、エラーが発生するとエラーが
そのレイヤーにフィードバックされ、
より良い予測を試みるように修正され、
その後、これを
大規模に再帰的に実行し
、その下のレイヤーを予測するレイヤーが
あり、エラーを上に
伝播し、予測を下に伝播し、それが何をするかです。
世界の因果構造にゆっくりと焦点を合わせる
ことは、
世界の完全な因果構造やその
ようなデカルト的なものをあなたにもたらすことを約束するものではありません
が
、本当に興味深いことと、
私たちが話したことの1つは、あなたが知っていることです. また
、ディープラーニングのさまざまなモデルにおける予測の層の再帰的な種類のスタックとディープ
ラーニングも正しく機能します。これは
、関連性実現理論のインスピレーションの 1 つでした。
それは、覚醒睡眠などの変化
と選択を行います。
アルゴリズムは正しく、
ここには多くのことが
収束し
ていると考えていたので、クラークのような他の人々と一緒にこれを調査し始めました.w
それを経験していた彼はよく言っています、あなたは
何
を予測しますかあなたは何を予測できますかあなたは環境で予測できるパターン
の組み合わせの爆発的な数が
あります.
おっと
、それは問題になるだろうし、信頼できるものを予測しようと
するが、それはまだ十分ではなく、精度の重み付けのアイデアを思いついた
.
基本的にはモデルであり、多くの人々は
これを予測処理で明示的に主張してい
ます注意のフレームワークです。
注意とは
心理的には優先順位付けプロセス
であり
、予測処理
が組み合わせ爆発を回避するのに役立つ精度の待機を行ってい
ます。 収束がここに来てい
ますが、ご存知のとおり、
かなり最近では、2017年だったと思います.2018年には
クラークが話していました これと彼は
よく言った、正確に手を振ることは最終的に
はタスクの関連性に帰着する、そして私たちと
あなたが知っているように、それは
ただのホムンキュラーであり、私たち
はそこに小さな男が必要
なだけのようでした。 とは
いえ
、予測処理
フレームワークが、環境
内のトレードオフ関係
がトレード
を支援するために使用されている動的な自己修正方法のようなものを
考え出そうとしていることを予測しています。 オフの関係は、生物がその環境で生き残ろうとしている方法で申し訳ありませんが、
より
正確
であり、対戦相手の
処理方法で使用して
、精度の重み付けの非ホムンキュラーな説明を正しく取得するのに役立ちます
.2つの理論をjaとして見ました
うわー、彼らは収束している.彼らは
一緒に来ている.そして、
彼らは実際にお互いを助けることができるように見える.
関連性の実現は
、これらのトレードオフがどのようなものかを説明するの
に役立つ 対戦相手の処理の種類は、
説明を意味します.
これは、精度の重み付けと予測処理の中で最も最先端の作業にすでに暗示されていると思います.
ええと、予測処理では、
この類推を使用するのが好き
で、あまり先に進めないでください. しかし、
予測処理は基本
的に私たちに知能のメンデル遺伝学を
与え、関連性の実現は
ダーウィンの進化論を私たちに与えており、
彼らはお互いを非常に深く必要としています。
それ自体では直接的には機能しません
これらは
、多くの現象学的特徴への接続を説明するのに役立つようなものです
顕著
性は、うーん
、意識の理論へのつながりを増やします
私はこれらすべてを詳細に説明できる
ので、2つの理論について説明します 一緒になったばかりで
、彼らはお互いを本当に強くサポートして
います。非常に強力な利点があると思います。
ut今
、これは
私たちが取り組み始めたばかりなので
、私が非常に自信を持っていると言うのはあまりありませんが
、何か言うべきことがあるという直感には自信があります.
私が非常に尊敬している誰かから出てきた予測処理フレームワークに対する非常に強い批判があることを知ってい
ます エヴァン・トンプソン
そしてそれは複雑
であり、進行中の議論があります.
非常に
複雑な議論
です。私はここで一種の約束をしようとしているだけなので、エヴァンが私を許してくれることを願ってい
ますが、それ
をもっともらしい約束
にしてください。ええと、予測処理は、あなたが振子を知っていることの簡単な反例を知っていれば、一種の反駁できるということ
です。
マントルピースのトレーニング中の時計
など、あらゆる種類のので、
あちこちからパンされ
たサイキストが得られます。これらの
予測プ​​ロセスの予測プロが認知のモデルであると想定されている場合
、私は
いくつかの予測プロを聞いたことがあります 人々はただ
その弾丸を噛むだけですが、私にとっては
それは信じ
がたいようです。エヴァンのポイントでいくつかの点でほとんど最前線にある答え
は、予測処理は
実際には4eほどではなく、
適切に組み込まれてアクティブではなく、埋め込まれていると主張している.
現在、私は
、
関連性実現理論との統合を関連性実現理論と結び付けることによって、それから抜け出す方法を拡張していると思います。なぜなら、
関連性実現理論
は、生物の生物経済において完成し、
関連性は常に
自動システムに関連しているという事実に基づいているからです。 詩的な
モンタギューは、私たちが
コンピュータとは違うのは、
彼らが処理する情報を気にしないという点で、私たちが処理する情報
を気にするという点で、非常にうまく表現しています。 私たち自身
はオートポエティックな存在であり
、関連性実現の理論は
最終的に根拠を示し、
関連性は表現よりも深いと言います 感情
は推論よりも深い
論理よりも深い それは実際
には有機体の生物経済学から外れて
おり、オートポイエーシスの観点から機能して
いるため、予測処理が
関連性の実現と統合されている場合
、非常に明確かつ明示的かつ
深く統合されていると思います
具現化と
埋め込みを続けることで
、エヴァン・トンプソンの
批判から出てきている多くの批判に対処できると思います。それは基本的な現象
を説明するという点で外向きに説明力が高まっているだけでなく、説明力が高まっているということです。
深い批判に対応することで、それ
が私たちが今いる場所のようなものです
ここに行くには驚くべき多くの方法があり
、ライブチャットで多くの素晴らしい質問があり
ます。 ここで使用
している非常に多くの用語を接続しており
、技術的な意味で科学的に使用されてい
ます
これらの自然
言語用語を
認知科学で使用される方法に結び付けることは、非常に
豊かな分野です。
予測処理アーキテクチャ自体について、
あなたはそれを絶対に伝えました。これは
、推論に関するベイジアン形式から構築され
、
垂直にネストされたモデルの
空間メタファーを使用しています。実際
には高層ビルや、
より高いレベルが進行中の
予測を行い、より低いレベルが言われているようなものではありません。 観測を
上方にフィー​​ドし
、エージェントの最初または最も周辺の側面で、
最も感覚に似た
観測がありますが、それらは
、エッジ検出
や視覚オブジェクト認識などの予測フレームワークで段階的に処理される可能性があります
ええと
、
非常に興味深いの
は、最初の段階でも
これがどのように起こったのか
を尋ねると、ブレットとマーク
がこの進行中の一連の研究に関与するようになった方法について話しました。これは、
研究の
社会的怠慢と
、理論と実践の発展の分散した認知要素を物語っていると思います。
関連性はエージェント的で
状況に応じたもので
あり、それはストレンジ ループ
や準トートロジーのようなもの
であり、進化の設定における適応度は
状況に応じたもので
あり、それは最も神秘的
で説明的な現象であり、
最も循環
的な現象であり、関連性は次のとおりです。 現代の機械学習と人工知能の進歩と、生態心理学やその他すべてに及ぶさまざまな種類の自然知能のより深い調査の両方に触発された計算アーキテクチャを組み合わせることによって、一般化
を回避しようとしているように見えるほど非常に状況に依存しているように見えるかもしれ
ません。
あなたがタイトルcoで指摘したフィールドです
フレームの問題に対するバージョンの解決策
と
ええと、さらに追加する前に、予測
処理の関連性の実現または
それらのエッジに追加する他のものは、
ええ、ええ、ブレットとマークの両方にとって重要な重要なポイントがあることを意味しますえ
えと
、
私はしたかったです まず第一に、
私たちがここで話していることの科学的起源と呼ばれるものを説明しようとしますが、
ここで重要な約束
を提供するドメインについても話したいと思い
ます.ここでは議論を進めません. 私は
すべての複数の場所でそれを行ってきました ええと、
多くの異なるビデオシリーズ 会議で私が行った講演に
要点があることをそれらに名前を付けることさえしません
関連性実現機構
あなたは非常にもっともらしい強い主張をすることができると思います
実現は冷静な計算ではありませ
ん 気遣うことです
何があなたの注意を引くかについてです 何が
あなたの覚醒を調整するかについてです
何があなたを環境に適応的に結びつけるか
についてです これは fu についてです
ndamental agent
arenafitness あなたを認知エージェントにする
salience などを通してあなたの認知にもたらされる主要なアフォーダンスを生成する
そして
、あなたのエージェンシーのそのようなつながりと構成は、
人々が人生の意味の
このドメインの一般的な特徴を求めるときにまさに求めているものです。
あなたと世界の間にフィット
する あなたが違いを生むということです
ほとんどの場合、この言語はすべて
隠喩的です 実際
、意味という言葉を使用することは、私たちが
命題から何かを取っているということです
環境
と私は
、関連性の実現は、関連性の実現を
停止すると
思い
ます 最適なグリップと適合、
または実際に環境に対するメタ最適なグリップは、
実際には人生の意味を与えてくれます。これは
1つのポイントです。別のポイントを作りたいと思います
。2つの
ポイントを一緒にするので、少し我慢し
てください。 関連性の実現がどのように機能するかを見てください。
これは利点の 1 つです。
私は
、
予測処理で
はあまり行われていない一種の洞察と自己欺瞞について多くの作業を行いました。
彼らの興味を惹きつけ、彼ら
が言い回しの要点に関連していると
思うものですが、私があなたに言いたいのは、
私たちを適応的に知的にするプロセスそのものが、私たち
を自己欺瞞的な自己破壊的
な行動に永久に陥らせ
ているということです。
情報が多
すぎるため、問題を解決するために必要な情報を実際に無視しているというリスクが常に
あり
ます。これは、関連性の実現の進化的ダイナミクスで捉えることができます。
あなたが行ったとき、あははの瞬間がある
とき、あなたは洞察を持っていて、
私はこれをフレーミングしてきました。私
たちは時々その言葉を使用することさえあります。
視覚
認識を意味します 私は彼女が怒っていると思っていました
が、実際には彼女は
私が完全に誤解していたことを恐れていることが判明し
、あなたは私がそれらの洞察の瞬間について話していることを知っています.
進化のように、しかしポイントは、私
たちは常に洞察
を持っているとは限らないということです。私たちは洞察の反対を持っています。つまり、私たちは
ミスフレーミングの状況にブロック
され、自己欺瞞的な自己破壊
的な方法で、これを個別に行うことができ、
集合的にエコーチェンバーリングなどを行うことができます したがって
、適応関連性の
実現を阻害することなく、自己欺瞞を改善するプロセスが必要です。
愚かさ 自己欺瞞的
自己破壊的な行動
時間と文化を超えて
人々は
それを行うための生態系と慣行を思いつきました
そしてそれは私が知恵と呼ぶものです それ
は一種の合理的に自己を超越する
合理性です
したがって、
科学的に
もっともらしく、経験的にテスト可能にすることができる深いつながりがあり
、いくつかのテストがすでに
行わ
れているところでは、名前の下で多くの転倒に入るものの中心的な側面について、
私はこの用語が好きではありませんが、私たちはそうではありません.
スピリチュアリティについては、より適切な用語があるようです。人々は主
に、しばしば漠然とした方法で
知恵
について話したり、洞察力
や意識の変化などを話したりし
ますが、それについて考えると
、賢い人
は、 非常に厄介で複雑な状況で
あり、どういうわけ
か本当に重要な関連情報に焦点を
合わせ、その
状況に適切に適合して問題を解決する
関与するすべての関係者の繁栄に向けた動きをもたらす方法でのそれへの言及
と、
関連性の実現への接続が
提供する、予測処理に
はない追加のことです。 これは単にそれをスピード
アップし、人生の意味への
関連性の実現を収集する私や他の人によって行われた多くの作業への接続
です意識の変化した状態の洞察の
流れの
知恵とそれは説明を拡張する強力な方法です
理論の範囲は、
その実存的および文化的
関連性を高めながら、
非常に興味深いことに感謝します。
これは、人生の意味に関する質問で人々が求めることができるものに向けられている可能性があると述べた場所を取り上げ
たいと思います。
何が重要で、何が重要かについて人々に質問し、それを見ることについて、あなたが書面や会話で育ててきたもの
接続やフィット感と同様に、さらなる調査への入り口として、
あなたはエコロジカル
心理学から
、アクションのためのアフォーダンス能力
と最適なグリップの概念をもたらしました。ここでは
、スポーツ用具
を使用するのに十分に保持する必要がありますが、柔軟でなければなりません
適応的で状況的であり
、私たちの言語と思考におけるこの点は、
広範な空間的および視覚的な視覚的
および物理的な
比喩と比喩表現に関係
しています。アイデアのスケッチや、
理解
やアイデアの把握などの具体的な側面についても話します。
これは
認知
物理学やベイジアン力学と新しい方法で結びつけられており、
より非アクティブな推論を探求している
ので
、フォーマリズムでさえ物事の物理
性の観点から収束と類似性
を見ていることは非常に興味深いと思います。
それは
精神的なものでさえ認知的で精神的な抽象的なものに見えるかもしれません。
sa
と
私はこの写真のどこにアクションがあるか知りたかった
ので
、私にとってのアクション
はええと、ええと、一度に多くのことを言わないようにしようとせずにこれを言うにはどうすればよいですか?
エージェントアリーナの関係がアフォーダンスをセットアップします
え
えと それは
関連性の実現の基本的なレベルです。私が参加型と呼んでいるレベル
です。
アフォーダンスが開かれ、主観的ではないアフォーダンスを作らないように、アリーナとエージェントが互いに共同形成している環境を知っ
ています。主観
的ではありません。 あなたの中で、それらは
環境の特徴ではありません それらは本当の
関係です 私はそれらがトランス
アクティブな関係であると言います それがアフォーダンスです そして
私たちはオントロジーを開く必要があります
このような多くのことは、私たちが必要とする
本当の関係の考えを取り戻す必要があります.私たちは
すでに暗黙のうちにそれらを
適応性と
は広告であると仮定してきました。
t 死ぬ それは海で死ぬ
ゾウを
海に入れたら 溺れる だからいいえ いいえ それ
は本当の関係です
これは哲学から出てきたものだということを覚えておいてください
私はそうではないので
一度にあまり多くの議論を
しないようにしています
退行と懐疑論だから、
これは
あなたが知らないということを知っているということです。
他のすべての種類の認識を
可能にするからです。あなたの間の文化
によってさえ、物理学と生物学による共同形成
です。 そして、
アフォーダンスが正しく開かれるように環境を整え
、エージェントアリーナのアフォーダンスが
存在するようにします。パースペクティブ
な
認識は
、関連性が
作業記憶のようなものへの関連性として変換される再帰的な関連性の実現の層であり、それが
サリーンです ceは
、顕著性が作業記憶に関連していることをあなたに伝え
ます.ええと
、顕著性
はオブジェクトの特性または主観的な
現象であると言うべきでは
ないと思います.ええと、これも最終的に
存在論的な意味を持ちません
.
パースペクティブ
な
認識とは、この状況でこの心の状態で今ここにいること
がどのようなものかを知ることであり、状況とはアリーナがあなたにとって
手頃な価格で
ある方法であり、あなたの心の状態とは、あなたがアリーナにどのように適合しているかということです
が、今 あなたは
それをランドスケープしている salience
造園している フォアグラウンディングとバックグラウンドを作成している
いくつかのものをサイズアップしている
他のものを一緒に統合していない
より多くの半影 正しく
、それはダイナミックで流れる
選択
することであり、進化的な意味で、
どのアフォーダンスが制定されるかを選択することを意味します。
それはまた、あなたの
手続きを利用する 一連のスキルを知る
ウイルス環境と相互作用するための感覚運動ルーチン
あなたの手続きに関する知識
これはあなたのノウハウ これはあなたの
知っている方法
であり
、
あなたがどのように知っているかのサブセット内でのみ
特定の推論を行う方法を
知っている 特定の提案や
命題などを行う方法を
知っている それがあなたの命題の知識であるため、アクションが
そのスタックを上っていきます
それが私の提案です それは
参加型であり、それ
がパースペクティブな知識
によって取り上げられていることを知っています それは手続き的な知識によって取り上げられていることを知っています
私が見た行動の別の側面を命題的に知ることによって反映および拡張することができます.
異なるスレッド
を考えることと口を1つだけ持つことの間の緊張または妥協で見た
行動は針の目のような
ものです.
深刻
で致命的な結果をもたらす可能性のあるアクションを一度に選択する
それは重要なことです。
認知システム
は、私たちがそれらをモデル化しているかのように
、または実際に
、
私たちが調査してきた
これらの
興味深い現象のすべてに関与することができます.
それについて考えますが、[音楽] の視点のような
過去と現在の別の存在を検討します。
反事実と別の未来
を考慮して、
どの一連の行動を選択することを好むかを理解し
、予測処理では、命令
は
とりわけ削減するようになります 楽観的
なモデルである可能性がある世界についての私たちの驚きは、
私たちが驚きを減らし
ているので、実用的な価値を消し去ったわけではありません。
これをモノリシックな報酬の追求のように置き換え、
好奇心と認識を
単に 正確に報酬を与える
ための支流であり、
それは別のこと
です。これは、私
が以前に遺伝学と進化論について与え
たアナロジーで私が意味したことの一部です。
私が望むすべてのサプライズを減らしたくありません.
そして
、典型的な
予測処理は
何
ですか？ 全体的なレートですが、問題は
、さまざまな縦断ドメイン間で選択する何かが必要であることです。
もちろん、短期より
も長期を優先する必要
があるとは限らないため、そうではありません。
このための単純な比較アルゴリズム
短期と長期の間の
動的な
トレードオフ関係が必要です。
もしそれがなくなったら、それが
私の長期的な学習に大きな影響を与えることを知っているからです。なぜなら、
私は極小値に閉じ込められてしまうから
です。それは好奇心の唯一の説明ではありません
が、それは
あなたが与える一種の説明であり、 あなたはそう
です、しかしそれはあなたが単純な山登りを使うことができないことを意味しますあなた
は他のことをしなければなりませんあなたは
何をしています
かそしてあなたはそこ
にいることを知っていますブレットと私のような人々がい
ます
自己組織化のような脳内で起こっている 発火の複数の
レベルでの
小さな世界のネットワーク
複数の世界の組織 複数のレベルの
配線
これらの
トレードオフの関係を常に動的に最適化しようとしており、クリス・ハニー
は、 複数のレベルでの脳の処理について
彼は実際に主張しており、私がこれに
完全に同意するかどうかはわかりませんが、
彼が主張していることは知っていますし、私
はクリスが t ufc しばらくの間、
彼は、実際にはメモリがないと主張してい
ます
。情報が処理される縦方向の速度が異なるだけ
です。これは本当に
クールなアイデア
です。
予測処理に代わって動きます
不思議のような洞察のようなものを説明します 不思議と
好奇心は同じ好奇心ではないので、
何かが欠けていて
、あなた
は情報の一部であり、あなたは
それを埋めようとして、あなたの無知を取り除こうとし
ます。 それは
、自分自身と自分の世界
に疑問を投げかけ、発達経路に自分自身を設定するときでした。それは
野心的なええとプロジェクトであり、これらに対処するために理論言語
を開くと予測処理が行われ
、
どのように学習が進み始めるかがわかります。
さらに
、再帰的な関連性実現理論によって提供される種類の言語について詳しく説明
します。 アクティブな推論への移行
は、これらのモデルが
驚きを減らしているか、驚きを制限しているという事実は、私
が驚きを持つことができないことを意味するかというこの質問です。
長期的または
驚きの割合で
あり、最も強力な反応の 1 つ
はネストされたモデリングです。これは
、私が期待し、多様で斬新な視点から聞くことを好む自己信念のようなものである可能性があり
ます
すべての音素によってです
が、より深い意味で、新しい情報を聞くことで私たちが誰であるか
を知ることができる
ので、単一層の報酬最大化者に対するさまざまな些細な批判があるよう
に、単一層の驚きの
最小化者の核に対する絶対に有効な批判です。
しかし、
特にネストされたアーキテクチャで
は、具体化を考慮すると
、自己についてのより高いレベルの信念が
どのように含まれているかを見ることができます。  ke 修辞
と物語は絶対に 1 つのことだけの
上にサーフされていない場合、低レベルの驚きに対応するコンテキストを提供します
。私たちは
いくつかの重要な進歩を遂げることさえできると思います。
私は greg enriquez と christopher とのシリーズでこれを行いました
マスター ピエトロ
予測処理と関連性
実現モデルを統合するとらえどころのない目 ええと
、あなたがとる自己を説明するために、あなたは知っています
自己
参照は本当に単なる自己
関連性であり、認識と
知覚の関連性の実現と認識の接着剤であるというすべての蓄積された証拠を知っています
それなら、基本的に
それをハウィーや他の人々と統合することができ
ます。それはハウィーとマイケルの予測処理モデルのアイデアだと思います。
これは
単なるホムンキュラー的なものでは
なく、細胞が
私たちは哺乳類の霊長類であり、
これがグレッグの要点です。
矢印の関連性を別の方法で変えることを学ぶこと
です。私たちは全体的な発達のためだけでなく
、物事が私にとって
どのように関連しているかを発達させます。私は
他の人や世界とどのように関連しているか そして私の
文化
でさえ、それは再び人生の意味とつながり始め
ます 私
は自分自身よりも大きな何かとどのようにつながっているのですか これは
人々が使用するメタファーです 私が何を意味するのか見てください
収束して強力な
この
統合が始まったら、私はそれが完全だと言っているわけではありません
が、私は
少なくとも、それ
が私たちの科学的説明の範囲と力
をそれが これまでは
ブロックされていました
それは重い
それ
は大規模な認知
エンティティです グルーヴィーです
私たちは一緒に最小の行動の道を進んでいます
アクティブな推論に移りましょう
あなたが言及した論文の中で
2020 年代の論文で
は、積極的な
推論と自由エネルギーの最小化には
必然的に冗長性の最小化と最大化が必要であると最近主張されてい
ます。 別
の例を挙げると、縮退の冗長性と最大化
は、最先端の生物学から直接引き出されたものです。
私
は、これがオートポイエーシスと具現化の些細な主張ではないことを何度も示したいと思っ
ています。私たちは
基本的な生物学的
原理を利用しています。
エヴァンへの返信の根拠を教えてください。エヴァンの
することはすべて素晴らしいと思います。
だからこれは、しかしこれもまた
です。ただ申し訳ありませんが
、彼の批評に深い敬意を払っ
ています。 ここに
可能な応答
があることを指摘し続けてください。アクティを通じて明らかにするアクティブな推論
に関するいくつかのええと、画像と情報があります。
灰色のボックスの下にあるものについての驚き
をアクションを通じて軽減しますが、最初に、
アクティブな
推論
とは何か、それがどのように機能するようになったの
か、最近の論文でいつ、何をしていたのか、あなたの視点を聞きたかっただけ
です。 これには人によってばらつきがあることを知ってい
ます。私は予測処理フレームワーク内でアクティブな推論を見て
います。なぜなら
、アクティブな推論と知覚の間の相互作用のアイデア
を見ているから
です。
厳密な命題論理に縛られている
か、申し訳ありませんが、彼らが
推論という言葉を使用するときに命題の論理操作を
行う
場合、エヴァンは本当に購入
ポイントを持っています。なぜなら、それらは処理
の命題レベルでロックされているからです
彼らはあなたが知っているすべての非命題を深く利用しているわけではありません
が、たとえば
、体の中で非常に非アクティブであることをマークしてください。
インプリントは
元の用語であり、話し方としてそのまま残っ
ているため、私が考える
方法は次のとおりです。エラーに対処するには
、モデルを変更するか
、世界を変更することができます。
あなたのモデルを変えることは大まかに
知覚です ここで立ち止まって、それを開きたいと思い
ます 知覚と言うとき
、私たちは経験主義者が知覚の感覚で私たちに与えたものを
意味するのではありません 単に
純粋に受容的なボトムアップで情報を取り入れることを意味するのではありません
私たちは予測が正しいことも意味
しているので、非常に現実的な意味で、
私がこの部屋を見回しているとき、私が見て
いるもののほとんどを検出し
て
いません.
あなたが科学を信じていないことを知っていると信じていないなら、この種の
経験主義的なことをあきらめなければ
ならないよう
なものです。
世界に忠実 重要な意味で正しい
ので
、知覚が意味するものに近づくためには
、経験主義で分離された2つの用語を取り
、実際に
想像力と 知覚と一緒に、あなた
は常にあなたの環境を知覚し、想像することを
想像していますが、
それはそれが幻想であることを意味するものではありません.
重要で強力
なこと 他にできることは
、世界を
正しく変えることができるということです。
アクティブな推論は、世界を変える
方法の多くの異なる種の総称であると私は理解し
ています。
私たちは常にこれを行っています.
ええと
、私たちの視点を再びわずかに変更する
ことができます。
腹を立ててこれを行うと、あなたは
絶えず注意を向けているだけなので
、世界は新しい方法であなたに自分自身を開示しています.
1 つのオブジェクトのすべてを見ることは
できません。何をしていても、その側面しか見え
ませんが、全体を見ていると思います。
なぜなら、この
アクティブな推論で行っていることは、追跡と追跡であるためです。
私は本当に
、あなたがこれらすべての側面の間の線を追跡している感覚運動のメタファーで遊びたいと思っています。これは
、アクティブな推論が意味する基本的なことの1つ
です。
実際
、私がこれを行うとき、あなたは驚くほど驚くことは
ありません。アクティブな入り口は、私が世界で何かを作るだけでなく
、私が水を手に入れて飲むことも知っているので、
喉が渇いていませんが、
でさえ w あなた
は
どれが行動であるかを
追跡しています 感覚運動活動 世界のあらゆるものの多面性におけるスルーラインをどのように追跡して
いる
か
「能動的推論の世界における大まかな運動変化を否定しているわけではありません
が、私が最も興味を持っ
て
いるの
は、世界の多面性と複数の視点のこの認知的ナビゲーションに最も興味があり、
スルーラインを見つけることです。これが
本当に興味深いことです ダニエル スルー
ラインはそれ自体は側面ではありません それ
自体はパースペクティブではありません それは
それらを通り抜けてそれらを結び付けるもので
あり、それは私
があなたに提案する最も原始的なレベルでのアクティブな推論のトラック
です
優れた私は黄金の糸
がどのよう
に より広いシステムは時間を通じて変化し、
時間を通じて物事がどのように変化するか
、そして世界の因果構造に影響を与えるものとして行動をモデル化します
ええと、でも一歩後退
すると、
特定のエージェントが生成モデルの自由エネルギーを減らすことができる2つの方法を指摘した
ので、これはギブスの自由エネルギーで
はありませんこれは燃焼を引き起こす熱化学的自由エネルギー
ではありませんこれはテスラテックではありません
自由エネルギー
その合成が行われる日を待ち望んでいます
が、これは
化学や
物理学などの分野で使用される自由エネルギー計算に似た情報理論量で
あり、ベイジアン力学と
それが発生するプロセス理論と呼ばれています アクティブな
推論
であり、与えられたエージェントが
自由エネルギーを減らすことができる2つの方法を指摘します。これは、
サプライズを生成モデルの扱いやすいヒューリスティックに制限し
、モデルを変更し
て自己を変更し、分類学全体を包含することができます。
モデル化された認知タイプとパラメーターは、
特定の神経解剖学的領域
である
必要はなく、rに変化する可能性のあるパラメーター
生成モデルの自由エネルギーを引き出すに
は、知覚学習の連続体
、期待の
好み、行動のモデル、
および特定の
エンティティが自由エネルギー
を制限し、世界で行動を起こすことによってそれを削減しようとする他の方法を含めることができます
そのため、アクティブな
推論は行動認識ループを中心に構築され、
驚きを最小限に抑えることで自由エネルギーを削減するための 2 つのメタ アフォーダンス
を提供します。そのため、最初の灰色のボックス
を明らかにすることで、アクティブな推論の詳細をもう 1 レベル進め
ます。
これは、
Chris Thornton による今年の最近の論文からの画像で、
発生する概念上の問題
を調べる自由エネルギー フレームワークの非公式な再構築と呼ばれ、赤いテキストは、
この
優れた要約図
に追加した追加の注釈であり、読むことができ
ます。 この
図はおそらくカイロスに基づく
歴史学であり、文字通り
の歴史年表ではありませんが、歴史の一部として見ることができます
研究の
進歩の弁証法であり、それは学習と開発の必要性から始まり、それが
ベイジアン推論スキームを採用するように導きます.
私の個人
的な好みは、姓は
用語に結び付けられたままではなく
、広くベイジアン推論は単に更新するモデルを意味するだけ
です. 記述的
頻度論的統計の例 正しい
ベイジアン推論のためのヒューリスティックの必要性
は非常に早い段階で発生します。なぜなら
、
特に大規模または未知の状態空間で
は、正確なベースを計算するのが非常に難しいためです。ヒューリスティック
の必要性は
、正確なベイジアンまたは ヒューリスティック
または近似ベイジアン ソリューションでさえ、
不確実性の低減のように考えることができます。
これは
、ベイジアンの脳の働きと
ヒントンやその他のレベル 4 の作業で、ここでディオンがまったく事前にフリステンになっていると見なす
ことができます。
エネルギーの最小化
自由エネルギーの最小化
は、次の計算ヒューリスティック
です。
ファインマンにさかのぼり、その前
に、
不確実性
を
減らすことを含む
魅力的な計算アプローチを使用して、不確実性を
バインドする前に、すでに広く使用されて
います。
ギブズの自由エネルギーの世界のエネルギーとエンタルピーの用語のように、
私たちは今情報の世界に
いるので、最近の仕事の前に私たちがいた場所です.
10年から20
年
、特にカール・フリステンと
共同研究者
と何ソーントン
行わ
れた重要な貢献のいくつかは、ニッチである生成プロセスから生成モデルを分離または分割できるという根拠から
図を分離できることを示唆することにより、下位4レベルのこの特にエージェント的な解釈であったことを指摘してい
ます
。
これは、推論の統合を示唆する能動的
推論と呼ばれるプロセス理論を伴います。 あなたが指摘したように大げさに考えられ
、行動
し
、すべての接触点と、
能動的推論という用語
が示唆するように、推論と行動が一緒になる方法を見つけることは、
行動が推論を改善するために使用されることを意味
します。
アクションの選択
については、アクションの結果と、
それらが
世界の状態やその他の隠れた状態の
推論にどのように条件付けられているかを学習する
ことです。したがって、アクティブな
推論の教科書でアクティブな推論への高速道路と呼ばれるレベル 7 を導入できます。
永続性の必要性と
、少なくとも生き残っているかのように動作していない非常に単純なオブジェクトは、
後で観察されることはありません。そのため
、それが岩であるか、
コンピューターであるか、または生物学的システムであるかにかかわら
ず、少なくとも動作している必要があります。
潜在的
に非常に複雑な統計的
ニッチ
で生き残っているかのように観察またはモデリングしている間、これらのsi  xレベルは、ベイズ統計の
ような一般的な統計および学習フレームワークが、エージェントフレームで過去数十年に
開発されたベイジアングラフ
アプローチなどの計算アプローチを通じてどのように改善および精緻化されるかを説明する優れた仕事をしています
エージェントの行動についての自己
モデリングを含む推論と自己モデリング
が、エージェントが実際に何をしているのかを考えることができるか、少なくともどのエージェントをモデル化できるかのいずれかである方法の
理解
アクティブな推論を行っ
ています。素晴らしいです。この論文は知りません。この論文を知りません。論文の
ようです。論文を入手したい
ので、後でリンクを送っていただくようお願いします。すばらしいので、
よろしいですか。 もっと追加したい、または
もう 1 つのレベルに
進むことができます。
これは、最高レベルにディメンションを追加する方法、
または
少なくともレベル 7 のすべてにディメンションを追加する方法です。
関連性の実現について話し、関連性の
実現に関する論文のタイトルと
認知科学の新しいフレームワーク
を思い出そうとしたときに、深層学習は私たちが利用した明示的なものの1つでした。
さまざまな分野
での戦略は非常に似ており、それら
は関連性実現のこの中心的な問題に
対処するための戦略であるよう
に思われます
その広い範囲の一部になるために、関連性の心理的または経験的な側面を内部から見る r システム
と
、関連性に関する有機体の経験と認識
が生態学的に選択的な適合性と一致している場合の 2 つの
ケースを想像することができ
ます。 斜めになっ
て物事が関連するようになる それが
反復的な行動であるかどうか
情報のフィルタリングによる自己破壊的な行動
私たちの関連性の
実現
が
マークを欠いているこれらすべてのケース まさに生態学的選択に関してそれが罪を犯してい
ます。
あなたは永遠
に自己破壊的な自己破壊的
な行動に陥りやすくなります あなたは罪を犯します
自分がしていることに気付かないような方法で的
を外し、私たちが正しく周りにいる限り、私たちは調整し、学びます
私が意味したことは あなたが
自分の罪にとどまっている限り、それはそれ自体
が包み込み、
適応性は適応システムの能力です。
摂動を減らすとは、
これらの種類の寄生処理
が行われているときに、そのアクティビティをハイジャックし、それ
を混乱させて壊そうとする試みを防ぎ
、不適切なフレーミングから抜け出すのに役立つことを意味し
ます。その
ため、知恵を養うために非常に包括的な実践のエコロジーが必要です。
だからこそ、恋愛関係で行うのと同じ愚かなことをしてはいけないことを単に知っているだけ
では、ロマンチックな関係でやり続けている同じ
愚かなことをしないには、非常に不十分です。
さまざまな種類の関連
性に対する介入が提案される可能性があるため、文脈化
して
多元的なアプローチを取るのに役立ちます。 アクション
指向のものがたくさんあります 推論と行動に従事して
いる実体のこの結びつきを
修正し、形作る
ことができるさまざまな方法.
ええと、それを理解するのに役立つ統合モデルがなければ
、私が呼ぶレベルの教会との一種の懲戒選好の誇示に陥る可能性があり
ます. 分析のレベルの教会は、
誰もが「はい」で作業する必要があるとあなたが信じている
ので
、アクティブ推論の2番目の側面を見てみましょう。これは、その
正式な
基礎です。
現在、アクティブ推論と自由エネルギー原理に関する形式主義には多くの進行中の開発があります。
したがって、これは氷山の一角にすぎません
が、できればこれらの
形式主義を示すことができれば、活発な
推論機関で見られる他の
数百のライブ ストリームの多くで、より詳細に調査することができます。
フォーマリズムの側面により、
人々は三角測量を行うことができ
、アクティブな推論がどこにあるのかについて少し感覚を持つことができる
ので、これは論文からのものです。  f decosta at
all 2020 from
離散状態空間でのアクティブな推論 合成な
ので、この画像をできるだけ大きくします この図には
2つの重要な側面があり
ます 詳細には触れない上部に
は、2つのタイプの推論が記述されています
知覚
的推論
は、盲点
と中心窩外の低解像度、
中心窩外の色覚の欠如、
およびこれらすべての他の
属性を含む、入ってくる感覚データを考慮した知覚の最適な推定のようなものです たとえば、ある種の単純な信号処理内ではなく
、生成モデルの中にいることさえ知っているように、
生成モデルの
目に見えない盲点を経験することは
正常です。なぜなら、私たちの顕著性が
その領域のぼやけに調整されているためです。
変分自由エネルギー
最小化とは対照的に、
期待される自由エネルギーは予測的です。それ
は、ポリシーの中から期待するものを選択すること
です。アクションのシーケンス。さまざま
な結果をもたらすことが期待できるアフォーダンスのシーケンス。
エンティティが間違っている可能
性があり、それが エンティティは存在しない
が、生成モデルの範囲内にあると
予想される自由エネルギーは、エンティティとニッチの間のインターフェース
を仲介する知覚的およびアクティブなノードのセットであるマルコフブランケットについて、自分自身の世界に関するさまざまなポリシーがどの
ように述べているかです。 それら
は前向き推論でバランスがとれて
いる上に要約されて
おり、下にこれらの特殊なケースのいくつかを見るのは非常に興味深い
ので、これら
を能動的推論の大きなテント
が支えられている極のように考えることができます
これらは、1 つのパラメーター
が最小化または最大化されているか、
そこに存在しない場合です。 発生するさまざまな特殊なケース
があるため、好みのないいくつかの例を挙げると
、純粋なノベルティ検索のような情報利得の最大化が見られます。
対照
的に、あいまいさやリスクがない
ため、完全な
情報が得られ、古典的な効用に取り組むことができます。
計算のようなものなので、
何も学ぶ必要がないか
、不確実性を減らす必要がないようなものです.
それ
は
、実用的な価値がテーブルから取り除かれている場合に、実用的な価値のみを追求できる特別なケース
です.すべての結果は等しい
ため、私たちの好み それら全体が
フラットである
場合
、推論は、最適な驚きや情報の最大
化などによって表される、より探索的なモードに移行でき
ます。また、最大エントロピーの原則とのより深く微妙なリンクが
いくつかありますが、これは、
知覚的知覚的推論における以前の多くのスレッドをまとめる能動的推論を探求する
サイバネティクス制御理論などからのアクション
に関する推論など
、いくつかの
メモと最後に
、コミュニケーション文化についての考えに私たちを結びつけ
、
スタックを見た質問に橋渡しすることを願っています. ライブチャットにアップされて
いる
ので、これらは
アクティブな推論
機関のプロジェクトであるアクティブな推論オントロジーからのもので
、1 年以上にわたって開発してき
ました。 言語の非常に文字通り熟練したパフォーマンスの観点から、
アクティブな推論の学習と適用に関する能力と習熟度を構築するアクティブな推論について
、用語と
それらがどのように関連してアクティブな推論のオントロジーを構成するかなどを考えます。
これが厳密さとアクセシビリティを追求するのに役立つ方向性を期待して語る見解
他の用語にリンクする簡単な英語の定義
辞書で見るのと同じように、辞書
は単語が何を意味するのかを実際に教えてくれるわけではありません。
単語が増えているだけですが
、言語を学習して適用している人にとっては有用なアーティファクトと見なされているため、それが
まさに私たちの
用語です
定義は、これらの用語のいくつかの自然言語定義を提供します。
これらの用語は
、
日常的な使用法と技術的な使用法の間でしばしば境界線をまたいだり、最適に混同したりし
ます。これらの
さまざまな用語は、
日常的に非公式に使用されているのを聞くかもしれませんが
、両方で使用されることがあります。
アクティブな推論における非公式で非常に技術的な意味と
、偉大な
方向性であり
、参加の本当に包括的な分野である第2の側面
は、これらすべての用語
を異なる自然言語に翻訳する
ことです.
フランス語、イタリア語、
ロシア語、ヘブライ語、ペルシャ語、そしてうまくいけば
、さらに多くの言語が登場する
ので、この言語を扱うことによって
協力的で参加型のプロジェクトとしてのスティックアーティファクトと、
人々が持っている自然言語
を持ち込むことができるだけでなく
、命名法やコンピューター変数の命名方法などのコンピューター言語を持ち込む
ことができるため、自然言語の説明を接続できるトリプルプレイのようなものを目指してい
ます
日常の設定または人為的な
設定の日常的な自然言語の
記述を視覚化する
ことができ、実行可能なモデルとしてレンダリングすることもできます。
なぜなら
、人々が
スキルに従事し、 実践に参加しているコミュニティ
など、彼らにとって自然で意味のある方法であり
、計算システムによるフィードバックでサポート
および
足場
が組ま
れています。
人がいるように
黒板で会話をして
いる人をモデラーが別
の部屋に連れて行き、そこで錬金術
が起こるの
と同じように、オントロジー
を
自然な用語
や計算表現と結びつけることで、特定の種類を開発する
新しい方法があると考えています。
認知
モデルとインフラストラクチャを組み合わせて
、実際に知恵を提供しようとしています。それが
何を意味するのか、またはそれがどのように見えるの
か、
人々がソフィアに拍手で腹を立てるのを助ける限り、
これらは知恵と古代ギリシャ語の2つの言葉です.
ソフィアは
第一原理の知識であり、フロメーシスは
特定の文脈の中でそれをどのように適用するかであり、
あなたに妙技と美徳の両方を与える効果が
あります。あなたは人々がソフィアをフロネシスに翻訳するのを助けようとしています。
これは一種のメタ
能力です 人
は真に賢く
、妙技と美徳
を備えて
いる
ことが
求められます。
研究や研究にとってプラスになりうることはたくさんあります。 技巧
だけでは十分ではないという
専門分野 さまざまな異なるドメインで狙いを定めることに非常に熟練している人がいる可能性があり
ます おそらく
1つのドメインかもしれません
が、美徳がなけれ
ば、あなたがスキルと能力を持っているものは
、整合性がなくても、おそらく整合性があるという命題的信念でさえあり
ます 存在しないか
不可能だそれは役に立たないか価値がないか
無意味
であり、
その人は
すでにその主張をしているので、それは無駄だと言うすべての妙技は控えめな表現になるでしょうが、そう
でない場合よりも悪い可能性がある
ので、
そうです、そして私
は言いたいです 逆もまた
然りです 妙技のない
美徳は 美徳が正当であるという敬意を損なうものです
何故なら人々
は美徳を真に力づけるために必要な能力を持たずに 美徳を試みているから
です
そしてそれもまた問題です
そしてあなたは
美徳
を単純化したルールに従う
か、単に宣伝することへの還元を得ることができます
それを確実に実現するために必要な妙技を持た
ない何かの本質 あなたが取り組んできたことはどの
ように私たちが賢明な技術を指し示すのか、または私たちが賢明な技術と折り合うのを助けるのか.
私は 3 つの
帽子をかぶっています
。1 つは、今日の会話で主にかぶっていた科学者の帽子ですが、
ええと、私も帽子をかぶっています。開発を支援する帽子をかぶっ
ています。私は、あなたが言ったように、私が望んでいた多元主義を教え、管理し、作成し、生態学と実践を育てます。
あなたが指摘した多元主義を強化するために、
しかし
私は当時
多元主義に
介入するのは適切ではありませんでした. 実現
、したがって予測処理は
異なる値の間のトレードオフ関係を利用することによって行われ
ます環境のさまざまな特性私は
あなたが考えることができる拘留で相手に処理を与えまし
た 常に調整するために自律神経系内で対戦相手を処理
するため、反対方向にバイアスされた 2 つのシステムであるシステムを取得します
。1 つはすべてを
機会の脅威
と解釈しようとし
ます。
回復し、彼らは
このように絶えずお互いに引き寄せ合っています。それ
が、非ホムンキュラーな方法でのあなたの覚醒レベルが
世界へのキャリブレーションを絶えず進化させている方法です。
お互いに
トレードオフの関係
にある - 生態学のメタファーを使用する理由は、
生態学を
これらすべてのチェックアンドバランスと考える場合
、組織の同じレベルで、また組織のレベル間で
生態学がないことを知っているからです。 万能薬の練習
フリーランチ定理など
はありません 万能薬の練習は
ありません
その
多層的な対戦相手の処理
を適切に最適化するプラクティスのダイナミックなエコロジーです。その
ため
、私は科学者としての知識を使用して、
伝統的および新興
のプラクティスのエコロジー内で、
これらの設計原則が非常にうまく適用されて
いる、または適用されている場所を探すようにしています。
それから私はそれらを開発するのを手伝いますそれらを
育てますそれらのコミュニティを構築するのを助け
ます
そして
それ
は私が身に着けているとは思っていなかった私の3番目の帽子に私を連れて行きます
そして私
はそれを構築することです.
これらのコミュニティによって
、個人の
認知の知恵と分散した認知の知恵
が
最適に調整
され、コミュニティ内で最高のアクセスが得られるように
なり、それらの
コミュニティをコミュニティの
コミュニティに構築する
ことが、私が実際に取り組んでいることがわかったこのプロジェクトです
多くの場合、
私はこれについて特別な専門知識を持っているとは主張していません。
それは、私がそれに陥っただけであり、私はアンダータキであるように思われます
だから私はちょっと躊躇していますが、私は
他の人たちと一緒にやってい
ます。あなたの質問への答えは、私は
これらの3つの帽子をかぶっ
ていて、それらが相互に余裕があり、お互いを制約するように統合しようとしているということです.
非常に興味深いことがたくさん
あります
が、いくつかの方法があります
。1 つのトピックを取り上げて
、最後に質問に行きます。質問がある場合
は、お気軽に質問してください。
今すぐ追加してください。
それは
私の個人的なお気に入りの 1 つである用語です。ああ、好き
です。あなたが紹介したこの用語が好きです。
私はこの用語を知りませ
んでし
た 昆虫に関する研究から生まれた偉大な用語で
あり、ハリガンの研究
は、スティグマ g を
媒体内での行動によって残された痕跡が
その後の
行動を刺激する間接的な調整のメカニズムとして定義している。
制御通信を計画する必要性
同時存在または相互認識さえも
集団的知性または
集団的アルゴリズムについてより広く耳にするとき
、鳥の群れのような例がたくさんあるので、
これは
本当に魅力的で挑発的なアイデアだと思います。 彼らは
視覚的な調整を使用しますが
、空中環境に痕跡を残し
ません。または、交通渋滞
や群れや暴徒の例が
あります。
トレースが記録されないライブ会話のように考えることができ
、そのよう
な同期調整は
考慮すべき絶対に重要な要素です
が、特にデジタル環境とさまざまな変更である
少なくとも 2 つの非常に重要なケース
について考えると、
それらと私たちの物理的な生態系
と種類の変更 スティグマのない集団的行動と集団的知恵のみを考慮し
た場合
、これらのケースのいずれ
もほのめかされることさえあり
ません。
ウィキペディアの初期の頃とそれ以前
は、デジタル スティグマジーとしてのデジタル コーディネーションの周りに
あり
ました。たとえば、この会話
では
、このビデオをアーティファクトとして含むあらゆる種類の変更を通じて、同期コーディネーションの時間があるためです。
オンライン設定での一般的なコミュニケーションは、
計画管理などを必要とせずに、複雑で調整された活動を
もたらすと
言えます まず第一に、
私にとってスティグマ陪審員が本当に
私に呼びかけたのは
、それが文化をどのように提供するかです al racheting ええと、適応のため
の私たちの主要な
能力の 1 つは文化的な
ラチェットであるという提案です。つまり
、ゼロから学ぶことはできません。
文化は以前の学習を保存しており
、それをラチェットアップして文化的にラチェットすることを意味します。
非常に強力な方法で それが
私たちにある種の適応性を与えます それ
はほとんどの生物
に閉じこもって
います これは今、これ
は人間が優れている場所であり、スティグマ
がそこに強力に適合しているように見え
ます。 私たちは
生きたスピーチと書くことの間に存在していた境界を崩壊させようとし
ています。なぜなら、私たちはこれのすべての自発性を持っているからです。
人々が
対話形式でビデオ間を移動しているビデオ、
ええと
、文化的なラチェットの中で機能しているこのレイヤー効果が得られるまで
、それは
非常に興味深いものであり、調査する必要がある
ので
、それはクール
です。 は
、神経科学者が相互モデリングについてのモンタギューの話を読んだという問題について述べました。
これは、
構築されているこの包括的なフレームワークに適切に統合する必要があると思います。
特に
意識の相互モデリングの側面に関していくつかの作業を行ったので、
ええと、
彼はあなたがある種の問題に直面したことについて話しました。
ええと、コミュニケーションにおいて、
ええと、彼はそれを効率のパラドックスと呼んでいるので、
効率を上げるために
私がしなければならないことの1つは、
クロスでの行動を減らすことです。 そのため
、2 つ以上の
システム
が互いにより多くの通信を行うようにすることで、目的が交差する行為を減らします
が、別の方法で通信します 古典的にはもちろん
、私が効率を改善するの
は、代謝コストまたは
問題解決のコストを削減
すること
です。もちろん、コミュニケーションには非常に時間
とエネルギーがかかり
ます. トレードオフの
関係で、
コミュニケーション
をとれ
ばとるほど
コストが増え、効率が低下します。コミュニケーションが減れば代謝コストが下がりますが、
目的を超えて行動することが増え
、効率も下がります。これをどのように
解決し、 それから彼は脳
に移る前に素晴らしいアナロジーを与え
、老夫婦が幸せに結婚したとよく考えて
いる
と言います. お互いを憎んで
いるので結婚を続ける人もいます.
愛されているという理由で結婚生活を続ける人々については、
彼らはお互いにこのテレパシーをほとんど好きで
あり、彼はこの言語をあまり使用していませんでした
が、彼はtを使用しています. 彼はモデリングの言語ですが、
それをジェネレーティブ モデリングと呼ぶこと
は彼に押し付けでは
ないと思います。 ええと、
文化的な主張は何でも話が簡単だと言っているだけです。
私は
すぐに共通言語を使うことができるので、
夫
は妻の生成モデルを持ち、妻は夫の生成モデルを持っている
ので、彼らは実際に彼らを調整することができ
ます
お互いにあまり話をする必要のない行動なので
、彼は今それを残して
います.
モデルは暴走しているわけではありません。
その後、彼らは発進し
、調整されたコミュニケーションのない
行動を取り、循環します。そして
、脳
がこれを行っているのを実際に見ることができると言いました。 それは
あなたがすべての世界を処理している場所に焦点を当てたタスクを実行し
、脳のこれらすべての異なる領域がタスクについてあまりコミュニケーション
する必要なく調整さ
れ
ていることです。
すべてのモデルが同期し
ていることを確認
してから、自分が知っ
ている世界に戻り
ます。 再び同期する 再び世界に戻る 再び同期する
これらすべてのトレードオフ
関係とパラドックスをどのように解決するか
そして、
相互モデリングとスティグマが根底にある概念
として本当に一緒に属しているように、あなたは正しく知っていると思いました
脳がこの戦略を採用し
ている
領域があるところで脳がこれをうまくやっているのを見る
お互いの生成モデリングに従事して
おり、これがどれほど簡単に予測に適合するかを考えてみてください
処理フレームワーク
は、脳の領域が
他のエラーを予測しているからです。しかし
、そのアイデアは、共感覚の証拠を指摘できることを知っています。
知覚のクロスモーダル強化。
エコーロケーション共感覚を教える視覚障害者を教える人々の視力を引き継ぐ 脳がこの戦略を採用
している証拠として、他の多くのことが積み重なっている
ので、これは興味深いことだと思い
ました。
文化的なラチェットとスティグマギー、そして
人々の間の相互モデリングですが、それは
また
、脳内の相互モデリング
を内
向きに示しています。
これを取り入れて、クロスモーダルエンハンスメントを
得ることができる共感覚のようなものに説明を拡張する
ことができます。
脳の1つの領域
を1つの感覚モダリティに専念させることができるので
、リハビリなどで右の能力を拾うこと
ができ
ます 一種の神経構造の
変化
により
、中枢神経細胞を必要とせずに複雑な協調活動が可能になる
ため、マイクロスケールでは
学習の身体性が
あり、付箋があり、ドアにメモがあり、その後の刺激
となる環境の変更があります
。 活動
であり、夕食のレシピである必要はありません。
単なるメモ
や内輪のジョークでもかまいません。したがって、
統合
的で高度な認知
エージェントを
ニッチに配置できるモデルがあれば、実際にそれらを取り入れることができます。
汚名の根源である修正の種類は、
汚名をタブーな方法でマークするのではなく、
環境
とそれが引き出すことができる方法をマークするためのものです それが関係
のドアの付箋メモであろうと、ビデオへ
のコメントであろうと、
これらはすべて、
他の人に行動を促す
ことができる方法
です.
ジョージ・ハーバート・ミード その
通り あなたは
野球に参加している あなたは野球チームに所属して
いる 他のすべての選手の特定のモデルを形成する必要は必ずしもない
あなたがしていることは、
一般化された他のものを作成することであり、モデルを作成する
と
、それらすべてと非常に効果
的にやり取りできるようになり、
持ち運ぶことができます。
私は自分のパートナーとどのように関係していますが、彼らは
一般化された他のモデルと適切な動的再帰関係にあり
ます.ええと、それはまた、非常に強力な方法
で私たちの認知モデリングの根性にあるような他の人の痕跡です。
文化的ラチェティ
人々が
累積的、再経験的、
再考された文化的実践に関与できるようにすることで
あり、一般化するレベルがある場合、
おそらくそれは、
すべての文化に言えるように、参加型の儀式を行うことができるように関連するレベルの1つです 私たちの儀式を形成
するプロセスに意識と知恵を取り入れる
ことで、私たちの好みに合わせることができるかもしれません.
最近私が
ケンブリッジで行った招待講演で、儀式の知識と
、
想像上の儀式と合理
的であることの関係について話しました。
更新と、予測処理で話しているすべてのもの
と
、驚きを減らすことは大丈夫
です。では、作物の精鋭であるはずの学者に行きます
ので、少し自己診断します
あなたは彼らに
説得力のある証拠を与えます
ロックされた塩
あなたは彼らが今すぐ退職のために貯蓄を始めるべきだという厳密に厳しい議論を知っ
ています あなたは彼らがどんな異議を唱えても許します あなたは彼らに
会います あなたが彼らが
彼らの退職のために貯金する必要があり
ます あなたは去り
ます あなたは6ヶ月後に戻ってきます 彼らは誰も
退職のために貯蓄して
いません 双曲線割引など
あなたがハーシュフィールドや他の人々を知っているように、あなたが
していることは、あなたが今
何か他の
ことを
している
ことです。 彼らが愛し
、彼らはあなたが見つけた2つのものに可能な限り最高の人生を与えたいと思ってい
ます。
彼らは貯蓄を始め、彼らがより鮮明に
想像できるよう
になればなるほど、彼らはより多くの貯蓄をする
ようになり、あなたは一種の自己中心的
な大げさな割引
を克服する
ことができます.
それは、現在と過去についての変分的自由エネルギーについて考えさせられます。
これは
、実際には宗教としての現在と過去について考えさせられます。そして、
起こっていない未来に自分自身を
結び付ける必要があるため、予言として期待される自由エネルギーについて考えさせられます。
ご存知のように、現在のエージェントの
正しい方法があり、それが宗教を束縛するつながりの私の
好ましい語源で
あり、野心的
な宗教もあります。宗教がしばしば行うことは、取引
を試み、スイートスポットを見つけようとすることです。
現在の
宗教と野心的な宗教の間の最適な関係
これらのコメントのいくつかを見てみましょう。
コメントを自由に追加してください。  s or give a
response so
first ali has
been deluse's words
関連性をあいまいにする質問
ええと
、それは本当に興味深い質問です 私はそうではあり
ません
私は失うことについてあまり知りません 失うこと
について少し読んだので、失うことについて
もっと読む必要があり
ます スピノザと彼は非常に
興味深い読み物を持っています 私はスピノザに関するルイスの本を持っています
が、
ええと、私はここで多くの答えを出すことを本当にためらっ
ています。 妄想的な答えでなければならないのは、
どのような種類の
質問であり、そして、統合された
疑問の実践
が関連性を見つけるのに役立つ
ので
、ええと、スペルバーとウィルソン、および関連性というタイトルの本に関する彼らの研究
から構築された大きな議論を崩壊させると思います。
少なくとも コミュニケーションの中で私は
実際にこれが私
が失うことに同意しないところだと思いますが、これが私がためらう
理由ですなぜなら私はうまく失うことを知らない
からです。
関連性
を見つける 彼らはそこに関連性を見出します 彼らは
異なる側面をもたらします
異なる視点をもたらし、
関連性の矢を別の
方向に向けます そして
彼らが何のためにとったか 彼らは大丈夫だと言いました
あなたはすべてのコミュニケーションの実用的な側面を持って
います
私があなたに伝えよ
うとしているすべての情報を
実際に私の言葉で表現することはできないので、あなたが言うことができることを超えて 論理的な if では
なく、一時的かつ条件付きの if
i この場合、私は私を指しています。
私がこの現在の状況にいる限り、私は私を指しています。
私は話しました 私が話しているのは あなた
が伝えようとしていることを知ってい
ます 私が伝えようとしているすべての特定の言葉の形を与えようと
しています そして、現在のそれらのそれぞれ
について、通貨とはどういう意味ですか 何が起こるかを見てください 輸送手段
を翻訳しようとする試みが拡大し続け
、私には言えない文の組み合わせ爆発的なリストが得られ、
あなたは車を運転して窓を開けたとき、あなたが知っている限りこれを行っ
ています。 とあなたは言います
すみません ガス欠です あなたの
車はガス欠です もっとおならをしようとしているわけではありません
ガスは
実際にはガソリンの略です
あなたは完全にガス欠で
はないという意味です 少なくとも
あと数分は
正しく運転することができ、これらすべてが機能していることを知っています。
なぜなら
、これらの期待のいずれ
かを破ると、角にガソリンスタンドがあると言われ、車で行くと腹を立てるからです。
角とガソリンスタンド
は10年間閉鎖されています 何年もあなたはうまく行かない.
彼は私に本当のことを言った.あなた
が正しいので.あなたはガソリンスタンドを利用できると伝えられた.あなた
はガスがなくなっているので.
直感的な例を挙げて
ください.Griceはこれらの4つの原則を与え
てくれます.コンビナトリアルに爆発的にならないように輸送を管理するために常に従おうとして
いる. は関連性がなく
、4 つ目は明示的に関連性がある
ため、sperber と
wilson は基本的に、
他のすべてのものは関連性に崩壊すると主張し
ます。
誰かと話しているときのあなたの心
は、これらすべての中から
関連するサブセットを選択するので、関連する
真実に関連する方法などを与える
ので、
私たちは常にこれを行っており、
質問は実際には
基本的に正しく機能すると思います もちろん、語用論的なレベル
では、それらは意味的な結果をもたらします
が、私たちが常に行っている
ことは、何を伝えているのか
、含意
と同じではない含意とは何か、含意を
導き出そうとする前に、関連する
含意とは何かを尋ねることです。 あなたが言っているのは、私が今何をしていると思うかです。
これについても明確にしたいのですが、
私たち
は質問を
方向に
向ける必要が
あることを明確にしたいと思います。 ですから
、私
たちが問題を解決して繁栄しているように、世界が私たちにそれ自体を開示しているかどう
かを確認しますが、時には一歩
下がってフレーミング自体を見て
、フレーミングの
権利が実際に
私を誤解させたり誤解させたりしているのではないかと尋ねる必要があるので、質問だと思い
ます 常に
適合性を再構成しようとしており、そのため、実用的なレベルでの関連性の実現を強化しようとしています。
evel
でも、少なくともこれら 2 つの方向に質問を向けることを常に忘れないでください。
ありがとうございます。
ブロックからの質問
です。関連性の実現を無視することによって意味の実現が妨げられる例をいくつか挙げていただけますか。
はいはい完全に開いて、ブロックは
私の仕事に精通しているので、
ええと、すぐにそれらを開かせてください。
これらの最後の
ものを開いて、他の人が
彼がほのめかしていることを認識できるようにしますブロック、そうしてくれてありがとう
相互狭小化の概念は、私の
友人であり同僚であるマーク・ルイスから引き出されたもので、彼
は依存症を予測する疾患モデルではなく、依存症の学習モデルを提案した
ので、
政府や機関が好む現在のモデルは、感染し
ているこの病気モデルです。
あなたとあなたは好きになろうとしていますが
、それはまだあなたを衰弱させていますえ
えと、
私は何か非常に明確にしたい
と思います。  eは
神経化学
層ではありませんが、彼はうまくやろうとしています 彼
は洞察を得ようとし
ています 彼は病気
モデル
が経験的に反証されてきたあらゆる種類の予測を行うことをあなたに認識させようとしています
ええと 私はそれらすべてを調べませんが、
彼らは それらはあなたが知っている効果
と関係があります 私たちがそのモデルを持っているとき、私たちは
その物質自体が中毒性があると考える傾向があり
ます コカインはとても中毒性
があることを知っています ヘロインはとても中毒性があります
ベトナムの兵士はオピオイドを使用して
おり、彼らが戻ってきたとき、彼らの
大多数は
特別な治療を受ける必要なし
にやめました.彼らはオピオイドの使用をやめました
が、オピオイドは非常に中毒性があり、何が違うのか.
は同じです 違いはあります
アジアアリーナの関係は異なり
ます あなたはベトナムでトラウマ的な状況にある兵士です あなたは
アメリカ
市民です
もちろん、エージェントや関係が非常に異なるため、これらの人々に他のあらゆる種類の問題を引き起こしたわけではありません.これ
が
マークの提案です
.アルコールを使用しましょう。
アリーナで
ストレスを感じているので、アルコールを飲むと
ストレスが軽減されますが、実際に
は認知の柔軟性が制限されるため、
問題解決能力が低下
し、世界で利用できる選択肢
が減り、世界が狭くなるにつれて
世界が狭くなります それは
私にとってよりストレスになるので、ストレスを遠ざけるためにもっとアルコールを飲みたいと思っています
が、それは今
、私の認知の柔軟性を損なっています
アリーナ
が狭まり、エージェントとしての私の能力が
狭くなっているので、世界で何が起こっているのかがわかります。
私が私以外の何者にもなれなくなるまで相互に狭まり
、薬を服用するこの瞬間以外に未来はまったくありません。それは
依存症です。
ラリー・
ダニエル、私は文字通り
マーク・ルイスと昼食を共にしていて、私は言いましたが、マーク
が相互に狭くなる
なら、相互に開く必要があると彼は
言いました。おお、あなたの言うとおりです。
私は、プラトンがこれについてどのように話しているか
、そしてアナガゲと呼ばれるもののモデルについて話し
ました ええと、
この共和国のモデル
は、洞窟から出
て現実世界の相互開口部を見る方法です。
関連情報を無視する
と
、非常に強力な
相互
狭窄の餌食になることがよくあると思います。 私が使った例に戻りましょう
あなたには洞察力がありません
あなたは彼女が怒っていると思います あなたには洞察力がないのではないかと彼女が
実際に恐れているのに
モデルであり、あなたは彼女に対してのみ行動
し、彼女は
おそらく自己充足的予言
のように始まります。あなたの怒りは正しいので、あなたは
hに向かって行動し始めます
ますます攻撃的に
なり、あなたは相互に狭く
なり、彼女が怒っていないことを理解するのがますます難しくなり、あなたが怒りとして解釈しなければなら
ない方法で彼女があなたにコミュニケーションをとらないようにする
ことが難しくなります。 彼女はあなたに何か他のものを与えようとし
ます.あなたはそれをゼロで無視
します.
あなたは
人生の終わりを迎えている
あなたが操作したオブジェクトの数
はあまり気にしない あなたが食べたフライドポテトの数は気にしない
あなたが持っていた関係
とそれらがどれほど深いか、そしてあなたがそうしなかったかどうかを気にする.
あなたが人間関係を失い、
人生におけるあなたの意味を高めるつながりを
断ち切ったときに注意してください。
対人
関係はもはや重要ではなく、人間関係は問題ではありません
はい
、
わかり
ました 質問のないコメントをいくつか読んでから、
最後の数分で質問に答える
つもりです。 一緒に流れて
いくのは素晴らしい
ことです イアンが書いた ビジョンインフュージョン コミュニティのカップリングとデカップリング そしてイマジネーションは アロスタティックとして 未来を思い出す
ああ
すごい とてもクール
ですね わかりました そしてもう 1 つ
質問があります これはデイブからの
ものです ええと デイブはあなたは見つけましたか？
これが名前の正しい発音方法かどうかはわかりません
が、ガイルファル
カニエは具体的な精神活動の進化
を説明および改善するのに役立つ精神空間と概念融合に
取り組んでおり、クリスフィールドとの一般化された空間とナビゲーションについてもこの研究を見ることができ
ます マイク・
レビンや他の多くの
研究者に精通しているかどうかに関係なく、
この認知空間のアイデアは、
私たちが仕事をするのにどのように役立つのですか? 物理的および社会的
空間
ええと
、これ
は関連性の実現
への接続と、生物学と進化モデリングへの接続を購入するためのコレクションをどのように知っているか
です。
ええと、ちょっと待ってください。
進化
が選択する方法は、それが正確に受け入れられること
であり、まったく新しいメカニズムを生成する必要がないことを意味し
ます。
具体的な例を挙げましょう。これは私のお気に入りのメカニズムの 1 つであり、私が今舌で
行っていることは次のとおり
です。
もちろん、舌は話すために進化したわけではありません。
なぜなら、私たちには舌を持った非常に多くの生物
がいて、それらは話すことができないから
です。しかし、
舌は何がうまく機能し、咀嚼に役立つので、
非常に柔軟でなければなりません。ええと、それは毒でなければ
なりません。 そしてカロリー検出器な
ので、多くの神経終末が必要であり、
それは空気の通路に
ある必要があります。なぜなら、それが私たちが正しく進化した方法だからです。
そして、それはスピーチに取り込まれ
ます私は証拠が増えていると思い
ますバーバラ・タベルスキーの本の心の
動き
を見てください脳
とこれはマイケル・
アンダーソンと鶏と他の人
の仕事に行きます脳はええと
脳は常に厳密なプロセスです
あるアリーナのために出現した機械
別のアクションのセット
具体的には
、物理​​空間をナビゲート
するために私たちが生成する能力のセットは
、概念空間を移動するように
強制されているよう
に見えます。 より高く
、より低く、私たちはその間を移動し
ます。
ナビゲーション言語が完全に染み込んでいるだけ
です。方向と
道を見つけるか道に迷うかについて話し
ます。この議論に従ってください。
追跡言語とは何か。
それ
は右に行きますええと、私は
何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度もスレッド
を失いまし
た そうでなければ十分に説明されていない本当に奇妙なことを説明するのに役立ちます わかりました
小脳 新皮質よりも多くのニューロンが
fmris に含まれないことがよくあります
これは誤りです 多くの fmris
は彼らの発見から削除されるべきだと思います
小脳はそうではないからです
含まれており、小脳皮質ループの
圧倒的な証拠を得て
おり、fmris から小脳を除外すること
で、
適切に制御されていない交絡で密輸して
いると確信し
て
います。
小脳とは何ですか？ 感覚運動
バランスが正しいか
、人が完全に静止して座っているときは
、瞑想中は完全に安定しています 彼らの
小脳は狂ったように発火し
ています なぜ彼らは何もしていないのですか 彼らは
動いていません 彼らは正しい位置にいます 彼ら
は重力と一直線に並んでいる
ので、彼らは深く快適に感じることができます。
おそらく、彼らは
ナビゲートしていて、注意の複雑な偶然のバランスをとろうとしてい
て、強力な方法で体験空間を移動しようとしているからです.
小脳
について私がこれについて話し始めたとき、
それは物議を醸していました.
メタファーの仕事をしているときにキニーネの仕事を簡単に調べただけで、見つけられなかった.
これは比喩に特に役立つので
、これ以上深くは触れませんでした
が
、
私たちが空間間のマッピングのようなことをしているという
考えは、これは
そう
だと思います。
それ
は急速な認知進化の一形態
です 最後の数分で素晴らしい
知恵の言葉はありますか 何か
考えはありますか 私たちはここからどこへ
行くのですか 人々はここからどこへ行くのです
か それは私が意味することに依存します
理論的には、私の出版物を見ることができます。
そして、マークが
来ています。彼は素晴らしい助成金と他の助成金を手に入れました。そして、彼はあなた
のところに来て、私
は仕事をするつもりですブレットと私はそうです
私たち3人は
仕事を続けますので
、関連性の実現とパーソナリティに関する論文を発表したゲイリーと私が、
関連性の実現
と愛着理論の統合について
かなりよく書いたものを探してください。
子供と母親の間、または
多くの場合、母親は主
介護者との間の
最適なグリップの
練習です.
私が知恵について出版したもの
うーん、私は自分自身で知恵の論文を書いたとは思わない
それらは
他の人々と一緒にいるすべてです
ええと、あなたがマインドフルネスに興味があるなら、
私は2つの出版物を
1つずつ持っています 雄牛 ford book
ええと、エミール・ラズが編集した
催眠術と瞑想に関するアンソロジーであり、瞑想の哲学に関する
ルートレッジ ハンドブックで私が推奨する最近のアンソロジーです。
それらは同じものではない なぜ彼ら
は対戦相手の処理関係なのか なぜ
それが
洞察やより体系的で
体系的な洞察を助長
するのか など 会議の危機について学ぶことに興味がある
場合は、私のYouTubeシリーズにアクセスして、目覚めから目覚めることができます
危機に直面し、その議論を最後までたどる
新しいシリーズが出ています。これは
、個人の認識で行くことができる場所を超えて、
私たちに力を与え、私たちに力を与え
、 それはソクラテスにちなんで名付けられ
たもので、弁証法で何が起こっているのか
を、今年出てくるロゴに
たどっています。おそらく10月11日です。 反逆者の
知恵デビッド・フラー 彼らは
私の私と私の仕事についてのドキュメンタリー映画を作っています。それは
今年の10月11月
にも公開されるので、それは
あなたが探して驚くべきものを見ることができるたくさんのものです。
参加してくれてありがとう 「いつでも
戻ってきてください。本当に感謝してい
ます。ダニエルに感謝します。本当にありがとうございます。
つまり
、あなたのスライドや何かを送ってくれたら、いくつかのことがあるかもしれません。
私が今読みたい論文がいくつか
あります。あなたは素晴らしいです。
本当に行ったり来たりしているようでし
た。あなたの視点でのあなたの洞察に感謝し、またあなたの
優しさに感謝します。
時間
ありがとう 気遣い ありがとう みんな
あなた