안녕하세요 여러분 환영
합니다 2022년 9월 13일입니다.
우리는
존 버비키와 함께 활발한 추론 연구소에 왔습니다. 존
환영합니다. 참여해 주셔서 감사합니다.
이 대화를 매우 기대하고 있습니다.
안녕하세요.
감사합니다 다니엘. 여기 오게 되어 정말
기쁩니다.  나는 이것이
우리가 함께 이 여정을 시작하면서 제공하고 싶은 소개나 인사가 있는지 기대하고
있습니다.
사람들이 내가 어디에서 왔는지 알 수 있도록 약간의 배경 지식을 제공할 수 있을 것 같습니다.
토론토 대학의 부교수입니다.
저는 인지 심리학과 인지 과학 모두에서 임명되었습니다. 저는 둘 다
가르치고
인지 과학 프로그램의 책임자입니다.
그래서 저는 특히 심리학과 인지 과학을 통합하는 많은 일을 합니다.
인공 지능의 아이디어
대형 프레임워크 모델 마음
의 본질에 대한 철학적 프레임워크 모델
나는 특히 지능
의식 통찰력
흐름 마음챙김과
지혜에 대한 작업을 합니다.  개념 uh uh uh 음 개념이 아니라
제안이 내가 관련성 실현이라고 부르는 이론적 제안
이고 아마도 우리는 그것에 대해
어느 시점에
들어갈 것입니다
그래서 우리는 몇 가지 컨텍스트를 제공하기 위해
이 라이브 스트림은 우리가 가고 있는
다방향 도로입니다
어떤 사람들에게는 다른 아이디어에 대해 이야기하는 것이
그들의 일상 생활
이 될 것이고 다른 사람들에게는 그들이 수영하는 물이 될
것입니다. 관련성
실현이나 예측 처리 또는
능동적 추론
에 대해 처음 듣는 것일 수 있으므로 우리는 항상 원합니다.
접근성을 높이고 깊이를 제공하기 위해
어제
연구소의 다른 참가자들과
이 토론의 틀을 잡는 방법에 대해 이야기하면서
저는
다리가 세 개인 의자라는 개념을 가져왔으며 안정성을 제공
하는 이 의자의 세 다리
는 다시
관련성이 있습니다.  실현 예측
처리 및 능동적 추론
그리고 참가자 학장은
대변을 뒤집는 것이 여전히
안정적이므로 그 사이에
무엇이 있었는지에
대한 토론으로 이어졌습니다.  이러한 아이디어의 중요성과
그들이 실제로 혼자 무엇을 했고 함께 무엇을 했는지
그리고 우리는 그것에 접근할
것이므로
먼저 관련성
실현 및 예측 처리
를 탐구할
것입니다.  최근
논문을 발표한 다음
파티의 세 번째 손님으로 적극적인 추론을 가져올 것입니다.
하지만 먼저
관련성 실현과
예측 처리가 무엇인지
, 브렛 앤더슨과 마크 밀러와의 최근 작업에서 이 두 가지를 어떻게 함께 가져왔습니까?
2009년에 처음으로 공식 승인
을 받았고 2012년까지 출판되지 않았습니다
. 특별호가 나오기까지
영원히 기다려야 했기 때문에 2012년까지 출판되지 않았습니다.
kristen의 주요 간행물의 대부분을 생각해보세요.
음, 그리고 저는
선례나 그 어떤 것도
주장하지 않습니다. 저는 단지 독립을 주장하는
것입니다. 이후까지 그의 작업에 대해 몰랐습니다.  r 이론은
어 잘 발달되었고 나는 그가 지금도 내 것을 모를 수도 있다고 가정
하고 괜찮습니다 음
어 그래서 관련성
실현의 이면
에 있는 아이디어는  non-homuncular
non-question begging manner you hit this
problem of 관련성 실현
그래서 예를 들어
분류가 어떻게 잘 작동하는지 우리
는 두 가지가 비슷하다는 것을 알았
습니다. 논리적으로 비슷하다는 것은 무엇을 의미합니까?
그것은 그들이 어 많은 속성을 공유한다는 것을 의미합니다.
그런 다음 Goodman
은 두
물체가 무한한 수의
진정한 속성을 공유한다고 유명하게 지적했습니다
. 자두와 잔디 깎는 기계는 모두 둥글고
반짝이는 표면을 가지고 있습니다. 둘 다 북미에서 발견되며
3억 년 전에는 존재하지 않았습니다.
둘 다 냄새가 나지
않습니다.  특히 좋은
무기 등이고 사람들이
나에게 말할 것은
그들이 모두 사실이기 때문에 그들이 거짓
이라고 말할 수는 없지만 그것은 중요하지 않으며 t
논리적
유사성에서 심리적 유사성으로
갈 때 올바른 움직임입니다. 관련 비교에 대해 제로에 있다고 잘 말합니다.
아, 어떻게 그렇게 합니까?
물론 그것은 여전히
범주화 문제의 핵심입니다.
추론을 잘 살펴봅시다.
추론은 다른
명제와 관련하여 명제의 모든 함의를 따르는 것입니다.
그게 얼마나 많은 명제인지 하나의 명제를 취합시다 그것은
내일 바람이 불 것입니다 그것은 내가 항해하는 경우
나에게 영향을 미칠 것이라는 것을 알고 계십니까
uh that
내가 연을 날
리거나 소풍을
갈 계획이거나 실내에 머물 계획이거나
비행기를 탈 계획이라면
가능한 모든 것을 확인해야 합니다.
그 명제 사이의 연결
음 아니 나는 관련된 것만 선택
하고 이것은
꽤 오래 전에
christopher christopher cherniak이 그의
책에서
어 최소 합리성
문제 해결에서 아주 잘 만든 요점이었습니다  나는 많은 사람들이
이미 이것에 익숙하므로
대부분의 문제에 대한 검색 공간이 조합적으로
폭발적이라는 것을 알고 있습니다. 전체
공간을 검색할 수 없으므로 어떻게든 대부분의 공간을 무시해야 합니다.
다양한 영역에서 다양한 문제를 해결할
수 있습니다.
의사소통에 대해 비슷한 주장을 할 수 있습니다.
학습 등에 대해 비슷한 주장
을 할 수 있습니다. 들어가지 않겠습니다.
관련 정보에 집중하는 이 문제에 계속 충돌
하고 메모할 수도 있습니다 어 거기
일상 경험
에서 지금
무엇을 주의해야 하는지 알고 있습니다.
메모리 음 특히 장기 기억
에서 다른 것들을 결합할 수 있다는 사실과 함께
어떤 순서로
수행해야 하는지 어떤
가능성을 고려할 수 있는지 등 음
i tak  사람들이
모든 간행물을 살펴보고
논쟁을 더 심도 있게 살펴볼 수 있으므로
관련성 실현을 위한 이 중요한 능력은 어
우리가 제공하려는 경우 해결해야
합니다.  나는
내 논문 이후로 우리가
마음에 대한 자연주의적
설명과 마음
을 피하는 정도를 제공하려는 경우 마음이 없는 척하려고 하는
등의 노력을 약화시킨다고 주장했습니다.
이제 자연주의적인 설명을 해주세요.
이것은 때때로 프레임 문제라고 합니다.
Shanahan
이 프레임
문제가 두 개의 개별 문제라고 올바르게 주장했기 때문에 더 이상 그렇게 부르지 않습니다. 하나
는 변화를 위한 실행 가능한 논리를 만드는 것이었습니다.
모든 종류의 정체성의 출혈에 휩싸인
그는 그
어려운 문제가 대부분
해결되었다고 주장합니다. 그는 그것을 해결한 사람 중 한 명이라고 주장
합니다. 아무도 그에게 도전하지 않는 것 같습니다.
그가 말한 것이 남아 있고
내 말이 아닌 그의 말은 관련성의 더 깊은 문제입니다.
그것이 바로 그가
그것을 관련성 문제라고 부르는 것입니다. 음,
이 문제는 핵심 문제이며
다른 사람들과 함께 작업한 제안이 있습니다
팀  littlecraft blake Richards 레오
페라로 브렛
앤더슨과 마크 밀러가
최근에 발표한 논문에서 어 게리 호비네시안
이 최근에 발표한 논문에서 음
또한 관련성 실현 이론
과 능동적 빅 5 성격
이론을 통합하고
있습니다.  그러나 아이디어를 제공하기 위해 음
그리고 우리는 이것이
우리 중 누구도 이 제안이 완전히 새로운 것이라고 주장하지 않는다고 주장하는
것이 아닙니다. 우리가 주장하는 것은
진보가 이루어지고 있고  당신은
그것을 끌어내고 그것을 설명할 수 있고 따라서 그것을
찾는 방법이나 그것을 조작하는 방법에 대한 보다 구체적인 제안을 할 수 있습니다. 이것은
뇌가 기본적으로 사용하는 제안입니다.
다양한 수준에서 상대방이 처리
하는 것은 음,
진화와 매우 유사한 일을 하는 것입니다.
변종을 열고
선택 압력을
가한 다음 변종을 여는 것에서
선택 압력을 가하는
것입니다.  이것은
많은 다른 수준에서 당신의 관심이
바로 지금 그것을 하고 있습니다
당신의 기본 모드 네트워크는
당신의 관심을 방황하게 만들고
새로운
아이디어를 도입하려고 합니다 당신의 작업 중심 네트워크는
대부분의 옵션을 없애기 위해 다시 끌어
들이지만 그 중 두 가지 중 하나
는  무슨 일이 일어나고 있는지 실제로 관련
이 있어야 유지
하고 아이디어는 당신이 이것을하고
이러한 트레이드 오프 관계가 많다는 것입니다.
나는 단지 한 가지
예를
들었습니다. 그들이 대규모 재귀
다차원 어 자기 조직화
프로세스는 관련 정보에 반복적으로 초점을 맞추는 데 도움이 됩니다.
그것은
제가 이론이 제안하는 것의 요점으로 만들 수 있는 만큼 빠릅니다
. 요약해 주셔서 감사합니다
.
한 가지 방법으로 확실히 많이 있습니다
. 대륙의 스케치와
땅의 위치에서 우주의 공간을 이동하는 것과 같습니다.
이러한 다양한 영역에 걸쳐 인지 과학에 대해 가능한
다음 관련
보기 조합이 선택되는 방법을 묻는 다음
인간뿐만 아니라 다른 인지
시스템
학습 메모리 계획 주의
구성성 작업 선택 및
맞춤형 이론을 맞춤화할 수 있다고 상상할 수 있는 이러한 모든 영역의 정책 추론
또는 아이러니하게 일부 유사점을 살펴보는 방법이 있을 수 있거나
이러한 다양한 인지 영역에서 관련 유사성을 찾지 않고 다음
사항에 대한 추론 및 조치를 개선할 수 있는지 묻는 방법이 있을 수 있습니다.  탁월한 관련성 실현과 같은
통합 프레임워크를 사용하여 이러한 도메인
다니엘 그리고 그런 도메인 일반 중앙 용량이 있다는
것이 어 합리적이고 아마도 그럴듯하다고 생각하는 이유를 추가하기
위해
일반 지능이 의미하지 않는 방식으로 일반 지능의 존재에 대한 증거를 강력하게 복제했습니다.
구성 요소로 분석할 수 없습니다.
기능적 수준에서
신뢰할 수 있는 예측 관계를 알 수 있는 인과적 전체를 형성한다는 의미입니다.
사람들이 듣기 싫어하는 심리학 분야에서 가장 강력한 심리 측정법이라는
것을 알고 있습니다.  그럼에도
불구하고 우리는 그래서 우리
는 무엇보다도 특정 영역에 대해 가지고 있는 특정 학습이
있다는 증거를 가지고 있습니다. 일반 지능에 대한 강력한 증거
가 있습니다. 우리가 테스트하는 영역 일반 능력  레오와 나는
다른 논문에서 이 주장을 했습니다.
기본적으로 우리는 사람들의
관련성 실현 능력을 몇 번이고 몇 번이고 테스트합니다.
잉크
이 근본적인
어 어 능력
이 있다는
것이 타당합니다. 그것이 도움이 되는 것은
우리가 가지고 있는 보다 포괄적인 설명 패턴으로 연결할 수
있게 한다는 것입니다. 예를 들어 어 제가 방금 제안한 모델
은 음입니다.  명시
적으로 유추하지만
진화 과정
이 시장 유기체에 대한 적응형 형태를 생성하는 방식에 대해 알고 있는 강력한 유추
um
진화 변형 선택
및 전문가는
지능형 디자이너 권리를 요구하지 않으므로 진화
는 분명히 그 자체로 지능적이지 않고 할 수 있는 프로세스입니다.
지능을 생산
하고 그래서 우리에게 어 지능
에 대한 동족적 설명
에서 벗어날 수 있는 잠재적인 방법을 제공합니다 어
중앙 집행부가 이것 저것을 선택
하고 이 질문에 대한 답을 전제로 하는 그런 종류의 설명을 선택한다는 것을 알고 있는 것처럼
그래서 대신 그 아이디어는 no
no가 아닙니다  음
,
이 일반적인 수준의 뇌는 다시
특정 휴리스틱을 부정하는 것이 아닙니다.
nce
실현은 특정
휴리스틱이 생성될 수 있는
방법입니다. 나는 특정 휴리스틱을
거부하는 것이 아닙니다. 도메인 특정 지식을
거부하는 것이 아닙니다. 그 중 어느 것도 거부하는 것이 아니라
일반적인 능력이 있다고 말하는 것입니다.
생물학적
적응성에 대한 이 일반적인
진화 과정이
맞습니까? 환경에 대한 문제 해결사로서 귀하의 적합성의 인지적 진화를 허용한다면 이 일반적인 것이 있습니다.
예, 그런 방식으로
일반화된 어 다윈 모델과 매우 공명합니다.
신경 다윈주의뿐만 아니라 확산을 살펴봄으로써
에코 에보 데보 생태 진화 및 개발의 추세와
다른 공간적 및 시간적 규모의 가지치기 과정은
시냅스가 형성
되고 발달 중에 가지치기되는 방식과 같은 다른 시스템에서 발생합니다.  나중에 땅을
형성하는 일종의 기질을 형성하는 초기 식물과 함께 생태계 조립이 일어날 수 있는 방식
개발을 위해 그리고
진화와 함께 더 느리고 더 긴 시간 규모에서도
특히 우리가 신경 측면에 대해 생각할 때
학습과 행동은
개발의 일부이며
평생 동안 발생하는 프로세스이며
관련성 실현
을 고려해야 할 큰 각도입니다.  첫 번째 주머니는
두 번째 다리
예측 처리로 이동하겠습니다. 예측 처리란 무엇
이며 어떻게 작동하게 되었으며 왜
최근 작업에서 작동
하게 되었습니까? 그래서 저는 예측 처리에 익숙했습니다.
예측 처리가 진행되는 회의에서
모델이 어디에서 왔는지, 모델에 대한 혁신이 어디에서 왔는지,
어 그런 것들에 대해 묻곤
했기 때문입니다.
내가 방해 공작을 하려는 게 아니란 걸 알잖아 나는
이것이 어떻게
음
통합되고 있는지 이해하고 싶었고
공정하지 못했고 너도 알다시피  t는
아마도 내 것일 수도 있습니다. 나는
이것에 대해 모두 배우고 있었다는 것을 의미합니다. 나는
그것에 대해 꽤 많이 배웠고 당신도
알고 있고 내 편견이
있지만 brett brett anderson이 나에게 접근
했고 그는 말했습니다.
'
관련성 실현
은 예측 처리에 정말 필요
하고 동시에 거의
그리고 이것은
신의 그림자
또는 그와 유사한
우연의 일치 중 하나입니다.
저와 함께 하는 과학 프로그램 Mark
Miller는 앤디 클락
과 다른 많은 예측
처리 사람들
과 함께 와서 John이 말했습니다. 저는
당신과 다시 작업을 시작하고 싶고
당신이 해온 일을 통합하고 싶습니다.
그래서 우리 셋은 이야기를 시작
했고, 음
, 우리가 자주 오가며
이 두
이론이
수렴되는 것을 본 방법을 생각해 냈습니다.
전문 지식과 사람들은
그들이
당신이 강한 베이지안 또는 약한
베이지안을 알고 있다고 약속하는 정도에 따라 다릅니다. 계산적으로 다루기 어렵기 때문에 순수 기반이 될 수 없다는 데 모두가 동의합니다.
근사치를 수행해야 합니다.  아이디어
는
기본적으로
우선순위나 우선순위를 주장하지
않고 독립적
으로 2012년 논문에서 어 우리
는 뇌가 기본적으로
어 모델링을 위해 스스로 모델링을 시도한다고 예측했습니다.
환경 uh 이것은
실제로 여러분을 uh
많은 어려운 문제를 통과하게 해주기 때문에 uh 많은 어려운
문제를 통과했습니다 um 그리고 그것은
독립적으로 그리고 다시 한 번
정당한 공로를 인정하고 싶습니다 uh 아이디어
는 아니오 뇌가 세상을 예측해서는 안 됩니다
uh the  뇌는 세상을 예측
하기 위해 다중 재귀
자기 교정 방식
으로 자신을 예측해야 하며 그
이유에 대해서는 지금 바로 다루지 않을 것
입니다.
이렇게 많은
장애물을 통과
하면 뇌가 스스로 예측할 때 뇌가 무엇을 해야
하는지 알 수
있습니다. 모든 종류의 수학이 있다는 것을 알지만
좋은 해석은 뇌가
감소시키려고 한다는 것입니다.  그것이 스스로를 놀라게 하는 정도
는 뇌가 더 높은
수준입니다. 좋습니다. 당신
은 뇌의 수준을 가지고 있습니다. 그 수준은 해부학적 영역이
아니라 추상화로 간주되어야
합니다. 당신이 알고 있는 뇌의 수준이 있습니다.
세상과 감각 운동의 상호 작용과
아이디어는 이것이 루프입니다
그것은 입력 출력이 아니라
감각 지각이
행동을 수정하고 행동이 어
지각을 수정하는 연속적인 루프라는 것입니다.
그 인과적 상호 작용의 활동 패턴
과 그 위의 계층
은 패턴이 어떻게 전개될지 예측하려고 시도
하고 오류가 있을 때 오류는 해당 계층으로 다시 피드백됩니다.
더 나은 예측을 시도하고 수정
한 다음 당신이 하는 일은 이것을
대규모 재귀적으로 수행
하는 것입니다. 레이어가 그 아래의 레이어를 예측하는 등 계속
해서 오류를
전파하고 예측을 아래로 전파
합니다.  세상의 인과 구조를 천천히 천천히 연마
하면 세상의 완벽한 인과 구조나
그와 같은 데카르트적인 것을 얻을 수 있다고 약속하지는
않지만
정말 흥미롭고
우리가 이야기한 것 중 하나는  당신
은 또한
딥 러닝의 다양한 모델에서 예측 레이어를 재귀적으로 쌓는 것을 가지고 있으며 딥
러닝도 올바르게 수행합니다. 그것은
관련성
실현 이론에 대한 영감 중 하나였습니다. 깨어있는 수면과 같은
것들에서 당신이 알고 있는 변형과 선택을 수행합니다.
알고리즘이
맞고 우리는 여기에 수렴되는 많은 것들이 있다고 생각
했고 당신도 알고 있는 클라크와 같은
다른 사람들과 함께 이것을 조사하기 시작했다는 것을
알고 있습니다.  e는
그것을 겪고 있었다 그는 당신이 무엇을 잘 알고 있다고 말합니다 당신이
무엇을 예측할 수
없는지 환경에서 예측할 수 있는 조합의 폭발적인
수의 패턴이
있습니다. 그러면 당신은 당신이
중요한 것 또는 관련 있는 것을 예측한다는 것을 압니다.
앗 그것은 문제가 될 것입니다
그리고 그들은 당신이
신뢰할 수 있는 것을 예측하려고 합니다 그것은 아직 충분하지
않습니다
그리고
당신은 당신이
우선순위를 지정하려고 하는 정밀 가중치에 대한 아이디어를 가졌습니다 어
어떤 패턴에 처리가 제공
되는지는
기본적으로 모델이고 많은 사람들
이 예측 처리에서 이것을 명시적으로 주장합니다.
어 관심
의 틀이 바로 주의입니다. 주의는
심리적으로 우선순위를 정하는 과정
입니다. 이는 정밀 대기를 수행
하여 음 예측 처리가 피하는 데 도움이 됩니다.
어 조합 폭발
을 볼 수 있습니다.  수렴이
여기에 오고 있습니다 어 하지만 당신도 알다시피 그리고
꽤 최근에 제 생각에는 2017년 2018년
이었던 것 같아요  t 이것과
그는 정밀한 흔들기 알이 궁극적
으로 작업 관련성으로 귀결된다고 말했고 우리
와 당신은 알고 있습니다. 오 안돼
맞아 그건 그냥 호문적이야 uh 우리
는 거기에 작은 사람이 필요해 단지 관련
이 있고 관련이 없습니다 음 그리고 할 수 있습니다.
그것이 무엇이든 당신이 보는 것은
예측 처리
프레임워크
가 일종의 역학적
자가 수정
방법을 찾아
내려고 노력하고 있다는 것입니다.
오프 관계 유감
스럽게도 유기체
가 더 정확한 환경에서 생존하려고 노력하는 방식으로
음은 정밀 가중치에
대한 비호문적 설명을 올바르게 얻을 수 있도록 상대 처리 방식에서 사용할 수 있으며
두 이론을 ja로 보았습니다.
오 와우 그들은 수렴하고 있습니다 그들은
바로 함께오고
있고 실제로 서로
를 도울 수 있는
것처럼 보입니다.  상대방 처리의 종류는
만들고 나는 이것이 정밀 가중 및 예측 처리
내의 가장 최첨단 작업에 이미 내포되어 있다고 생각합니다.
그리고 예측 처리는
때때로 이 비유를 사용하는 것을 좋아
하고 너무 멀리 밀어붙이지 마십시오.  하지만
예측 처리는 기본적
으로 지능의 멘델적 유전학을
제공하고 관련성 실현은
다윈의 진화론을 제공하며
그들은 서로를 매우 깊이
필요로 하며
관련성 실현 이론
이 예측 처리에 제공할 수 있는 많은 것들이 있습니다.  그것은
그 자체로는 직접적으로 하지 않습니다.
이것들은 많은 현상학적 특징에 대한 연결을 설명하는 데 도움이 되는 것과 같은 것입니다.
현저성은
어
음
의식 이론과의 연결을 증가시킵니다.
저는 이 모든 것을 자세히
살펴볼 수 있습니다. 그래서 음 두 이론  방금
모였고 그들은 서로를 정말 강력하게 지원합니다.
나는 앞으로 올 매우 강력한 이점이 있다고 생각합니다.
ut 지금
그리고 이것은
우리가 이제 막 작업을 시작한 것이기 때문에
나는 내가 매우 확신한다고 말할 수 있는 것이 많지 않지만 나는
내가 말할 무언가가 있을 것이라고 직감에 확신
합니다.
예측 처리
프레임워크에 대해 제가
매우 높이 평가하는 누군가로부터 나온 매우 강력한 비판이 있다는 것을 알고 있습니다. 에반 톰슨
음
그리고 그것은 복잡
하고 진행 중인 논쟁이 있습니다. 제가
요약
할 수 있다면 음 에반의 요점은  매우
복잡한 주장입니다. 저는 Evan이 저를 용서해 주기를 바랍니다
. 왜냐하면 저는
여기서 일종의 약속을 하려고 하지만
그것을 그럴듯한 약속으로 만들려고 하기 때문
입니다. 음 예측 처리
가 반박될 수 있다는 것입니다.
맨틀 조각에 대한 훈련의 시계
및 모든 종류의 그래서 당신
은 모든 곳에서 당황한 심리학자를 얻을 수 있습니다.
어 만약 이러한 예측 프로세스의 예측 프로가
인지의 모델로 가정된다면 나는
일부 예측 프로를 들었습니다.  cessing people just
bite that bullet uh 하지만 저에게는
그게 믿기지 않는 것 같습니다
. evan의 요점에서 어떤 면에서 거의 최전선에 있는 대답
은 예측 처리가
실제로는 4e가 제대로 구현되지 않았다고 주장하는 것처럼 4e가 아니라는 것입니다.
이제 확장된
것에서
벗어나는 방법은 관련성 실현 이론
과의 통합을 연결하는 것이라고 생각합니다.
관련성 실현 이론
은 유기체의 바이오경제에서
완성되고
관련성이 항상 자동 시스템과 관련이 있다는 사실에 근거하기 때문입니다.
시적
몬테규는
컴퓨터가 처리
하는 정보에 신경 쓰지 않는다는 점에서 컴퓨터
와 다르다는 점을 아주 잘 표현했습니다.
우리는 처리하는 정보
에 신경을 씁니다.  우리 자신
은 자기 시적 존재
이며 관련성 실현 이론은
궁극적으로
관련성이 repr보다 더 깊다고 말합니다.  esentation
그것은 추론보다 깊습니다 그것은
논리보다 깊습니다 그것은 실제로
유기체의 생물 경제학에서 벗어나고 있으며 그것은
autopoiesis의 관점에서 작동
하고 있습니다.
구체화와 내포성을 계속해서
다루면 에반 톰슨의 어 비판에서 나오는 많은 비판을 해결할 수 있을 것 같습니다.
그래서 그게 그렇죠. 근본적인 현상
을 설명하는 측면에서 외부에 설명력이 증가할 뿐만 아니라
거기에
설명력이 증가합니다.
심오한 비판에 대응하여
지금 우리가 있는 곳
입니다. 여기에 갈 수 있는 놀라운 다양한 방법과
라이브 채팅에서 많은 훌륭한 질문을 통해
우리가 도달하게 될
하나의
각주에 도달할 수 있을 것입니다.  기술적인 의미로 사용되는
많은 용어를 연결하고
있습니다.
관심과 관련성에서
예측 설명 설계 제어 등의 다양한 개념에 이르기까지 일상적인 사용에 대한 fic 또는 공식 및 수학적
용어를 인지 과학에서 사용되는 방식에 이러한 자연어 용어를 연결
하는 것은 매우
풍부한 영역입니다.
예측 처리
아키텍처 자체에
대해 당신
은 추론에 대한
베이지안 형식주의에서 구축하고
수직 중첩 모델
공간 은유를 사용한다는 것을 절대적으로 전달했습니다.
위쪽으로
관찰
을 제공하고 에이전트의 초기 또는 가장 주변적인 측면에서
우리는 가장 감각적인
관찰이 있지만
예측 프레임워크에서
단계별로 처리될 수 있습니다(예: 가장자리 감지
및 시각 물체 인식 등).
음
그리고
매우 흥미 롭습니다 음 음
처음에도
어떻게 이런 일이 일어
났는지 물으시면서 당신은 브렛과 마크
가
연구의
사회적 무위성과 이론과 실천 개발의
분산된 인지적 요소
에 대해 말하는 이 진행 중인 연구 라인에 관여하게 된 방식에 대해
말했고
결국 관련성은 에이전트적이고
상황적
이며 그것은 일종의 이상한 고리
또는 준동어어어어와 같은 것
입니다. 진화적 환경에서의 적합성은
상황적
이며 그것은 가장 신비
하고 설명적인 현상이며
가장 순환
적인 현상이며 따라서 관련성이 있습니다.  Well
은 현대 기계 학습과
인공 지능의 발전
과 생태 심리학 및 기타 모든 종류의 자연 지능에 대한 심층 조사에서 영감을 받은 계산 아키텍처를 결합하여 일반화를 피하는 것처럼 보일 수 있는 매우 상황
적입니다.
제목 co에서 가리킨 필드
프레임 문제에 대한 nversion 솔루션
과 음
그래서
우리가 더 추가하기 전에 예측 처리 관련성 실현 또는 그 가장자리에 추가할 다른 모든 것
예 제 말
은 브렛과
마크뿐만 아니라 저 자신에게도 중요한 중요한 포인트가 있다는 뜻입니다
음 저는 제가 하고 싶었습니다  우선 우리가 여기서 이야기하고
있는 것의 과학적 출처라고 부를 수 있는 것을 배치하려고 노력
하지만 이제 저는
그것이
음 중요한 약속을 제공하는 영역
에 대해서도 이야기하고 싶습니다.  나는
여러 장소에서 그것을 했고 어
많은 다른 비디오 시리즈 나는
그 요점
이 내가 회의에서 준 연설에
있다고 말하지 않을 것입니다. 관련성 실현 기계 나는 당신이 매우 그럴듯하게 강력한 사례를 만들 수 있다고 생각합니다.
깨달음은 냉정한 계산이 아니라
관심에 관한 것입니다 관심을 끄는 것이
무엇인지에 관한 것입니다 무엇이 당신의 각성을 조정
하는지에 관한 것입니다 당신을 환경에 적응적으로 묶는 것에 관한 것
입니다 이것은 푸에 관한 것입니다
귀하를 인지적 에이전트로 만드는 ndamental 에이전트 경기장 적합성 그것은 현저성 등을 통해 귀하의 인지
로 가져오는 기본 어포던스를 생성합니다.
그런 종류의
연결성과
기관의 구성
은 사람들이
이 영역을 찾을 때 추구
하는 것입니다. 삶의 의미에 대한 일반적인 특징입니다
. 일종의 연결성
입니다. 사용되는 언어가 중요
합니다.
거의 항상 은유적인 이 모든 언어
는 사실
의미라는 단어를 사용하는 것은 은유입니다. 우리는
명제에서 무언가를 취하고 있습니다
.  환경
과 나는
관련성 실현
이 말로 폰티가 부르는 것을 줄 때 관련성 실현을 중지한다고 생각
합니다.  최적의 그립과 환경
에 대한 메타 최적의 그립은 실제로
하나의 포인트인 삶의 의미를 제공합니다. 저는 두 포인트를 함께 가져올 것이라는 또 다른 포인트를 만들고 싶습니다
. 약간의 인내심이
있다면  관련성
실현이 어떻게 작동하는지 살펴보고 이것이 장점 중 하나
이므로 예측 처리에서 많이 다루지 않은 통찰력과 자기기만 분야에서 많은 작업을 수행했습니다.
모두가 무엇을 하고 있기 때문입니다.
그들의 관심을 끌었고
그들이 어구의 요점과 관련
이 있다고 생각하는 것은 음하지만 내가 당신에게 말하고 싶은 것은
우리를 적응적으로 지능적으로 만드는 바로 그 과정입니다.
너무 많은 정보 때문에
우리는 항상 문제
를 해결하는 데 필요한 정보를 실제로 무시하고 있는 위험을 무릅쓰고
관련성 실현의 진화적 역학에서 이를 포착할 수 있습니다.
당신이 갈 때 아하 순간이
있을 때 당신은 통찰력을 가지고
오 내가 이것을 프레임에 넣었다는 것을 깨닫습니다.
우리는 때때로 그 단어를 사용할 것입니다.
나는 이것을 잘못 보고 있었습니다.
t는 시각적
인식을 의미합니다. 저는
그녀가 화가 난 줄 알았는데 실제로 그녀는
제가 완전히
잘못 해석
한 것을 두려워하는 것으로 나타났습니다. 제가 그 통찰력 순간에 대해 말하는 것이 무엇인지 아실 것입니다.
바로 시스템이 실제로
단속 평형과 같은 일을 하고 있는 때입니다.
진화에서와 같이 그러나 요점은 우리
가 항상 통찰을 가지고 있는 것은 아니라는 것입니다.
통찰의 반대는
우리가
잘못된 프레이밍 상황에 갇혀
있고 자기기만적인 자기 파괴적인
방식으로 우리가 이것을 개별적으로 그리고
집단적으로 에코 챔버링 등을 할 수 있다는 것입니다.  그러므로
우리는 통찰력
을 향상시키는 적응적 관련성 실현
을 방해하지 않고 자기기만을 개선하는 프로세스가 필요합니다.
어리석음은 자기 기만적인
자기 파괴적인 행동
입니다. 시간과
문화를 초월하여 사람들이 그것을 하기
위한 생태와 관행을 생각해
냈고 그것이 제가 지혜라고 부르는 것입니다. 그것은
합리적으로 자기 초월적인
합리성입니다.
따라서
과학적으로 타당하고 경험적으로 테스트할 수 있는 깊은 연결이 있으며
테스트의 일부가 이미
진행되고 있는 경우
어
i don't like this term이라는 이름 아래에 들어가는 것의 중심 측면에 대해
사람들이
주로 모호한 방식으로
지혜
통찰
, 의식의 변화에 ​​대해 이야기하는 영성에 대해 더 나은 용어가 있는 것
같지만, 생각해
보면 현명한 사람
은  매우 지저분하고 복잡한 상황
에서 실제로 중요한 관련 정보에 어떻게든 초점을
맞추고 해당 상황에 적합
하게 d를 만듭니다.  관련된 모든 당사자에게 번영을
향한 움직임을 가져오는 방식으로 그것에 대한 추론
과
관련성 실현에 대한 연결이
제공하는 추가 사항은 예측 처리
가 가질 수 없다는 것이 아닙니다.
이것이 단지 속도를
높이고 삶의 의미에
대한 관련성 실현을 수집하는 다른 사람들이 수행한 많은 작업과 연결되도록 합니다.
이론의 범위
와 실존적, 문화적
관련성을 높이는 동시에
매우 흥미롭게 생각합니다.
저는 당신이 언급한 곳을 선택하고 싶습니다.
사람들이 삶의 의미에 대한 질문으로 추구할 수 있는 것에 대한 것일 수 있습니다.
사람들은 의미를 검색
하고 당신은 거기에서 다음과 같은 용어를 사용합니다.
사람들에게 중요한
것에 대해 질문
하고  연결 및 적합성뿐만 아니라 추가 조사의 시작점으로
그리고 당신은 또한 생태
심리학
에서 행동을 위한 어포던스 용량
과
스포츠 도구
를 사용할 수 있을 만큼 충분히 잡아야 하지만
유연해야 하는 최적의 그립이라는 개념을 가져왔습니다.  그리고 적응적이고 상황적이기도
합니다.
그리고 이것은 우리의 언어와
생각
에서 광범위한 공간적, 시각적, 시각적
, 물리적
은유와 비유적 표현을 가리
킵니다.
인지적 아이디어 주변의 언어를 파악
하고
이것은 인지 물리학 및 보다 비활성 추론을 탐구할
베이지안 역학과 새로운 방식으로 연결되고
있습니다.
그래서
형식주의조차도 사물
의 물리적 측면에서 수렴과 유사성을 보고 있다는 것이 매우 흥미로울
것 같습니다.
인지 정신 추상적으로 보일 수도
있고 영적이거나 그 반대일 수도 있습니다.  sa
와
저는 이 사진에서 액션이 어디에 있는지 알고 싶었습니다.
그래서 제
말은 액션이
음
어, 한 번에 너무 많은 것을 말하지 않으려고 노력하지 않고 이것을 어떻게 말해야 할까요?
그것은 관련성 실현의 기본 수준입니다.
저는 참여적 지식이라고 부르는 수준입니다
. 경기장과 에이전트가 환경이
서로 공동 형성하여
어포던스가 열리고
어포던스를 만들지 않는지 그들은 주관적
이지 않고 그렇지 않습니다.  당신 안에서 그것들
은 환경의 특징이 아닙니다 그것들은 실제
관계입니다 저는 그것들이
어포던스인 거래 관계라고 말하고
우리는 우리의 온톨로지를 열 필요가 있습니다 그리고
이것은 일종의
철학적 어 차원의
우리는 실제 관계에 대한 아이디어를 다시 가져와야 합니다. 우리는
이미 암묵적으로
적응성이
있다고 가정했습니다. 광고는
상어의 백상아리의 부가성
입니다. 사하라 사막에 넣지 마십시오  t
는 바다에서 죽나요 아니 내가 코끼리를
바다에 넣으면 바로 익사하므로 아니오 그것은
실제 관계입니다. 적합성의 실제 관계
이므로 우리
는 실제 관계의 존재론이 필요하므로
참여적 지식이 필요합니다.  이고 당신
은 이것이 철학에서 나온 것임을 기억하세요
왜냐하면 나는
한 번에 너무 많은 논쟁을
하지 않으려고 노력하고
있기 때문입니다. 당신이 알기 위해 당신이 알 필요가 없습니다 왜냐하면 당신이 그렇게 하면 당신은
무한에 빠지기 때문입니다  퇴보와 회의주의 그래서 이것들
은 당신이 알고 있다는 것을 당신이 모른다는 일종의 앎입니다
왜냐하면 그것은 당신
이 다른 모든 종류의 앎을
가능하게 하기 때문입니다
물리학에 의해 생물학에 의해
, 심지어 당신 사이의 문화에 의해서도 공동 형성입니다
어포던스가 올바르게 열리도록 하는 환경에서
에이전트 아레나 어포던스가
거기에 있습니다. 원근적 지식은
관련성이 작업
기억과 같은 것으로 번역되는 재귀적 관련성 실현의 레이어입니다.  ce는
돌출이
작업 기억과 관련이 있다고 말하겠습니다.
음 돌출
이 객체의 속성 또는 주관적
현상
이라고 말해서는 안 된다고 생각합니다.
계속해서
원근법을 아는
것은 지금 여기
이 상황에서
마음의 상태에 있는 것이 어떤 것인지 아는 것입니다.
당신은
돌출부 조경을 하고 있습니다 당신은
전경과 배경을 만들고 있습니다 당신은
어떤 것을 사이징하고 있습니다 당신은
다른 것들을 함께 gestalted하지 않고 남겨두고
있습니다.
선택하는 것이고 이것은 진화론적 의미
에서 실행될 어포던스
를 선택하는 것과 같은 것을 의미합니다. 그것은 당신의 관점이 알고 있고
그것이 선택을 할 때 무엇을 하는지입니다.
그것은 또한 당신의
절차적 지식을 활용합니다 바이러스 환경과 상호 작용하기 위한 일련의
기술 감각 운동 루틴
절차적 지식
이것은 당신의 노하우입니다 이것은 당신이
알고 있는 방법
이며 당신이 알고 있는 방법의 하위 집합 내에서만 가능합니다
특정 추론을 하는 방법 당신
은
어 특정 제안과
명제 등을 만드는 방법을 알고 있습니다. 그것은 당신의
명제적 지식이므로 행동이
그 스택으로
올라가고 있습니다.
서로 다른 스레드
를 생각하고 입을 하나만 갖는 것 사이의 긴장이나 타협에서 본
행동의 또 다른 측면을 명제적으로 앎으로써 반영되고 확장될 수 있습니다.
잠재적으로 심각
하고 치명적인 결과를 초래할 수 있는 행동 선택
그것이 중요합니다 감사
합니다 인지 시스템
은 마치 우리가 모델을 만들
거나 실제에서 우리가 역사실 계획처럼 탐색해 온
이 모든 흥미로운 현상에 관여할 수 있습니다
음 우리가 원하는 대로 시뮬레이션하는 데 도움이 되는 이 모든 다양한 측면
그것에 대해 생각하지만
[음악]
관점의
반사실 및 대체 미래와 같은 대체 과거와 존재를 고려하여
우리가 선택하는 것을 선호하는 일련의 행동을 이해
하고 예측 처리에서
무엇보다도 명령이 줄어드는 것을 이해해야 합니다.  낙관적 모델
이 될 수 있는 세계에 대한
우리의 놀라움 우리는 놀라움을 줄이고 있습니다
그래서 우리는 실용적인 가치를 말소한 것이 아닙니다
사실 우리는 균형
을 잡았
습니다.  모놀리식
보상 추구
와 같은 것을 대체하고 호기심과 인식을
단순히  정확히 보상에 대한 지류
이고
그것이 또 다른 것
입니다. 그것은
제가 이전에 어 유전학 및
그리고 어 진화론에 대해 말한 비유로 의미하는 것의 일부입니다. 어 왜냐하면
아시
다시피 우리는 모두
처음에 이것을 접하는 친숙한 사람들입니다. 하지만 저는
내가 원하는 모든 놀라움을 줄이고 싶지 않고
전형적인
예측 처리가 무엇인지 아 하지만
당신은 때때로
장기적 감소를 위해 놀라움의 단기 증가
그리고 우리가 말하는
것에 대해 갈 것입니다.  전체 비율이지만 문제
는 처리 중인 서로 다른 세로 도메인 사이에서 선택하는 무언가가 필요하다는 것입니다.
왜냐하면 물론 단기보다 장기를
선호해야 하는 경우가 항상 있는
것은 아니기 때문입니다.
이를 위한 간단한 비교 알고리즘이 필요합니다. 단기
간의 동적 트레이드오프
관계가 필요
합니다  가십시오. 왜냐하면 그것이
사라지면 지역 최소값에 갇히게 되고
그것이 호기심에 대한 유일한 설명은
아니지만 그것이
당신이 제공하는 한 가지 설명이기 때문에 그것이 저의 장기 학습에 큰 영향을 미칠 것이라는 것을 알고 있기 때문입니다.  당신은 예
맞아요 하지만 당신은 당신
이 간단한 언덕 등반을 사용할 수 없다는 것을 의미합니다 당신은 다른 일을해야합니다 당신이
무엇을하고
있는지 알고 있습니다 거기에 사람들이 있다는 것을 알고 있습니다
브렛과 나 같은 사람들이
당신이 거기에 있다는 것을 알고 있다고 생각하는
사람들  이러한 절충 관계를 지속적으로 동적으로 최적화하려고 노력하는 여러 수준의 배선
여러
수준의 발사
작은 세계 네트워크 조직
및 Chris Honey
는  여러 수준에서 뇌 처리
그는 실제로 논쟁하고 나는
이것에 완전히 동의하는지 모르겠지만 그가 논쟁하고 나는
Chris가  t ufc 잠시 동안
그는 실제로 메모리가 없다고 주장합니다.
정보가 처리되는 종단 속도가 다를 뿐이죠.
어, 정말
멋진 아이디어입니다. 음
, 그리고 이것이 하는 일은
그것들을 완전히 합법적으로 만들기 시작하는 즉시입니다.
호기심
과 같은
통찰력과 같은 것을 설명하는 예측 처리를 대신하여 이동 궁금함과
호기심은 같은 호기심이 아니기
때문에 뭔가 빠진 것이
있고 당신
은 한 조각의 정보를 찾고 당신은
그것을 채우고
궁금해하는 무지를 없애기 위해 간다.  개발 경로에
자신을 설정하기 위해 자신과 자신의 세계에 의문을 제기했을 때
그것은 열망적인 어 프로젝트이고
예측 처리를 통해 이를 해결
하기 위해 이론적 언어를 열 때
어떻게 더 기울기 시작하는지 볼 수 있습니다.
그리고
재귀 관련성 실현 이론에 의해 제공되는 언어의 종류에
대해
자세히 알아보십시오.  능동적
추론으로의 이동
은 이러한 모델이
놀라움을 줄이거나 제한하고 있다는 사실이
제가 놀라움
을 가질 수 없다는 것을
의미
하는지에
대한 질문
입니다. 예를 들어  장기 또는
놀라움의 비율
과 가장 강력한 응답
중 하나는 내가 기대하는 자기 믿음과 같을 수 있는 중첩된 모델링이며
다양하고 새로운 관점에서 듣는 것을 선호합니다.
그러면
소문자 놀라움을 아는 약간의 의미에서 놀랄 것입니다.
모든 음소로
하지만 더 깊은 의미에서 우리는
새로운 정보를 들으면서 연결될 수
있으므로 단일 레이어 보상 최대화에 대한 다양한 사소한 비판이 있는 것처럼 단일 레이어 깜짝 최소화
의 커널에 대한 절대적으로 유효한 비판입니다.
그러나
특히 중첩된 아키텍처를 사용하고
구체화를 고려하면 리를 포함할 수
있는 자아에 대한 더 높은 수준의 믿음이 얼마나 높은지 알 수 있습니다.
ke 수사학
과 내러티브는 단 한 가지 위에 서핑하지 않으면
낮은 수준의 놀라움이 수용되는 맥락을 절대적으로 제공합니다.
저는 우리가
상당한 진전을 이룰 수 있다고 생각
하고 greg enriquez 및 christopher와 함께 시리즈에서 이것을했습니다.
마스터 피에트로
통합
예측 처리 및 관련성
실현 모델의 애매한 눈 종류 어 자기에 대한 설명을 제공하기
위해 당신
은 실제로 자기
관련성인 자기 참조가 인지
및 지각 관련성 실현의 접착제라는 축적된 모든 증거를 알고 있습니다.
그러면 당신은 기본적으로
어 Howie와 다른 사람들과 통합할 수 있습니다.
Howie와 Michael이 그들의 어
예측 처리 모델에 대한 아이디어라고 생각합니다.
자아에 대한 깨달음이며 이것은
단순한 호문적인 것이
아니라 세포가
우리는 포유류 영장류이고
이것이 그렉의 요점이기 때문에 우리는
화살표 관련성을 다른 방식으로 바꾸는 법을 배웁니다. 우리
는 우리의 전체 개발을 위해서가 아니라
사물이 나에게
어떻게 관련이 있는지 우리는 또한 내가 다른 사람과 세상과 어떻게 관련이 있는지를 개발합니다.
그리고 심지어 내
문화
와 그것이 다시 삶의 의미와 연결되기 시작합니다.
내가
나 자신보다 더 큰 무언가와 어떻게 연결되어
있는지 이것은 사람들이 사용하는 은유입니다.
이
통합이 진행되면 대화가 완료되었다고 말하는 것은
아니지만 과학적 설명
의 범위와 힘을 도메인으로 확장할 수 있는 그럴듯한 약속이
있다는 것을 적어도 그럴듯하게 만들려고 노력하고 있습니다.  지금까지 접근이
차단되었습니다.
그 무거움
은
그루비한 거대한 인지적 실체입니다. 우리는
함께 최소한의 조치를 취하는 길에 있습니다. 능동적 추론으로 이동하겠습니다.
따라서
귀하가 언급한 논문에서 바로  ned active inference 한 번은
우리가 그것을 볼 수 있다고 생각합니다 어
조밀하게 짜여져
있고 논문의 인용은
모든 2020 년대 논문에서 sajid를 가리키고
있습니다. 최근 능동적
추론과 자유 에너지 최소화는
반드시 중복의 최소화와
또 다른 예를 들자면 축퇴의 중복성과 최대화는 최첨단 생물학에서 직접 가져온
것입니다. 저는
이것이 우리가 근본적인 생물학적 원리를 사용
하고 있는 자기 생성과 구체화에 대한 사소한 주장이 아니라는 것을 계속해서 보여주고 싶습니다.
어 이것은 다시  에반의 답변에 대한 근거를 제공하십시오.
에반이 하는
모든 일이
훌륭하다고 생각합니다. 그래서 이것은 다시 한 번입니다.
저는 단지 저는 죄송합니다. 저는
그의 비평에 대해 깊은 존경심을 가지고 있으며
여기에 가능한 응답이 있다는 것을 계속 지적하십시오.
그래서 우리는 acti를 통해 발견할 능동적 추론에 대한 몇 가지 음
이미지와 정보를
가지고 있습니다.
on 우리는 행동을
통해 회색 상자 아래에 있는 것에 대한 우리의 놀라움을 줄일 것입니다.
그러나 먼저
능동적
추론이
어떻게 작동하게 되었고 언제 그리고
무엇을 했는지 귀하의 최근 논문에서 귀하의 관점을 듣고 싶었습니다.
그래서
저와 저는 음  사람들 사이에 이것에 대한 변이가 있다는 것을 알고 있습니다.
저는 능동적
추론과 인식
사이의 상호 작용에 대한 아이디어를 보기 때문에 예측 처리 프레임워크 내에서 능동적 추론을 봅니다.
엄격한
명제 논리에 묶여 있거나 유감스럽게도
추론이라는 단어를 사용할 때 명제의 논리적 조작이 유감
입니다.
그러면 evan은 실제로 구매 시점을 갖게 됩니다.
다시 그들은
당신이 알고 있는 모든 비명
제적 음에 깊이 관여하지 않고 있습니다. 예를
들어 그는 우리가
단지  각인은
그것이 원래 용어이고 단지
말하는 방식으로 남아
있었기 때문에 제가 생각하는
방식은 이렇습니다. 오류를 처리하는 두 가지 방법이
있습니다. 모델
을 변경하거나 세상을 변경할 수 있습니다
음 그리고  당신의 모델을 바꾸는 것은 광범위하게
지각입니다. 저는 여기서 멈추고
우리가 지각이라고 말할 때 그것을 열고 싶습니다. 우리는
경험주의자
가 지각으로 우리에게 준 것을 의미하지 않습니다. 우리
는 정보를 받아들이는 순전히 수용적인 상향식을 의미하지 않습니다.
우리는 또한 올바른 예측을 의미하기
때문에 매우 실제적인 의미에서
내가 이 방을 둘러볼 때 나는 내가 보고
있는 것의 대부분을 감지
하지 못하고
있습니다.  사실 당신이 과학
을 믿지 않는다는 것을 안다고 믿지
않는다면 이런 종류의 경험론적인 것을 포기해야 합니다. 내가
감지에서 어떻게든 그것을 건드리지 않는 한 그것은 사실이
아닙니다. 진정한 예측은 사실이 아닙니다.
그들은 실제 관계입니다.
세상에 진실하다  d 바로 중요한 방식으로
그래서 지각이 의미하는 바에 더 가까워
지려면 경험론에서 분리된 두 용어를 취한 다음 계몽을 통해 이상한 관계를 두어야 합니다.
우리는 실제로
상상력과  인식 함께 당신
은 지속적으로
당신의 환경을 상상 지각하고 percepto를 상상하지만
그것이 환상이라는 것을 의미하지는 않습니다.
먼저 어 지적
하고 그것은 상상을 설명
하고 상상과
상상
과 모든 종류의 상상을 구별하기 위해 많은 것을 열어줍니다.  중요하고 강력한
것들 당신이 할 수 있는 또 다른 일은 당신
이 세상을
올바르게 바꿀 수 있다는 것입니다.
능동적 추론은 우리가 세상
을 어떻게 바꿀 수 있는지에 대한 많은 다른 종에 대한 일반적인 용어입니다.
우리는 계속해서 이 작업을 수행하고
있습니다. 음 우리는
다시 우리의 관점을
약간만 변경할 수 있습니다.
이렇게 하면 당신은 끊임없이
당신의 관심을 이리저리 돌리고 있기
때문에 세상은 새로운 방식으로 당신에게 자신을
드러내고 있고 당신이 옳다고 당신은 잘 말합니다.
하나의 객체를 모두 볼 수는
없습니다. 무엇을 하든 객체의 한 측면만 볼
수 있지만 전체를 보고 있다고 생각합니다.
나는
당신이 나를 위해 이러한 모든 측면 사이의 선을 추적하고 있는 감각 운동 은유를 가지고 놀고 싶습니다.
그것은 능동적 추론이 의미하는 근본적인 것 중 하나입니다.
실제로
당신은 내가 이렇게 하는 것에 놀라지 않을
것
입니다.
활동적인 입구는 내가
세상에서 물건을 만드는 것뿐만 아니라
내가 물을 얻고 그것을 마시는 것을 알고
있기 때문에 이제 더 이상 목이 마르지 않지만
그것은 심지어 호에 있습니다  w
당신은 어떤 물체가 당신에게 제시할 수 있는 정보의 양이 나에게
실제로 조합적으로 폭발적이기 때문에 당신은 세상의 모든 것의 다중 측면에서 어떻게 관통하는 선을 추적하고 있는지 감각 운동 동작인 행동인 추적
하고 있습니다.  능동적 추론
의 세계에서 총체적 운동 변화를 부정하는
것은 아니지만 저는
우리가 관통선을 찾을 수 있도록 세계의 다중 측면과 다중 관점의 인지 탐색에 가장 관심이
있습니다. 여기
정말 흥미로운 것이 있습니다. 다니엘  통과하는
선은 그 자체로 측면이 아닙니다. 그 자체로 관점이 아닙니다. 그것은
그것들을 통과하고
함께 묶는 것입니다. 이것이 제가
여러분에게 가장 원시적 수준에서 능동적 추론을 제안하는 트랙입니다.
저는 황금 실
이
어떻게  시간이 지남에 따라
사물이 변화하는 방식과
세계의 인과 구조에 영향을 미치는 것으로 행동을 모델링하는 시간에 따른 더 광범위한 시스템 변화  음, 하지만
한 걸음 물러서서
당신은 주어진 에이전트가 생성 모델의 자유 에너지를 줄일 수 있는 두 가지 방법을 가리켰습니다.
그래서 이것은 깁스 자유 에너지
가 아닙니다.
이것은 연소를 유발하는 열화학 자유 에너지가 아닙니다. 이것은 테슬라 기술이 아닙니다.
자유 에너지
는 그 합성이 이루어지는 날을 간절히 기다리고 있지만 이것은
화학 및
물리학 및 기타 분야에서 사용되는 자유 에너지 계산과 유사한 정보 이론적 양이며 우리는 그것을
베이지안 역학 및
그것이 발생하는 과정 이론이라고 부릅니다.  능동적
추론 그래서 당신
은 주어진 에이전트가 생성 모델의 다루기 쉬운 휴리스틱으로 놀라움
을 제한하는 자유 에너지를 줄일 수 있는 두 가지 방법을 지적합니다.
모델링된 인지 유형 및 매개변수는
특정 신경 해부학적 영역일 필요가
없으며 r
로 변경될 수 있는 매개변수
생성 모델의 자유 에너지를 유도하는
것은 인식
학습의 연속체, 기대
선호도 및 행동 모델을 포함
할 수 있으며 주어진 개체가 자유 에너지를 제한
하고 감소시키려는 다른 방법
은 세상에서 행동을 취하는 것입니다.  따라서 능동적
추론은 행동
인식 루프를 중심으로 구축되며 놀라움을 최소화하여 자유 에너지를 줄이기 위한 두 가지 메타 어포던스를 제공
하므로 첫 번째 회색 상자를 공개하여 능동적 추론으로 한 단계 더 자세히 살펴보겠습니다.
이것은 발생하는 개념적 문제를 조사하는 자유 에너지 프레임워크의 비공식적 재구성이라고
하는 Chris thornton의 올해 최근 논문의 이미지입니다.
빨간색 텍스트
는 우리가 이
훌륭한 요약 그림에 추가한 추가 주석
이며 읽을 수 있습니다.
이
수치는 어 아마도 카이로스 기반의
역사서술일 것입니다. 문자 그대로
의 역사 연대기는 아니지만 우리는 그것을 역사의 일부로 볼 수 있습니다
.  연구
진행의 변증법
이며 학습 및 개발의 필요성으로 시작
하여 베이지안 추론 체계를 채택하도록 유도합니다.
개인적으로
선호하는 것은 성
이 용어에 붙어 있지 않지만 베이지안 추론은
광범위하게 업데이트되는 모델을 의미
합니다.  설명적
빈도주의 통계의 예
베이지안 추론을 위한 휴리스틱의 필요성은
특히 크거나 알려지지 않은 상태 공간에서 정확한 베이스를 계산하기가 매우 어렵
기 때문에 매우 일찍 옵니다. 휴리스틱의 필요성
은 정확한 베이지안 또는  휴리스틱
또는 근사 베이지안 솔루션도 있으므로
불확실성 감소와 같은 것을 고려할 수 있습니다.
그런 다음
베이지안 두뇌 작업과 함께
무료로 볼 수있는 레벨 4의 Hinton 및 기타 작업과 함께 이것은 모두 사전 프리스틴입니다.
에너지 최소화
자유 에너지 최소화
는 계산 휴리스틱
입니다.  이미 널리 사용되고 있는
것은 파인만 시대로 거슬러 올라가서
불확실성
을 감소시키는 것을 포함하는 매력 있는
계산적 접근 방식으로
불확실성을 제한하고
불확실성을 너무 많이 또는 너무 적게 붕괴시키지
않고 일종의 방식으로 파레토 최적 경계에 있는 것입니다.  깁스 자유 에너지 세계
의 에너지 및 엔탈피 항과 같이
우리가 지금 정보 세계에 있다는 점을 제외하고는
최근 작업 전에 우리가 있었던 곳입니다 음 마지막으로 10년에서 20
년
동안 특히 칼 프리스틴과
공동 작업자
및 손튼  생성 모델이 생성 프로세스에서 분리되거나 분할될 수 있다는 근거에서
숫자가 분리될 수 있음을 제안함으로써 하위 4개
수준에 대한 이러한 특히 행위
적 해석이 이루어진 주요 기여 중 일부로 지적합니다.  추론의 종합을 제안하는 능동적 추론
이라고 부르는 프로세스 이론을 수반합니다.
br  당신이
지적하고 행동
하고
모든 접점을 찾는
것과 능동적 추론이라는 용어가
추론을 개선하기 위해 행동과 같은 의미를 제안하는 것처럼 추론과 행동이 함께 오는 방식을 찾는 것으로 간주됩니다
. 객체 추론은
행동에 관한 것입니다.  행동 선택에 대해 그것은 행동
의 결과와
행동이
세계 상태 및 기타 숨겨진 상태
추론에 얼마나 조건부인지 배우는 것에 관한
것입니다. 따라서 활성
추론 교과서에서 활성 추론으로의 높은
길이라고 하는 우리가 가져올 수 있는 하나의 레벨 7은
지속성의 필요성과
적어도 살아남는 것처럼 행동하지 않는 아주 단순한 물체는
나중에 관찰할 수 없을 것입니다.
따라서 바위
든 컴퓨터든 생물학적
시스템
이든 적어도 행동해야 합니다.  잠재적으로 매우 복잡한 통계적 틈새에서 살아남는
것처럼 관찰하거나 모델링하는 시간 동안
이러한 si  x 수준 음은 베이지안 통계
와 같은 일반적인 통계 및 학습 프레임워크가 에이전트 프레임에서 지난 수십 년 동안
예를 들어 베이지안 그래프
접근법 등과 같이 개발된 전산 접근법을 통해 어떻게 개선되고 정교해질 수 있는지 설명하는 훌륭한 작업을 수행합니다.
에이전트의 행동에 대한 자기 모델링을 포함한 추론 및 자기 모델링
이
에이전트가 실제로 무엇을 하고 있는지
생각할 수 있거나 최소한 에이전트를 모델링할 수 있는 방법인 능동적 추론에 대한 고려와 이해로 직접 연결
능동적 추론을 통해 하고 있습니다
훌륭합니다.
이 논문을 잘 모르겠습니다. 어
. 논문처럼 생겼는데 갖고 싶습니다.
어
그래서 나중에 링크를 보내달라고 할 게요. 대단해요.
더 추가하고 싶거나 한 단계 더 갈 수 있습니다 내
말은 제 생각에는 어 어
제가 제안하는 것이 a가 아닌지 모르겠습니다 a는
추가 수준일 수도 있고 그럴 수도
있습니다'  가장 높은 수준에 차원을 추가하는 방법입니다.
또는
최소 수준 7, 6,
5 수준의 관련성 실현에 차원을 추가한
다음 다시 우리는
관련성 실현 예측
처리에
공통 조상이 있습니다.  u of tuh
and deep learning은
우리
가 relevance realization에 대해 이야기하고 종이 relevance
realization의 제목과 우리가 말하려고
했던 인지 과학의 새로운 프레임워크를 기억하려고 할 때 우리가 끌어낸 ​​명백한
것 중 하나
였습니다.
놀랍도록 유사
해 보이는 다른 영역의 전략은 관련성 실현의 핵심 문제를 다루는 전략인 것 같습니다.
우리는 유기체의 지속성
또는
생태 진화 적합성
을 관련성의 선택자로서 환경과 같은 것으로
볼 수 있습니다
심리적 또는
경험적 측면의 관련성
을 내부에서 보면 음 그 넓은 범위의 일부가 됩니다.  r 시스템
과 우리는 두 가지 경우를 상상할 수 있습니다. 하나
는 관련성에 대한 유기체의 경험
과 인지
가 생태학적 선택 적합성과 정렬
되는 경우입니다. 예, 이 경우
해당 개체가
생존하고 번성하는 것을 발견하게 될 것입니다
. 관련성이 우리를 이끄는 곳도 상상할 수 있습니다.
우리의 관련성
실현
이 정확히 생태계 선택
과 관련하여 죄를 짓는 표시를 놓치는 모든 경우를 정보 필터링을 통해 그것이 반복적 행동인지 자기 파괴적인 행동인지 여부는 관련성이 있습니다. 그것이
당신을 적응하게 만드는 바로 그 과정입니다.
자기 파괴적인 자기 파괴적인
행동에 지속적으로 취약하게 만듭니다. 당신이 죄를 짓고
있다는 것을 깨닫지 못하는 방식으로 과녁을 놓치고 우리가
측정하고 우리
가 주변에
있는 한 내가 의미하는 바는 다음과 같습니다.  당신이
당신의 죄 안에 남아있는 한 죄 자체가 그것을
에워싸고 적응성,
적응 시스템의 능력이
섭동 감소는
이러한 종류의 기생 처리가
진행 중일 때 해당 활동을 가로
채고 이를 교란하고 중단하려는 시도를 방지
하고 부적절한 틀에서 벗어나도록 도와주는 것을 의미합니다.
그래서
지혜를 기르기 위해서는 매우 포괄적인 실천 생태계가 필요합니다.
그렇기 때문에 낭만적인 관계에서
하는 것과 똑같은 어리석은 일을 해서는 안 된다는 것을 아는 것만으로
는 낭만적인 관계에서 계속 하는 똑같은 어리석은
일을 하지 않는 데 크게 불충분합니다.
다른 종류의 관련성에 대한 개입이
자기 인식,
다른 인식,
갈등이 있는 경우를 알고 있기 때문에 제안
될 수 있는 다양한 종류의 개입에 대해 맥락화하고 다원적 접근 방식을 취하는 데 도움이 됩니다.  행동
지향에는 d가 너무 많습니다.
추론과 행동에 관여하는 개체의 이 연결이 수정되고 형성될 수 있는 다양한 방식으로
음,
우리가 이해하는 데 도움이 되는 통합 모델 없이
음, 내가 부르는 수준의 교회와 일종의 징계 선호 과시로 내려갈 수 있습니다.
모든 사람이 작업해야 한다고 생각하는 분석
수준의 교회입니다. 예,
좋습니다. 이제
능동적 추론과 자유 에너지 원칙을 둘러싼 형식주의에서
많은 진행 중인 개발
이 있습니다.
그래서 이것은 거의
빙산의 일각에 불과하지만 활성 추론 연구소에서 찾을 수
있는 다른 수백 개의 라이브 스트림에서 훨씬 더 자세히 탐구하는 이러한
형식주의를 보여주기
를 바랍니다.  형식주의의 측면을 통해
사람들이 삼각측량을 할 수
있고 활발한 추론이 어디에 있는지에 대해 약간의 감각을 가질 수
있으므로 이것은 종이 o에서 나온 것입니다.  f decosta
전혀 2020에서
불연속 상태 공간에 대한 활성 추론 합성
이므로 이 이미지를 가능한 한 크게 만들겠습니다
. 이 그림에는 두 가지 주요 측면이 있습니다.
자세히 설명하지 않을 상단
은 두 가지 유형의 추론을 설명합니다.
사각 지대
와 중심와 외부의 저해상도,
중심와 외부의 색각 부족
및 기타 모든
속성을 포함하는 수신되는 감각 데이터를 고려할 때 인식에 가장 적합한 추정치와 같은 하단의 지각 추론에 있습니다.
예를
들어 어떤 종류의 순진한 신호
처리 내에서가 아니라 생성 모델에 있다는 것을 알기 때문에 우리는
이것을 광범위하게 예측 처리 아키텍처에 대한 절대적인 슬램 덩크로 봅니다.
우리가 보지 못하는 사각지대를 경험하지 마십시오.
우리의 두드러짐이
해당 영역 등의 흐릿함으로 조정되었기
때문에 정상입니다.  가변적 자유 에너지
최소화와 대조적으로 ree
에너지 최소화
예상 자유 에너지는 전망적입니다
정책 중에서 기대를 선택하는 것입니다 행동 시퀀스 다른 결과
를 초래할 것으로 예상할 수 있는 어포던스 시퀀스
이제
엔티티가 잘못될 수 있고 다음으로
이어질 수 있습니다.  엔티티는 존재하지 않지만
생성 모델의 범위 내에서
예상되는 자유 에너지는 엔티티와 틈새 사이의 인터페이스를 중재하는 지각 및 활성 노드 세트인 마르코프 블랭킷
에 대한 자신의 세계 상태에 대한 다양한 정책
입니다.  전향적 추론에서 균형이 잡힌
것은 상단
에 요약되어 있고 하단
에 있는 이러한 특수한 사례 중 일부를 살펴보는 것은 매우 흥미롭습니다.
그래서
능동적 추론의 큰 천막이 지지되는 기둥과
같다고 생각할 수 있습니다.
하나의 매개변수
가 최소화 또는 최대화되거나 존재하지 않는
경우입니다.  발생하는 다양한 특수한 경우
이므로 선호도가 없는 몇 가지
예를 들자면
순수한 참신성 검색과 같은 정보 획득 최대화를 볼 수
있는 반면
모호함이나 위험
이 없어 완전한 정보
를 갖게 되면 고전적인 효용에 참여할 수 있습니다.
계산과 같이 그것은
우리가 아무것도 배울 필요가 없거나 불확실성을 줄일 필요가 없을 때와
같습니다.
그것은 우리의 선호로 인해 모든 결과가 동일하기 때문에 실용적인 가치가 테이블에서 제거된 실용적인 가치만 추구할 수 있는 특별한 경우입니다.  그것들을 가로질러
평평
하면 추론은
최적의 놀라움 또는 정보
최대화
와 같은 더 탐색적인 모드로 이동할 수
있으며 최대 엔트로피 원칙과 더 깊고 더 미묘한 연결
이 있지만 이것은 우리가
지각 지각적 추론에서 이전의 많은 스레드를 함께 가져오는 능동적 추론에서 탐색합니다.
뿐만 아니라
예를 들어 사이버네틱스 제어 이론
등의 행동에 대한 추론과
몇 가지 참고 사항
음 그리고 마지막으로 커뮤니케이션 문화
에 대한 생각에 우리를 연결
하고 내가 본 스택에서 본 질문에 연결될 것이라고 생각합니다.
라이브 채팅에 올라
오므로 이것들은 활성 추론 기관의 프로젝트인 활성 추론 온톨로지에서 가져온 것입니다. 이
프로젝트
는 우리가
지금까지 1년 넘게 개발해 왔으며
우리가
가지고 있는
것은 용어 목록으로 시작했지만
계속되고 있습니다.  훨씬 더 발전하기 위해
우리는 능동적 추론
을 학습에 대한 역량과 친숙함을 구축하고
말 그대로 숙련된 언어 수행 측면에서 능동적 추론을 적용한다고 생각
합니다. 용어와 용어가
어떻게 관련되어
능동적 추론 온톨로지
를 구성하는지
이것이 우리가 엄격함과 접근성을 추구하는 데 도움이 될 수 있는 방향에 대해 희망적으로 말하는 견해
다른 용어에 연결되는 간단한 영어 정의
사전에서 볼 수 있는 것처럼 사전은
단어의 의미를 실제로 알려주지 않습니다.
단지 더 많은 단어가
있지만 언어
를 배우고 적용하는 사람들에게는 여전히 유용한 인공물로
간주
됩니다.  정의는
일상적인 사용과 기술적인 사용 사이에서 종종 경계
를 넘나들거나 최적으로 혼동하는 이러한 용어 중 일부에 대한 자연어 정의를 제공합니다.
매일 비공식적으로 사용되는 이러한 모든 다른 용어
는 때때로 둘 다 사용됩니다.  능동적 추론의
비공식적이고 상당히 기술적인 의미
와 두 번째 측면
은 훌륭한
방향이었으며 실제로 포괄적
인 참여 영역
은 이러한 모든 용어
를 다른 자연
언어로 번역하는 것입니다.
프랑스어 이탈리아어
러시아어 히브리어 페르시아어
그리고 이 언어를 치료함으로써 더 많은 언어가 나오길 바랍니다.  stic
아티팩트를 공동 작업 및
참여 프로젝트
로 사용하고 사람들이 가지고 있는 자연어를 가져올 수 있을
뿐만 아니라 우리의 명명법과 같은 컴퓨터 언어를 가져올 수 있고
컴퓨터 변수를 명명하는 방법을 통해
자연어 설명을 연결할 수 있는 트리플 플레이와 같은 것을 목표로
합니다.
일상적인 설정이나 고안된
설정의
경우 일상적인 자연어
설명을 시각화할 수 있고
실행 가능한 모델로 렌더링할 수도 있습니다
.  관행에 참여
하는 커뮤니티와 같이 그들에게 자연스럽고 의미 있게
느껴지는 방식,
예를 들어 시각화
와 같은 토론 주변의 의사 소통과 상상을 용이하게 하고 동일한 흐름에서
실행 가능한 시뮬레이션을 제공하여
사람들이 있는 것처럼  누가
칠판에서 대화를 하고
있고 모델러가 그것을 다른 방으로 가져가서
마치 연금술처럼
일어나는 곳입니다.
우리는 온톨로지
를
자연 용어
및 컴퓨터 표현과 연결
함으로써 특정 종류를 개발하는 새로운 방법이 있을 것이라고 생각합니다.  인지
모델과 인프라를 함께 사용
하여
실제로 그것이 의미하는 것이 무엇인지 또는 그것이 잘 보이는지 지혜를 제공하려고 노력하고 있습니다. 제
말은
사람들이 소피아가 프로네시스에 박수를 보내는 것을 돕는 한 이것은
지혜와 고대 그리스어를 뜻하는 두 단어입니다.
소피아는
첫 번째 원칙에 대한 지식이고 프로메시
스는 특정 맥락에서
이를 적용하여 기교와 미덕을 모두 효과적으로 제공하는 것입니다.
사람들이 소피아를 프로네시스로 번역하도록 돕는
것은 메타 능력의 일종입니다.
사람들이 기교와 미덕
으로 진정으로 현명하기 위해 필요한
것은
연구와 테에 대해 긍정적일 수 있는 많은 것을 봅니다.
기교만으로는 충분하지 않은 기술 영역
누군가는 다양한 다른 영역에서 조준하는 데 매우 능숙할 수 있습니다.
하나의 영역일 수도 있고 여러 영역에 걸쳐 있을 수도
있지만 미덕이
없다면 정렬 없이 기술과 능력을 가질
수도 있습니다.
존재하지 않거나
불가능합니다 그것은 쓸모 없거나 무가치하거나
무의미합니다
그리고 그 사람이 이미 그 주장을 했기
때문에 그것이 무의미하다고 말하는 모든 기교는
삼가
면서 말하는 것입니다. 하지만 그렇지
않은 것보다 더 나쁠 수 있습니다.
그 반대의
경우
도 마찬가지입니다.
단순한 규칙을 따르
거나 단순히 홍보에 신호를 보내는 것으로 미덕을 줄일 수 있습니다.
당신이 작업
해 온 것이 현명한 기술과 관련하여 어떤 점을 가리키거나 우리가 이를 이해하는 데 도움이 되는지 확실하게
가져오는
데 필요한 기교가 없는 무언가의 본질입니다.  제 PR은 세 가지
모자를 쓰고 있습니다.
하나는 제가
오늘 대화에서 주로
쓰고 있는 과학자 모자입니다. 하지만 저는 또한 제가
원했던 다원주의에 대해 말씀하신 것처럼 교육 큐레이트를 만들고 생태와 관행을 육성하는 데 도움이 되는 모자를 쓰고 있습니다.
당신이 만든 다원주의 요점을 강화하기 위해
하지만
당시 다원주의에 개입하는 것은 옳지 않았습니다.
내가 말괄량이와 마크로 제안하는 프레임 워크 중 하나
는 많은 관련성을 언급하는 것입니다.  실현
및 예측 처리
는 환경의 다른 속성과 다른 값 사이의 절충 관계를 사용
하여 발생합니다. 나는
당신이 생각할 수있는 구금으로 상대 처리를 제공했습니다
.
지속적으로 조정하기 위해 자율신경계 내에서 상대 처리를 수행하므로
반대 방향으로 편향된 두 시스템인 시스템을 얻게 됩니다.
하나는 모든 것을
위협적인 기회
로 해석하려고 하고 다른 하나는 모든 것을 어 안전으로 해석하려고 합니다.
회복과 그들은
이와 같이 지속적으로 서로
를 끌어당기고 있습니다. 이것이 비동족적 방식으로 각성 수준이
세계에 대한 보정을 지속적으로 발전시키는 방식입니다. 이에 대한
많은 예가 어 맞습니다. 종종 무역을
의미하는 여러 차원에서 발생합니다.
-서로 절충 관계에 있는 관계
그래서
생태학을 동일한 수준에서
알고 있는 모든 견제와 균형으로 생각한다면
생태학의 은유를 사용합니다.  만병통치약 연습에는
공짜 점심이 없습니다 정리 등 기타 등등
만병통치약 연습은 없습니다.
다층적 상대 처리
를 잘 최적화하는 역동적인 관행 생태학
그래서 저는
과학자로서의 지식을 사용
하여
전통적 및 신흥
관행 생태학 내에서
이러한 설계 원칙이
매우 잘 적용되거나  아주 잘 발전한
다음 나는 그들을 육성하는 사람들을 개발하는 데 도움을
줍니다. 어
커뮤니티를 구축
하는 데 도움을 주면
제가 착용할 줄은 몰랐던 제 세 번째 모자를 쓰고 있습니다.
이러한 커뮤니티를
통해
개별
인지의 지혜와 분산 인지의 지혜
가
최적으로 정렬
되어 커뮤니티 내에서 최상의 액세스 권한을
얻은 다음 해당
커뮤니티를 커뮤니티의
커뮤니티
로 구축합니다.
이것이 제가 지금
실제로 참여하고 있는 이 프로젝트입니다.
나는 이것에 대해 특별한 전문 지식을 가지고 있다고 주장하지 않습니다.
단지 내가
그것에 빠졌고 내가
undertaki 사람인 것 같습니다
그래서 그래서 좀 망설여지지만
다른 사람들과 하고 있어요
음 그래서
당신의 질문에 대한 대답은 제가
이 세 가지 모자를 쓰고 그것들을 통합
하려고 노력해서 그들이 서로에게 여유가
있고 서로를  제가
할 수 있는 한
아주 흥미롭게 많이
말할 수 있습니다.
어 우리가 갈 수 있는 몇 가지 방법이 있습니다.
한 가지 주제를 제기한 다음
마지막에 어 질문으로 갈 것입니다.
질문이 있으시면 언제든지
지금 추가하면
제가 개인적으로 가장 좋아하는 용어 중 하나입니다. 오,
좋아합니다
.
당신이 소개한 용어가 마음에 듭니다. 이전에 이 용어를 소개한 카메라 밖에서 대화를 나눌 때까지 이 용어를 몰랐습니다.
정말 마음에 들었
습니다.
곤충에 대한 연구와 haligan의 어 작업에서 비롯된 위대한 용어
는 stigma g를
매개체에서의 작용에 의해 남겨진 흔적이
후속
행동을 자극하는 간접적인 조정 메커니즘으로 정의합니다.
계획 제어 통신
동시 존재 또는 심지어 상호
인식의 필요성
저는 이것이 정말 매력적이고 도발적인 아이디어라고 생각합니다.
우리가
집단 지성 또는 단지
집단 알고리즘에 대해 더 광범위하게 들을 때 많은 경우
절대적으로 떼를 지어 무리를 짓고 무리를 짓는 새 떼와 같은 예가 있기 때문입니다.
그들은 시각적 조정을 사용하지만
공중 환경에 흔적을 남기지 않습니다. 또는
교통 체증
이나 무리 또는 폭도의 예가 있습니다. 이
경우에도
엔티티 간의 접촉이
있지만 흔적이 남지 않습니다.
흔적이 기록되지 않는 라이브 대화와 같은 것으로 생각할 수 있으며 그러한 종류
의 동기 조정은
고려해야 할 절대적으로 중요한 구성 요소
이지만 특히
우리가 디지털 환경과
우리가 사용하는 다양한 수정인 적어도 두 가지 매우 중요한 사례를 생각할 때 그렇습니다.
그들과 우리의 물리적 생태계와 수정
의 종류를  우리가 낙인이 없는 집단적 행동과 집단적 지혜만 고려
한다면 이러한 틈새 시장에 만들어진
모든 사례
는 암시조차 되지 않을 것입니다.
음, 동료들과의 최근 작업에서
우리는
Wikipedia의 초창기 및 이전
에는 디지털 오명으로 디지털 조정을 중심으로
했습니다. 예를 들어 이 대화에서 동기 조정을 위한 시간이 있지만
이 비디오를 포함하여 모든 종류의 수정을 통해 나중에
다시 보거나 기록하거나 분석할 수 있는 인공물입니다.
온라인 환경에서의 광범위한 의사 소통
은 계획 제어 등이 필요하지 않은 복잡한 조정 활동으로 귀결된다고 할
수 있습니다
. 낙인에 대한 귀하의 생각
을 듣고 싶습니다.
우선 어 나는 나
에게 낙인 배심원
어가 나를 위해 정말로 부른 곳은
문화를 제공하는 방법입니다.  al ratcheting uh
적응에 대한 우리의 주요 능력 중 하나는 문화적
ratcheting이라는 제안입니다. 즉, 우리가
처음부터 배우지 않고 들어올 수 없으며
문화는 이전 학습을 보존
한 다음 그것을 끌어올려
문화적으로
매우 강력한 방식으로
우리에게 일종의 적응력을 제공
하여
대부분의 유기체에 폐쇄적입니다.
침팬지 보노보라고 그럴듯하게 말할 수 있는 몇 종의 종이 있습니다.
어쩌면 돌고래와 코끼리의 증거일 수도 있습니다.
어 문화와 같은 것이 있는 곳 음 음 하지만  이것은 이제
인간이 탁월하고 낙인이
바로 거기에 강력하게 맞는 것 같고
음 우리가 지금하고있는 일
이 매우 중요하다는 점에 주목하고 싶습니다. 왜냐하면 우리는 실제로 우리이기 때문입니다.
'
우리는 이것의 모든 자발성을 가지고 있기 때문에 라이브 연설과 글쓰기 사이에 존재했던 경계를 무너뜨리고 있습니다.
그러나 우리는
그것이 보존되고 다른 사람들과 이 메타 대화에 들어갈 수 있습니다.
사람들이
대화 형식으로 비디오 사이를 이동하는 비디오
음 문화적 래칫팅 내에서도 작동하는 이 레이어링 효과를 얻을 때까지
매우 흥미롭고
탐색
해야
하므로 멋지네요.
신경과학자
들이 상호 모델링에 대한 몬테규의 이야기를 읽었다는 문제에 대해
말했고 이것은 구축되고 있는
이 포괄적인 프레임워크에 적절하게 통합되어야 한다고 생각합니다.
음 저는
특히 의식 상호 모델링의 측면과 관련하여 몇 가지 작업을 수행했습니다.
음
그는 당신이 의사소통에서
특정한 종류의 문제에 직면했다고 말했습니다
음
음 그리고 그는 그것을
효율성 역설이라고
부릅니다.  그래서 저는
두 개 이상의
시스템
이 서로 더 많이 통신하도록 함으로써 서로
다른 목적으로 행동하는 것을 줄입니다.  고전적
으로 내가 효율성을 향상
시키는 것은 신진 대사 비용을 줄이는
것입니다. 어 내 문제 해결 비용
과 물론 의사 소통은 시간
과 에너지 비용이 많이 듭니다.
절충
관계에서 더 많이
의사 소통할수록 더 많은
비용이 증가하고 효율성
이 떨어집니다. 의사 소통을
줄이면 신진 대사 비용이 줄어들지 만
목적이 교차하는 행동이 증가
하고 효율성도 떨어집니다.
이 문제를 해결하는 방법과  그런 다음
그는 뇌로 이동하기 전에 멋진 비유를 제공하고
그는 행복한 결혼을 한 노부부가
어떤 사람들은 서로를 미워하기 때문에 결혼을 유지
하고 그것이
서로를 고문할 수 있는 가장 좋은 방법이라고
말합니다.  그들은 사랑받고 있기 때문에 결혼을 유지하는 사람들에 대해
그들은 거의
서로 텔레파시를 가지고
있고 그는 이 언어를 잘 사용하지
않았지만 그는 t를 사용합니다.  그는 모델링의 언어
지만 제너레이티브 모델링이라고 부르는 것은
그에게 부과되지 않으며 그는
자신의 예가 직선적이어서 직선 관계와 너무 비슷하다고 말합니다.
쉽게 참조할 수 있도록 사용할 것입니다.
어떤 uh
문화적 주장이든 나는 단지
대화하기가 더 쉽다는 것을 말하는 것입니다. 왜냐하면 저는
공통 언어 권리를 빨리 사용할 수 있기 때문입니다. 그래서
남편
권리는 그의
아내의 생성 모델을 가지고 아내는 남편의 생성 모델
을 가지고 있습니다.
서로에게 많은 이야기를 할 필요가 없는 행동 그래서
그가 지금 떠나는 곳입니다. 제가
주장한 것은 다소 맞지만
주기적
으로 그들이 다시 모여서
그들의 모델이 일반적인지 확인하기 위해 서로 올바르게 이야기해야 하기 때문에 순환해야 합니다.
모델이 제대로 작동
하지
않으면 작동하지 않고 조정된 무커뮤니케이션
행동을 수행할 수 있으며 순환합니다. 그런 다음
실제로 두뇌
가 이 작업을 수행하는 것을 볼 수 있다고 말했습니다.  그것은
당신이 모든 세계를 처리하는 곳에 초점을 맞춘 작업을 수행
하고 작업에 대해 많은 의사 소통을
할 필요 없이 두뇌의 모든 다른 영역이 조정된 다음 그들이 잘하는 기본 모드로 이동합니다.
모든 모델이 동기화되었는지
확인하고 자신
이 알고
있는 세계로 돌아가는 자기 참조적 상상력
을 알고 있습니다.  sync up again go back on the
world sync up again again 이 모든 절충
관계와
역설을 해결하는 방법 그리고
상호 모델링과 낙인 g
가 기본 개념으로 실제로 함께 속하는 것처럼 알고 있다고 생각했습니다.
지금 montague의
주장은 보시
다시피  이 전략
을 채택하는 두뇌 영역이 있는 곳에서 두뇌가 이 일을 제대로 수행하는 것을 볼 수 있습니다.
서로의 생성 모델링에 참여
하고 이것이 얼마나 쉽게
예측에 맞을 수 있는지 생각합니다.  뇌
의 영역이 더 많기 때문에 처리 프레임워크
는 다른 오류를 예측
하지만 아이디어는 공감각의 증거를 지적할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
어
교차 방식의 지각 향상 어
음향과 같은 특수 영역으로 추정되는 한 영역이
실제로  뇌가 이 전략을 채택하고 있다는 증거로
스스로
반향 정위 공감각을 가르치는 맹인을 가르치는
사람들의 시력을 인계하는 것과 다른 많은 것들이 쌓여 있습니다.
그래서 저는
이것이 흥미로운 일이라고
생각했습니다.
문화적 래칫팅과 오명,
사람들 사이의 상호 모델링이지만 그것은
또한 내부적으로 음 뇌 내의 상호 모델링을 가리키며
내가 말했듯
이 이것은 우리가 그들에 대해 이야기
하고 있는 프레임워크에서 진행되고 있는 많은 일에 이미 너무 가깝다고 생각합니다.
이것을 다시 가져온 다음 다시
교차 모드 향상을 얻을 수 있는 공감각과 같은 것으로 설명을 확장할 수 있습니다.
당신은 뇌의 한 영역이 한
가지 감각
양상에 전념할 수
있고 재활 등에서 어 권리를 위한 능력을 선택할 수 있습니다.
두 개의 결혼 낙인 g
첫 번째는 신경 해부학적
낙인 g가
될 것입니다.  일종의 신경 구조적
변화
는 중앙 뉴런이 필요 없이 복잡한 조정 활동을 가능하게 합니다.
따라서 미시적 규모에서 우리
는 학습의 물리적 특성을 가지고 있습니다
. 포스트잇
메모가 있고 문에 메모가 있습니다.
저녁 식사를 위한 레시피가 될 필요는 없습니다. 메모나 내부 농담일 수 있습니다.
따라서
통합 모델이 있고
고급 인지 에이전트
를 틈새 시장에 배치
할 수 있을 때 실제로 가져올 수 있습니다.
낙인의 근원이 되는 변형 g
낙인을 금기시하는 방식이 아니라 환경에 표시하고
그것이 이끌어낼 수 있는 방법
그것은 다시
관계에서 문에 붙인 포스트잇이든 비디오에 대한 댓글이든 관계없이
다른 사람들이 행동하도록 자극
할 수 있는 모든 방법입니다.
George Herbert Mead
당신 말이 맞아요 당신
은 야구팀에 속해 있고 당신이 갖고 싶어하는
모든 다른 선수들의 특정한 모델을 형성
할 필요는 없지만 당신은 그가 할 수 있습니다.
당신이 하는 일은
일반화된 다른 사람을 만드는 것입니다. 당신이 모델을 만드는
것입니다. 어 맞습니다. 그러면
그들 모두와 매우 효과적으로 상호 작용할
수 있게 될 것
입니다.  내가
내 파트너와 어떤 관계를 맺고 있는지, 그러나 그들은
일반화된 다른 모델과 올바른 동적 재귀 관계에
있습니다. 어 그리고 그것은 또한 매우 강력한 방식
으로 우리의 인지 모델링의 장에서와 같은 다른 사람들의 흔적입니다
예 멀티 플레이어 의식
은 다음과 같습니다.  문화 라체티  ng
사람들이
누적되고 재경험되고
재창조된 문화적 실천에 참여할 수 있게
하고 일반화할 수 있는 수준이 있다면
아마도 모든 단일 문화라고 말할 수 있는 참여 의식을 가질 수 있도록 관련된 것 중 하나일 것입니다.
우리의 의식을 형성하는 과정에 인식과 지혜를 가져왔기 때문에 아마도 그것들이 우리의 선호도와 일치할 수 있을 것입니다.
그것은 정확히 옳고 전체
운동이 있고 저는 그것에 참여
하고 있습니다.
최근 케임브리지에서 초청 강의를 했는데
의식적 지식과
의식적
상상과 합리적 존재 사이의 연결
음 그리고 아주
아주 아주 많이 uh i i
i 허락하신다면 이에 대한 한 가지 예를 들어보고
이것이 어떻게 진행되는지 생각해 보겠습니다.
업데이트 및 우리가 예측 처리 및 놀라움 감소에 대해 이야기하고 있는 모든 것입니다.
그래서
음
당신
은 작물의 크림이 되어야 하는 학계에 들어가
므로 약간의 자기 침식
당신은 그들이 은퇴를 위해 저축을 시작해야
한다는
매우 엄격한 주장을 알고 있습니다.
이제 당신은
그들이 어떤 이의를 제기
할 수 있도록 허용합니다. 당신은 그들 모두
가 당신이 그들이
퇴직을 위해 저축해야 합니다
당신은 6개월 후에 돌아옵니다. 그들 중 누구도
은퇴를 위해 저축하지 않습니다.
과장 할인
등 과장 할인은
적응적인 것입니다.
hirschfield와 다른 사람들을 아는
것처럼 당신이 하는 일은 이제
당신이 그들을 얻는 다른 일을 하는 것입니다.
이것은 상상이 아닌 상상입니다.
당신은 그들이 책임이 있는 가족 구성원으로서 미래의 자신을 상상하게 합니다.
그들이 사랑
하고 그들은
당신이 6개월 후에 돌아왔을 때 당신이 찾은 두 가지에 가능한 최고의
삶을 주고 싶어합니다.
저축을 시작하고 더 생생하게
상상할 수 있을
수록 더 많이 저축
하므로 일종의 자기 중심적
과장 할인을 상상 속에서
극복
할 수 있습니다.
종교로서의 현재와 과거에 관한 변화형 자유 에너지에 대해 생각하게 합니다. 실제로
발생하지 않은 미래에 우리 자신을
묶을
필요가 있기 때문에 사전 레가레로서의 자유 에너지를 기대합니다.  종교를 묶는 연결에
대한 제가 선호하는 어원적 기원인
종교
와 열망적 종교가
있고 종교가 종종 하는 일은 거래
를 시도하고 현재와 열망적 종교 사이의 최적의 관계인 최적의 지점을 찾으려고 노력하는 현재 행위자적 올바른 방법이 있다는 것을 알고 있습니다.
놀라운 이 의견 중 일부를 살펴보고
그들 중 누구라도
자유롭게 의견을 추가할 수 있습니다.  s 또는
응답을 제공하므로
첫 번째
알리는 deluse의 말로 관련성 질문을 작성했습니다. 반복의 차이에서 x 질문이 무엇인지와 반대되는 질문
은 얼마나
, 어떻게
, 어떤 경우
에 누구인지입니다.
관련성을 모호하게 만드는 질문
음 정말 흥미로운 질문입니다. 저는
잃을 것이 많지 않습니다. 저는
패배에 대해 조금
읽었고 그것은 제가 깊은 팬이기 때문에 패배에 대해 더 많이 읽어야 한다는 것
입니다.  스피노자 그리고 그는 매우
흥미로운 독서를 가지고 있습니다. 나는 스피노자에 관한 루이스의 책을 가지고
있지만 음
저는 여기에서 많은 대답을
하기가 정말 주저합니다.
어떤 종류의
질문과 음 통합
의문문 관행
이 우리가 관련성을 찾는 데 도움이 되는지에 대한 망상 답변이어야 합니다.
그래서 음
저는 sperber와 wilson이 구축한 큰 논쟁
과 relevance라는 제목의 책에 대한 그들의 작업을 축소해야 한다고 생각합니다.
적어도  st 커뮤니케이션 내에서 나는
실제로 이것이 내가 패배에 동의하지 않는 곳이라고 생각
하지만 이것이 내가 잘지는 것을
모르기 때문에 주저하는 이유입니다. 그래서
그것이 나의 주저입니다. 모든
질문은
우리가 무엇을 재구성하려는 방법이라고 생각합니다.  관련성 찾기
그들은 거기
에서 가져옵니다 그들은 다른 측면을 가져오고
다른 관점을 가져오고
다른 방향으로 관련성의 화살표를 가리 킵니다.
그들이 말한 sperber와 wilson은 괜찮다고 말했습니다.
당신은 모든 의사 소통의 실용적인 측면을 가지고 있습니다.
내가 당신에게 전달하려는 모든 정보를 실제로 내 말로 표현할 수 없기
때문에 당신이 말할 수있는 것 이상으로
내가 그것을 잘했다면 if와
if를 사용하면  논리적인 if가
아니라 일시적이고 조건적인 if i가
이 경우에 나는 나를 언급하고 있고
내가 이 현재 상황에 있는 한 나를
언급하고 있습니다.
나는 내가 전달하려는 모든
것의 특정 어 구두 형식을 제공하려고 노력하는 것을 알고 있습니다.
그리고 각각의
현재 통화에 대해 내가 의미하는 통화
는 무슨 일이 일어나는지 알 수 있습니다.  전달
을 번역하려는 계속 확장되는 시도의 반영
을 얻고 내가 말할 수 없는 조합적으로 폭발적인 문장 목록을 얻
습니다. 그리고 당신은 운전하고 창문을 열 때 항상 이것을 합니다.
그리고 당신은 실례합니다.
기름이 떨어졌습니다 당신은 당신의
차에 기름이 없다는 것을
의미합니다 당신은 더 헛소리하려고 하는 것이 아닙니다 당신은 가스가
실제로 휘발유를 의미한다는 것을 의미
합니다 당신은 기름이 완전히 바닥난 것이 아니라는 것을 의미합니다.
당신은 적어도
몇 분 더 운전할
수 있고 당신은 이러한 모든
것들이 작동한다는 것을 알고 있습니다. 왜냐하면 당신
이 그러한 기대 중 하나를 위반
하면 그들이 당신
에게 모퉁이에 주유소가 있다고 말하고 당신이 운전하면 화를 낼 것이기 때문입니다.
모퉁이와 주유소가
10일 동안 문을 닫았습니다.  몇 년 동안 당신은 잘 가지 않습니다
그는 당신이 옳기
때문에 당신이 주유소를 사용할 수 있기 때문에 당신이 주유소를 사용할 수 있다는 사실을 당신에게 전달했기 때문에 그는 나에게 진실을 말했습니다
나는 계속하지 않을 것입니다 나는 단지 노력
하고 있습니다  직관적인 예를 들어
grice는 운반을 관리하기 위해 항상 따르려고 노력하는 네 가지 격언을 제공
하여 조합적으로
폭발적이지
않고 그 방식과
형식 및 품질이 무엇인지에 대해
세 가지를 제시합니다.  관련성이
없고 네 번째는
명시적으로 관련성이 있으므로 sperber와
wilson은 기본적으로
다른 모든 항목이
uh 품질이 진실을 말하는 것처럼 관련성으로 붕괴된다고 주장합니다
. 진실을 말하지 마십시오
.
당신이 누군가에게 말할 때 당신의 마음은 관련된
하위 집합에서 이 모든 것 중에서 선택
하므로 관련
진실에 관련 방식 등을 제공
하므로
우리는 항상 이것을 하고 있으며
질문이 실제로
기본적으로 올바르게 작동한다고 생각합니다.  y
는 물론 실용론적 수준에서 의미론적 결과를
갖지만 우리가 지속적으로 하고
있는 것은 당신이 무엇을 전달하고 있는지
그리고 함축
과 동일하지 않은 함축이 무엇인지 묻는 것입니다.
당신이
말하는 것의 그것이 내가 지금 생각하는 질문입니다.
나는 또한
우리가
질문을
방향으로 안내해야 한다는
점을 분명히 하고 싶습니다.  그래서
우리는 우리가 문제를 해결
하고 번영할 수 있도록 세상이
우리에게 자신을 드러내고 있는지 확인하지만 때로는 한 걸음 물러나
프레임 자체를 살펴보고
프레임이
실제로 나를 오도하거나
오도하는 것인지 물어봐야 합니다. 그래서 저는
질문을 생각합니다.  우리는 항상
적합성과
우리가 가진 것 중 하나를 재구성하려고 노력하고 있으므로
실용적 측면에서 관련성 실현을 향상시키려고 노력하고 있습니다.  evel
그러나 우리는 항상 적어도 이 두 방향으로 질문을 지시하는 것을 기억해야 합니다.
감사합니다.
여기 brock의 질문이
있습니다. 관련성을 깨닫기 위해 무시하는 것이 어떻게 의미의 실현을 막을 수 있는지에 대한 몇 가지 예를 들어주실 수 있습니까?
여는
예 예 완전히 그래서 브록
은 내 작업에 대해 잘 알고 있습니다.
제가 빨리
그 마지막 것들을 열어보도록 하겠습니다.
그래서 다른 사람들이
그가 암시하는 바를 알 수 있도록 브록이 그렇게 해주셔서 감사합니다.
어 그래서
상호 협소화의 개념은 중독을 예측하는 질병 모델이 아닌 중독 학습 모델
을 제안한 내 친구이자 동료인 마크 루이스(Mark Lewis)로부터 도출
되었으므로
정부와 기관
이 좋아하는 현재 모델은 당신이 감염시킨 질병 모델입니다
당신과 당신은 좋아하려고 노력
하고 있고 여전히 그것은 당신을 쇠약하게 만들고 있습니다.
음
지금 뭔가 아주 분명한 것을 만들고 싶습니다.
e는
신경화학적
층이 아니지만 그는 통찰력을 얻으려고 노력하고 있습니다. 그는
질병
모델
이 경험적으로 확인
되지 않은 모든 종류의 예측을 한다는 것을 여러분이
깨닫게 하려고 합니다.  그들은
우리가 그 모델을 가지고 있을 때 당신
이 알고 있는
효과와 관련이 있습니다
베트남 군인들이 아편유사제를 사용
하고 돌아왔을 때 대다수
는 특별한 치료 없이
아편유사제 사용을 중단
했지만 아편유사제는 중독성이 강해서
다른 점
은 미국 베트남에서 헤로인의 화학 구조가 파괴되었기 때문입니다.
같은 점 다른 점
아시아 경기장 관계 다른 점
당신은 베트남의 충격적인 상황에서 군인입니다
당신은 시민입니다  그리고 당신
은 물론 에이전트나 관계가 너무 다르기 때문에 이 사람들에게 모든 종류의 다른 문제를 일으켰습니다.
여기 Mark가 제안하는
것이
있습니다. 사람들이 쉽게 공감할 수 있는 술이기 때문에 술을 사용
하겠습니다.  경기장에서
스트레스를 받아 술을 마시면
스트레스가 줄어들지만 실제로
인지 유연성이 제한되어
문제 해결 능력이 떨어지고
세상에서 내가 사용할 수 있는 옵션이 줄어들어 세상
이 좁아지면서
세상이 좁아집니다.  그것은 나에게 더 많은 스트레스
를 주므로 지금
은 스트레스를 멀리하기 위해 더 많은 술을 마시고 싶지만 그것은 이제
내 인지적 유연성을 손상
시키고 있습니다.
내가 아닌 다른 사람이 될 수 없을 때까지 상호 좁혀지고
약을 복용하는 이 순간 외에는 나에게 미래가 전혀 없으며 그것은 중독입니다.
이제 나는 라이트였습니다.  랠리
다니엘 나는 문자 그대로
마크 루이스와 점심을 먹었고 나는 말했지만
상호 축소가
있으면 상호 개방이
있어야 한다고 말했습니다.
어
, 공화국의 이 모델은 어떻게
동굴 밖으로
올라가서 현실 세계의 상호 개방을 보는지
, 그래서
음 우리가
관련 정보를 무시할 때
우리는 종종
매우 강력한 종류
의
상호
협소화의 희생양이 될 것이라고 생각합니다.  제가 사용한 예로 돌아가 보겠습니다.
당신은 통찰력이 없습니다.
당신은 그녀가 화가 났다고 생각할 때 그녀가
실제로 두려워할 때 당신은
통찰력이 없기 때문에 당신은 그녀를 밀어붙이고 당신은 그녀가 당신
에게 화를 냈다는 확증 편향을 확인하는 증거만 취
합니다.  모델을 선택한 다음 당신은
그녀가
마치 자기 실현
예언처럼 시작하는 것처럼 그녀에게만 행동합니다.  어
, 점점 더 공격적이
되고 당신은 상호적으로 좁혀지고
그녀가 화를 내지 않는다는 것을 당신이 보기가 점점 더 어려워지고 당신이 분노로 해석해야
하는 방식으로 그녀가 당신에게 의사소통하지 않는 것이 더 어려워집니다.
그녀는 당신에게 다른 것을 주려고 시도합니다.
당신은 그것을 무시하고
당신은
인생의 어느 시점
에서 당신이 단절되고 싶지 않은 누군가와 논쟁과 싸움을 해왔
지만 그런 종류의 것은 연결성을 끊을 수 있습니다.
당신은
인생의 끝자락에 있습니다. 당신이
얼마나 많은 물건을 조작했는지는
신경 쓰지 않습니다. 얼마나 많은 감자튀김을 먹든 상관하지 않습니다.
t
그 당시 당신은 관계를 잃고
삶의 의미를 높이는 연결성을 단절했습니다.
당신은 상호 협소함에 빠졌고
관계가 단절되고 다른 사람과의
연결성
이 손실되었습니다.
더 이상
대인 관계의 중력
이 없고 관계는 중요하지 않습니다
예 좋습니다 저는
질문이 아닌 댓글 몇 개만 읽고
마지막 몇 분 동안 질문에 도달할
것이므로
Griswold는 개미
가 정보의 강에서 손을 잡고  함께 흘러가
는 것이 훌륭합니다.
이안은
비전 주입 커뮤니티 커플링 및
디커플링과 상상
을 미래를 기억
하는 알로
스테틱으로 썼습니다.  이것이 이름을 발음하는 올바른 방법인지는 알 수
없지만 guiles
falcaoniers는 구체적인 정신 활동의 진화
를 설명하고 개선하는 데 유용한 정신 공간 및 개념적 융합에
대해 연구하고
있으며 chris 필드를 사용한 일반화된 공간 및 탐색에 대한 이 작업도 볼 수 있습니다.  그리고 Mike
Levin과 다른 많은 사람들
이 그 연구원에 대해 잘 알고 있든 모르든
인지 공간에 대한 아이디어가
우리가 작업하는 데 어떻게 도움이 됩니까?  물리적 및 사회적
공간
어 저에게는 음
다시 한 번
관련성 실현에
대한 연결과 생물학 및 진화 모델링에 대한 연결을 구매하기 위한 컬렉션을 아는 방법이
여기에서 정말 도움이 됩니다.
진화가 선택하는 방식은 수용
을 정확히 한다는
것입니다. 즉, 완전히 새로운 어 메커니즘을 생성할 필요가 없다는 것입니다.
음,
제가 가장 좋아하는 것 중 하나인 구체적인 예를 들어
보겠습니다. 제가 지금 제 혀로 하고 있는
것은
물론 말하기 위해 방언은 말을 위해 진화하지 않았습니다.
왜냐하면 우리
는 방언을 가진 유기체가 너무 많고 말을 할 수 없기 때문
입니다. 그러나
혀가 잘하는 것은 저작
을 돕기 때문에 매우 유연해야 합니다 음
독이 될 것입니다  그리고 칼로리 감지기 때문에
많은 신경 종말
이 있어야 하고 공기 통로에 있어야 합니다.
왜냐하면 그것이 우리가 올바르게 진화한 방식이기 때문입니다.
그래서 어떤
사람들이 말하기에 미리 적응되었다고 말하는 것처럼 그것은 거의 미리 설계되었습니다.  nd 그래서
그것은 음성으로 정확해집니다 제
생각에는 어
뇌
가 마이클
앤더슨과 암탉과 다른 사람들
의 작업에 간다는 바바라 타버스키의 책 마음이 움직이는 것을 보세요 뇌는 어 정확한
과정입니다
뇌는 끊임없이 요구합니다
하나의 경기장을 위해 등장한 기계
다른 행동 세트
특히 물리적 공간을 탐색하기 위해 생성
하는
일련의 능력
이 개념적 공간에서 이동하도록 요구되는 것처럼 보입니다.
우리는 그것을 개념적 공간이라고
부르고 우리는 사물에 대해 이야기합니다.  더 높고
더 낮고 우리는 등 사이를 이동
합니다. 그것은 단지
탐색 언어로 완전히 스며들고
우리는 방향과
길을 찾거나 길을 잃는 것에 대해 이야기
합니다. 이 주장
을 따를 수 있습니까?
잘
될거야 uh 당신은 내가
몇 번이고 몇 번이고 몇 번이고 계속
해서 실을 잃었다는 것을 알고 있습니다.  그렇지 않으면 잘 설명되지 않는 정말 이상한 것들을 설명하는 데 도움이 됩니다.
소뇌는 종종 fmris에 포함되지 않는 신피질보다 더 많은 뉴런이 있습니다
. 그런데
많은 fmris
가 소뇌가 아니기 때문에 발견에서 제거해야 한다고 생각합니다.
포함되었고 우리는 이제
소뇌 어 소뇌 피질 루프에 대한 압도적인 증거를 얻고 있으며
fmris에서 소뇌를 제외함으로써
우리는 우리
가 적절하게 통제되지 않은 혼란에 빠져들고
있다는 것을 확신합니다.
감각 운동 균형이 맞다는 것을 알기 때문에 소뇌에
앉아 있거나 사람들이 완전히 가만히 앉아 있을 때
눈을 감고
명상 중에 완벽하게 안정적으로 그들의
소뇌는 미친 듯이 발화합니다 왜
그들이 아무것도 하지 않는지 그들은
움직이지 않습니다 그들은 위치에 있습니다  그들은
중력과 정렬되어 있고
안정된 것처럼 안정적이고 안정적이기 때문에 매우 편안할 수 있습니다
.  아마도
그들이 탐색하고 있고 복잡한 우발 주의의 균형을 유지
하고 경험 공간을 강력한 방식
으로 이동하려고 노력하고 있기 때문일 것입니다. 제가
이것에 대해 이야기하기 시작했을
때 이것은 논란의 여지가 있었지만 이제는
이것이 소뇌라는 합의 위치에 접근
하고 있습니다.
이런 종류의 기능에 대해 엄격해졌기 때문에
음
우리는 저것
과 나는 내가 아니라는
생각이 든다.
그것은 은유에 특히 도움이
되어서 더 깊이 들어가지는
않았지만 음, 어
우리가 공간 사이의 매핑과 같은 것을 하고 있다는
생각은 내 생각에 이것이
내 생각에 예 내
생각에 이것이 우리 인식의 정확한 본질에 연결되는 것 같습니다.
그것은
마지막 순간에 굉장한 급속한인지 진화의 한 형태입니다.
지혜의
말이 있습니까? 우리가 여기서 어디로 가는지
사람들이 여기서 어디로
잘 가는지 그것은 내 말에 달려 있습니다.  이론적으로 내 간행물을 볼 수 있는 곳으로 갈
수
있고 마크 어가
오고 있습니다. 그는 놀라운 보조금
과 기타 보조금을
받았고 음, 그래서 그는 당신에게 오고
있습니다.
일을 하고 있어 어 우리 셋이서
계속 일을 할
테니 찾으러 관련성 실현과 성격에 관한 논문을 발표한 어 게리와 나는
관련성 실현
과 애착 이론을 통합하는 것에 대해 꽤 잘 쓰여진 것을 음 어 애착의 관점에서 보면
사실 음
어 어
아이와 어머니 또는
자주 어머니가 주
간병인 사이에 최적의 쥐기 연습 음
그리고
어 어 당신이 볼 수
있는 지혜에 더 관심이 있는 사람들을 위해 그 모든
것을 찾아볼 수 있습니다
내가 지혜에 대해 출판한 것 um
uh oh 내가 지혜에 관한 논문을 혼자 쓴 것은 아닌 것 같아
다른 사람들과 함께 있는 것뿐이야
uh 당신이
마음챙김에 관심이 있다면 나는 두 개의
출판물을 가지고 있습니다.  황소  ford book
uh 최면과 명상에 관한 emir raz가 편집한 선집
과
제가 이 모든 것에 대해 이야기
하는 명상 철학에 관한 routledge 핸드북에서 추천하는 최신 선집입니다.
그들은 같은 것이 아닙니다 왜
그들은 상대 처리 관계인지 왜
그것이
통찰력에 도움이 되는지 그리고 더 체계적이고
체계적인 통찰력 등
회의 위기에 대해 배우고 싶다면 제
유튜브 시리즈 각성에서 갈 수 있습니다
위기를 만나고 그 주장을
끝까지 따라가는
새로운 시리즈가 나옵니다
. 우리가 개인의 인식으로 갈 수 있는 곳을 넘어 우리
에게 힘을 실어
주고  그것은 소크라테스의 이름을 따서 불렸는데 여기서 나는
변증법에서 무슨 일이 일어나고 있는지 추적
하여 나오는 로고로 어
올해는 아마도 10월 11월  ber uh 반항
지혜 데이비드 풀러 그들은 올해 10월 11월에
개봉할 저와 제 작업에 대한 다큐멘터리 영화를 만들고
있습니다.  언제나 환영합니다.
정말 감사합니다. 정말 감사합니다 다니엘과 정말 감사합니다.
지금 읽고 싶은 논문이 몇 개 있는데
당신은 훌륭했습니다
음 진정으로 앞뒤로 온 것처럼 음
당신의 관점에 대한 통찰력과 또한 당신의
은혜에 감사합니다 감사합니다
감사합니다 존에게 다음까지  시간
감사합니다 관심 감사합니다 여러분