大家好，欢迎，
今天是 2022 年 9 月 13 日。
我们
和 john vervicky 一起来到主动推理研究所，所以 john
欢迎，谢谢你的加入，
我非常期待这次
谈话，
你好，
谢谢丹尼尔，很
高兴来到这里 我很期待
，在我们一起踏上这段旅程时，您是否愿意提供任何介绍或问候
？
我想我可以提供一点
背景知识，以便人们知道
我来自哪里 我是
多伦多大学的副教授，
我被任命为认知
心理学
和认知科学的教授，我在这两个领域都任教，
而且我是认知科学项目的主任，
所以我做了很多工作，
尤其是心理学和
嗯 来自人工智能的想法
大框架模型 心灵
本质的哲学框架模型
我特别从事智能
意识 洞察力
正念和
智慧的工作 概念嗯嗯嗯嗯
不是概念提案
我称之为相关性
实现的理论提案也许我们会
在某个时候
进入它我们
去提供一些背景
这些直播流是
我们要去的多向道路 谈论
不同的想法对某些人来说这将是
他们的日常生活和他们
游泳的水对其他人来说这可能是
他们第一次听到相关性
实现或预测处理或
主动
推理所以我们总是希望 为了使其
易于理解并提供深度，
所以
昨天
在与研究所的其他一些参与者
讨论如何组织这次讨论时，
我提出了一个
三足凳
的概念，这个
凳子提供稳定性的三条腿再次具有
相关性 实现预测
处理和主动推理
然后一位与会院长说
翻转凳子它仍然
稳定因此引发了一些关于
什么是
两者之间的讨论 这些想法的本质以及
他们真正单独做什么以及他们一起做什么
我们将要解决这个问题
所以
首先我们将
根据它们是什么以及你
最近如何将它们联系起来来探索相关性实现和预测处理 最近的
一篇论文，然后我们将
作为第三位嘉宾引入主动推理，
但首先
什么是相关性实现，什么
是预测处理
，在最近与布雷特安德森和马克米勒的合作中，你是如何将这两者结合在一起的，
所以这两个 线条是
独立工作的，
嗯，
我第一次让我的第一篇论文
在 2009 年被正式接受，直到 2012 年才发表
，因为他们因为
一期特刊而推迟了它，这个特刊花了很
长时间才出版，嗯，我
提到较早日期的原因是那是
在我之前 想想克里斯汀的大部分主要
出版物，嗯，那只是，我
不是在宣称先例或任何我
只是在宣称独立我直到后来才
知道他的作品 r 这个理论呃
已经很发达了，我想他
甚至可能现在都不知道我的，
这很好，
嗯，所以相关性实现背后的想法
是，如果你看
一下许多不同的问题，
呃，在试图解释思想的过程
中 非同构
非问题乞讨方式你遇到
了相关性实现的这个问题
所以例如
分类如何运作良好我们
注意到这两件事是相似的是
什么意思说它们在
逻辑上很相似这意味着它们共享
很多属性并且 然后古德曼
著名地指出，任何两个
物体都具有无限数量的
真实属性，嗯，你
知道李子和割草机都有圆形
闪亮的表面，它们都在北美发现，
三亿年前都不存在，
都没有气味，
都没有 是一种特别好的
武器等等，人们会对
我说，他们不能说那些是
假的，因为他们会说它们都是真的，
但这并不重要，而且 t
当你从逻辑
相似性转向心理相似性时，这是正确的举动
你说好我
在相关
比较中为零
啊你是怎么做到的
当然这仍然
是分类问题的症结让我们
来看看推理
好吧 推论只是遵循
一个命题
相对于其他命题的所有含义
好吧那些是多少
好吧让我们提出一个命题它
明天会刮风你
知道如果我正在航行这会对我产生影响
呃
如果我在
放风筝，或者我打算去野餐，
或者我打算呆在家里，或者如果我
打算坐飞机，我会
检查所有可能的情况，这对我的影响是不同的
该命题之间的联系，
嗯，不，我只选择那些
相关的，这是
克里斯托弗·克里斯托弗·切尔尼亚克很久以前在他的书中提出的一个非常好的观点，
呃最小的理性
问题解决 我你们中的许多人
已经熟悉了这一点所以我只是
说一下我们知道大多数问题的搜索空间
是组合
爆炸性的你不能搜索整个
空间所以你必须以某种方式忽略
大部分空间但是
可靠 能够解决
各种领域的各种问题
我可以为交流提出类似的论点
我可以为学习提出类似的
论点等
不断
陷入这个问题
，把注意力集中在相关
信息上
，你甚至可以注意到它，呃，你
知道在你的日常经验中，
你现在应该注意
什么，你应该从工作记忆中
汲取什么，你应该从长期记忆中汲取什么。
记忆嗯，尤其是
你可以从长期记忆中结合不同的东西，
你应该执行什么样的动作顺序，
你可以考虑哪些可能性等等，嗯，
我知道
这至少对我来说是合理的
，人们可以查看
所有出版物以
更深入地了解论点，因此如果我们要提供这种
实现相关性的关键能力，呃，就
需要解决
自从我的论文以来，我一直在争辩说，如果我们
要提供对思想的自然主义
解释以及
我们避免它的程度，请尝试假装
它不存在等等，
我认为这会破坏我们的努力
现在给出一个自然主义的解释，
这有时被称为框架问题，
我不再这么称呼它了，因为
沙纳汉
正确地争辩说框架
问题是两个独立的问题，一个
是为改变创造一个可行的逻辑，
呃，你没有理解 有点陷入
各种身份的流失之中
，他争辩说那个
具有挑战性的问题已经基本
解决了他声称自己
是解决它的人之一似乎没有人
在这一点上挑战他我我不
要么
他说的仍然存在，那些是他的
话而不是我的话是更深层次的
相关性问题，这正是他
所说的相关性问题，嗯，所以
这个问题是一个关键问题，
我有一个我与其他人合作过的提案
tim  littlecraft blake richards leo
ferraro
brett anderson 和 mark miller 在
最近的一篇论文中 呃 gary hovinesian 在
我们最近发表的一篇论文中 um 还
整合了相关实现理论
和活跃的大五人格
理论
呃提案
我的意思是
提案有更多的技术
细节 但只是给出这个想法，嗯
，我们并不是在声称这个，我不是在
声称我们没有人声称这个
提案是完全
新颖的我们声称的是你看到它
隐含在许多
正在取得进展的不同领域并且 你可以把
它画出来并加以说明，从而
就如何
寻找它或如何设计它提出更具体
的建议，这
是大脑基本上使用的建议 在许多
不同的层面上，对手处理嗯
，它正在做的
事情非常类似于进化，
它打开了呃变化，然后
对它们施加了选择性压力，
然后从开放的变化中
对它们施加了选择性压力，你可以看到 这在
许多不同的层面上你的注意力
现在正在做
你的默认模式网络试图
让你的注意力分散并
引入
新的
想法你的任务集中网络正在
将它拉回来以杀死大部分
这些选项但其中两个
可能 实际上与正在发生的
事情相关你保留它们
并且想法是你这样做并且
有许多这些权衡
关系我只是
举一个例子有许多这些权衡
关系他们
在大规模递归中运作
多维呃自组织
过程可以帮助您反复
将相关信息归零，就像我说
的那样显然有更多细节
但是 这是我尽可能快地把它变成
一个要点 呃理论
是提议
谢谢你的总结 在某种程度上肯定
有很多
这就像从
大陆的草图和
土地的布局移动到
跨这些不同领域的认知科学是可能的
，然后询问如何选择相关的
视图组合，然后
人们可以指出人类以及其他认知系统中广泛
的所谓认知现象
学习记忆计划注意力
组合动作选择和
政策推理
人们可能想象的所有这些领域都可以
定制习惯理论，
或者可能有一种方法可以讽刺地看待某些
相似性，
或者
在这些不同的
认知领域中找不到相关的相似性，并询问我们是否
可以改进我们的推理和我们的
行动 这些领域
通过使用
像相关性实现
这样的综合框架非常好 丹尼尔，所以
我想补充一下为什么我认为存在这样一个领域的通用中央能力是合理的
，甚至可能是合理的，
我们有强有力的复制
证据，通用智能的存在
并不意味着通用智能的存在 它不能
在组件中进行分析，这意味着
在其功能级别上，它形成了一个
因果整体
，您知道可靠的预测
关系，我们拥有它，您知道它是心理学中
最强大的心理测量学，
人们不喜欢听到
这个，嗯，但是它 尽管如此，
我们还是如此，我们有证据表明，
最重要的是，不是没有代替，
而是最重要的是，
你对特定领域的特定学习有
强有力的证据表明我们测试的一般
智力是一种领域的一般
能力 leo 和我
在另一篇论文中提出了这个论点，
基本上我们
一次又一次地测试人们实现相关性的能力，
嗯，所以
嗯，这就是为什么我 墨水
有这种潜在的呃呃能力是合理的，它有
什么帮助它帮助它
它允许你
它允许我们桥接我们拥有的更
全面的解释模式
所以例如呃我刚刚
向你建议的模型是 明确
的类比，但你知道一个很强的类比，
进化过程
为市场有机体产生适应性形态的方式
um
进化变异选择和
专业人士，它不需要
智能设计师的权利，所以进化
显然是一个本身不智能的过程，
并且可以 产生智慧
，所以这给了我们一个潜在的
出路，可以摆脱对智慧的任何愚蠢的解释
，就像你知道
中央执行官选择这个或那个，
以及那些
只是预设了这个问题的答案的解释
，所以这个想法是不
不
嗯，大脑
再次处于这个一般水平，我不
否认特定的启发式方法，尽管我
提议也许 releva  nce
实现是如何生成那些特定的
启发式方法我不是
我不否认特定的启发式方法我
不否认领域特定知识
我不否认任何这些但我是
说有一种通用的能力
就像那里一样 是的，这种
生物适应性进化的
一般过程是这样的，如果
你允许我对
你的适应性进行认知进化，你的认知
适应性作为你环境的问题解决者
是的，在那些方面，它
与
广义的达尔文模型或类似的模型非常共鸣
神经达尔文主义以及
eco evo devo 生态进化和
发展的趋势，
通过观察扩散
和不同时空尺度上的修剪过程
不同的系统，
例如突触形成
然后在发育过程中被修剪的方式
生态系统组装可能发生的方式，
最初的
植物形成某种基质
，后来形成地面 对于
发展，然后甚至随着进化在更慢
和更长的时间尺度上，
特别是当我们考虑
神经方面时，学习和行为
是发展的一部分，它们
是一生中发生的过程，
这是一个很好的
角度来考虑
相关性
实现 我们的第一个口袋让我们转到
第二个环节
预测处理什么是预测
处理以及它是如何发挥作用的
以及为什么它在
最近的这项工作中发挥作用
所以我已经熟悉预测
处理嗯我经常会很
烦人 在介绍预测处理的会议上，
因为我会问
模型从何而来，模型的
创新从何而来，
诸如此类的事情，
因为我是我，而且问题
是真实的，我不是。 你知道吗我不是
想破坏我想
了解这是
如何整合的，我没有做到
公平，你知道，这是错误的 这
可能也是我的，你知道我的意思
是
我当时正在学习这一切，我已经
了解了很多，你
知道，我有我的偏见，
但布雷特布雷特安德森走近我
，他说你看，
嗯，
我认为你 预测处理
确实需要相关性实现
，然后几乎在同一时间
，这是那些呃幸福的
巧合之一，是上帝的影子
或类似的东西，呃我以前的
学生经历了
认知 与我一起参加科学计划的
马克米勒曾与安迪克拉克
和其他一些预测
处理人员一
起来了，他说约翰我想
再次开始与你合作，我想
整合你一直在做的事情，
我已经 一直在做，
所以我们三个人开始交谈
，嗯
，
你知道我们来回交流了
很多次，我们想出了
一个方法，我们看到这两个
理论融合在一起，所以预测
处理我的意思是有很多
技术细节和人们的不同
程度取决于他们对你的承诺程度，
你知道一个强贝叶斯或一个较弱的
贝叶斯，每个人都同意你不能
是纯基础的，因为它在
计算上是难以处理的，你必须
做一些近似，然后 想法
是你有一个大规模递归的
网络
，基本上
是在做一些真正有趣的事情，
现在又不是要求优先权或
优先权，而是
在 2012 年的论文中独立地预测，呃，我们
预测大脑基本上
呃试图对自己建模，以便
建模 环境呃因为这
实际上让你呃
经历了很多呃过去了很多困难的
问题嗯而且那是
并且独立并且再次就像
我想给予应有的信任呃这个想法
是不不大脑不应该
预测世界呃 大脑应该
以多重递归
自我纠正的方式预测自己
，以便预测世界，
出于我现在不会讨论的原因
，只是那个 只是
让你越过这么多
障碍然后这个想法
很好大脑应
该做什么当它预测自己时大脑在做什么
你知道
有各种各样的数学但你知道一个
很好的解释是大脑正在
试图减少 它
让自己惊讶的程度 大脑是更高的
水平 好吧 你有一个
大脑水平 这个水平意味着被
视为抽象而不是
解剖区域 有一个
大脑水平你知道在做
感觉运动与世界的互动
，这个想法是这是一个循环，它不是
输入输出，它是一个连续的循环
，其中感觉知觉正在改变
行动，而行动正在改变呃
感知
，所以大脑的某个层次
只是将其记录为
该因果交互中的活动模式
，然后是它上面的层
试图预测
该模式将如何展开，以及
当出现错误时，错误被反馈
到该层，并且 它被纠正为
尝试做出更好的预测
然后你做的是你
大规模递归地做这个你有层
预测它们下面的层
等等你向上传播错误然后
向下传播预测它
所做的是
它允许 你慢慢地磨练
世界的因果结构，
它并不能保证让你得到
世界的完美因果结构或
任何笛卡尔之类的东西，
但真正有趣的是
我们谈论的其中一件事是你知道的
在
各种深度学习模型中，你也有预测层的递归堆叠，深度
学习也是正确的，它
是相关
实现理论的灵感之一，它
在诸如清醒睡眠之类的事物中进行你所知道的变化和选择
算法正确，
我们认为嘿，这里有很多东西
汇聚
在一起，然后你知道
我们
开始研究这个，并与其他人一起检查，
比如克拉克，你知道的和 w 我们
正在经历它，他说很好，你知道
什么，
呃
，你预测什么，你不能在环境中
有大量
的模式组合，你可以很好地预测，
然后你知道你预测
了重要的或相关的，
或者 哎呀，这会有问题
，然后他们尝试预测
可靠的那些，现在还不够好
，然后你有了精确
加权的想法，你正在尝试
优先处理哪些模式，
哪些是
基本上是一个模型，许多人
在预测处理中明确声称这
是注意力的框架，
这就是注意力在
心理上是一种优先级排序过程
，它正在进行精确等待
，这
有助于预测处理
避免组合爆炸，
你可以看到 融合来到
这里，嗯，但是你知道，
最近我认为是 2017 年 2018 年，
克拉克正在谈论 这一点，他说，
好吧，精确挥手最终
归结为任务相关性，我们和
你知道，就像哦，不对
，那只是虚构的，呃，我们需要一个
小男人在那里，只是
相关的，不相关的，嗯，那不能 不是
这样，然后你看到的是
呃预测预测处理
框架正在转向尝试
提出某种呃动态
自我纠正的
方式，其中
正在使用环境中的权衡关系以帮助
权衡 -  off relationships sorry in the way
the organisms is trying to
survive in its environment that's more
accurate
um can be used in an optarian
processing fashion to help right get a
non-homuncular account of the precision
weighting 我们将这两个理论视为
ja 哦，哇，他们正在融合，他们正在
走到一起，然后
看起来他们实际上可以互相帮助
，相关性的实现可以帮助你
了解解释这些权衡是
什么， 对手处理的类型
我的意思是解释我认为
这已经隐含
在精确
加权和预测处理中最前沿的工作中呃
和预测处理我
有时喜欢使用这个类比并且
不要把它推得太远 但我认为
预测处理基本上
为我们提供了智力的孟德尔遗传学
，相关性实现为我们提供
了达尔文进化论，
它们非常需要彼此
，
相关性实现理论可以
为预测处理提供很多东西 它
本身并
没有直接作用
这些事情就像
帮助解释
与许多现象学特征的联系
显着性
增加了嗯嗯
与意识理论的联系
我可以详细介绍所有这些
所以
嗯这两个理论 刚刚走到一起
，他们真的非常强烈地相互支持，
我认为这是一个非常强大的
优势即将到来 但现在
，这是
我们刚刚开始做的事情，所以我
没有太多要说的，我对此很有
信心，但我对直觉有信心
，我会有
话要说的，那就是
你知道有人对预测处理框架提出了非常强烈的
批评
，我
非常尊重埃文汤普森，
嗯，
而且它很复杂，
而且正在进行的辩论我确实
认为，
如果我可以归结为埃文的主要观点 非常
复杂的论点，我希望埃文能
原谅我，因为我只是想在
这里做出某种承诺，但让它成为
一个合理的承诺
，嗯，预测处理
可以用你知道的
简单反例来反驳你知道
钟摆 时钟在
地幔和各种训练中，所以你会
得到来自各地的心理学家，
呃，如果这些
预测过程的预测专家应该
是认知模型，我听说过
一些预测专家 cessing 的人只是
咬紧牙关，呃，但对我来说，呃
，这似乎难以置信，我认为
在埃文的观点中，在某些方面几乎最前沿的答案
是，预测处理并不是
真正的 4e，因为它声称它没有
适当地嵌入和激活，
并且
现在扩展我认为解决
这个问题的
方法是
将相关性实现理论与整合联系起来，
因为
相关性实现
理论在生物体的生物经济中得到完善，
并且它基于这样
一个事实
，即相关性始终与
自动系统相关 诗意的
蒙太古说得很好我们
与计算机的不同之处在于它们
不关心它们处理的信息
我们关心我们处理的信息
我建议你我们关心
我们处理的信息因为我们
从根本上照顾 我们自己
是自创的存在
，相关性实现
理论最终证明
相关性比再现更深刻 表达
它比推理更深刻它
比逻辑更深刻它实际上正在运行
生物体的生物经济学并且它
在自创生方面起作用
所以我认为如果预测处理
与相关性实现相结合它
会非常清晰，明确和
深入地与所涉及的相结合
继续具体化和嵌入性
，这将解决我认为
来自埃文汤普森的呃
批评呃的许多批评，所以这是一个
所以不仅在解释基本现象方面有增强的
外在解释力
还有
前
有增强的解释力 在
回应深刻的批评时，这
就是我们现在所处的位置，
令人惊叹的是，有很多方法可以到达这里，并且
在实时聊天中有很多很棒的问题，我知道
我们将能够得到
一个
脚注，我们也会来到这里
连接了我们在这里使用的许多术语，这些术语
在技术意义上被使用
scienti
将
这些自然语言
术语
与
它们在认知科学中的使用方式联系起来是一个非常
丰富的领域
对于预测处理
架构本身，
您绝对传达了它，它
是从围绕推理的贝叶斯形式主义构建的，
并使用
垂直嵌套模型
空间隐喻，它实际上
不像摩天大楼或类似的东西，
更高级别正在进行
预测而较低级别被说
向上提供
观察结果，最初或在
代理的最外围方面，
我们拥有最类似感官的
观察结果，但这些观察结果可以
在预测框架中
逐步处理，例如边缘检测
和视觉对象识别等
嗯
然后
非常有趣 嗯
即使在一开始
问这是怎么发生的
你谈到了布雷特和马克
参与这一正在进行的
研究的方式，我认为这说明
了研究的社会不作为以及理论和实践发展的
分布式认知元素
，然后带到了非常
最终相关性是代理的和
情境的
，这有点像奇怪的循环，
或者像进化环境中的适应性这样的准重言式
是
情境的
，它既是最神秘
和解释性的现象，也是
最循环的
现象，因此相关性 well 是如此
超情境化
，以至于
它似乎要
通过结合
受
现代机器学习和
人工智能的进步
以及对生态心理学和所有其他
领域的各种自然智能的更深入研究启发的计算架构来逃避概括
您在 title co 中指向的字段
框架问题的转换解决方案
和嗯
所以在我们添加更多之前要添加预测
处理相关性实现或
它们的优势
是的我的意思是有一个重要的点
嗯
这对布雷特和
马克以及我自己都很重要
嗯我我我想 首先，尝试
阐明您可能
称之为我们在
这里讨论的内容的科学出处，但现在我
还想谈谈一个领域，它
提供
了一个重要的承诺，
我不会在这里讨论这个论点 我
已经在所有多个地方完成了，呃，
许多不同的视频系列，我什至不会说出
他们的名字，重点是
我在会议上给出的
相关性实现机制
我认为你可以提出一个非常有说服力
的案例，因为
相关性 实现不是冰冷的
计算 它是关爱 它是
什么吸引了你的注意力 这是
什么校准了你的觉醒 这是
什么将你自适应地绑定到
环境 这是关于
fu  ndamental agent arena fitness
让你成为一个认知代理，它产生
了
通过显着性等带入你的认知的主要
可供
性
当人们在寻找生活中意义的这个领域的一般特征时，人们正在寻找你机构的那种联系和构成，
这是一种联系
，所使用的语言很重要，因为
他们有一个 你和世界之间的契合
，你会有所作为，
所有这些语言几乎
总是隐喻的，实际上使用
“意义”这个词是一个隐喻，我们
正在从我们
试图谈论我们的相关性的命题
中获取一些东西 环境
，我想
嗯，
当它给你马洛庞蒂所说的东西时，相关性实现就会停止相关性实现
最佳抓地力和满足
或实际上对环境的元最佳抓地力
实际上提供
了生活
中的意义，这是我想提出的另一
点，我将把这
两点放在一起所以有点耐心
如果 你看看相关性
实现是如何工作的，这是优势之一，
所以我在
洞察力和自欺欺人
方面做了很多工作，这些工作在预测处理中没有被深入到
你知道的因为每个人都在做什么
吸引了他们的兴趣以及他们
发现与短语点相关的
东西 嗯 但我想对你说的是
使我们具有适应性
智能的过程使我们常年
倾向于自欺欺人的自我毁灭
行为
因为
我们
通过
忽略而变得聪明 如此多的信息，我们总是
冒着这样的风险，即我们实际上
忽略了解决问题所需的信息
，
你可以在相关性实现的演化
动力学中发现这一点 当
你有一个啊哈的时刻，
当你去的时候，你会有一个洞察力，你会
意识到哦，我一直在构思
这个，我们有时甚至会使用这个词，
我一直在以
错误的方式看待这个，我们不
这不是视觉感知，我们的意思是正确的，我以为她
很生气，但事实证明她
实际上是害怕我完全
误解了
你知道我在说什么
那些洞察力的时刻，那是
系统正确的时候实际上是在做
一些像间断平衡这样的事情
就像在进化中一样，但关键是我们
并不总是有洞察力，
我们有与洞察力相反的洞察力，
我们被困在
错误的情况下，
以一种自我欺骗的自我毁灭的
方式，我们可以单独和集体地做到这一点
回声室等
因此，
我们需要
改善自欺欺人的过程，
同时又不妨碍适应性相关性的实现，增强洞察力增强生活中有意义的联系，同时减少
愚蠢是自欺欺人的
自我毁灭行为，我
告诉你，跨越时间和
文化，人们已经想出了
这样做的生态学和实践
，这就是我所说的智慧，它
是一种理性的自我超越的
理性
因此，
存在可以使科学上
合理和经验上可测试的深层联系，
并且已经进行了一些测试，
呃关于
很多东西的核心方面都属于这个
名字，我不喜欢这个词，但我们不喜欢这个词
似乎没有更好的术语来
形容灵性，人们主要
以一种经常模糊的方式
谈论
智慧，
洞察力
，意识的改变，
以及不知何故，
但如果你考虑一下，
一个聪明的人就是一个可以进入一个人的人
非常混乱的复杂情况，
并且以某种方式对相关
信息零了解真正重要的事情并
适当地适应这种
情况以做出决定 以
一种
为所有相关方带来繁荣发展的方式对它的影响
，因此
与相关性实现的联系
提供了预测处理
没有的另一件事我不是说它不可能
有，但我是 这么说只是加快了它的速度，
并
使它与我和其他人所做的许多工作有关，这些工作
收集了
对生活意义的相关认识，改变
了意识状态，洞察力
流动
智慧，这是扩展解释的有力方式
理论的范围，同时也
增加了它的存在和文化
相关性，
谢谢你，非常有趣，
我想
从你提到的地方开始，这可能是
人们可以通过围绕生命意义的问题来寻求的东西，
人们寻找意义
，你在那里使用一些术语，比如
重要的事情，你已经
在书面和
谈话中提出关于询问人们
关于什么重要的问题并看到
它 作为进一步调查的切入点
以及连接和适应性
，你还从生态
心理学
中提出了
行动能力和最佳抓地力的概念，我们需要
握住足够多的运动工具
才能使用它，但它必须是
灵活的 以及适应性和情境性
，这在我们的语言和
思想中
指向广泛的空间和视觉视觉
和物理
隐喻和修辞格，我们
谈论草图想法甚至有形
方面，如理解
和理解想法，所以我们甚至使用
这种最佳
围绕认知思想掌握语言
，
这正在
以一种新的方式与认知
物理学和贝叶斯力学相吻合，后者
将探索更多的非
主动推理，所以我认为这非常
有趣，即使是形式主义
也在事物的物理性方面看到了
趋同性
和相似性
这可能看起来
认知心理抽象甚至精神
和反之亦然 sa
，
我想知道这张照片中的动作在哪里，
所以
我的意思是对我来说动作是
嗯，
呃，我怎么说呢，我
不想一次说太多事情，
代理竞技场关系建立了
可供性，
嗯和 这是
相关性实现的基本水平，我称之为
参与性水平，知道
环境、竞技场和代理人在
哪里共同塑造彼此，以便
提供开放，你不做提供，
他们不是主观的，
他们不是 在你身上，它们不是
环境的特征，它们是真实的
关系，我说它们是交互
关系，这就是可供性，
我们需要打开我们的本体论，
这一直是一种
哲学呃维度 很多
这就像我们需要我们需要
带回真实关系的想法我们
已经隐含地假设它们
适应性
是广告是
大白鲨在鲨鱼中的内加性不把它
放在撒哈拉沙漠我 它死
在海里不，如果我把一头大象放进
海里，它就会淹死所以不不，这是一种
真正的关系，一种真正的适应性关系，
所以我们需要
一个真实关系的本体论，所以
参与式知识嗯 是，你
记得这是
哲学的产物，因为我不是，我
不想一次做太多的争论，你
不必知道你知道才能
知道，因为如果你这样做，你就会进入
无限 回归和怀疑，所以
这是一种
你不知道你知道的知识，因为它
让所有其他类型的
知识对你来说成为可能这
是物理学和生物学的共同塑造，甚至是
你们之间的文化 和
环境，使可供性开放，
因此代理
竞技场可供性在
那里 ce 我是
不是告诉你显着性与
工作记忆有关，我认为我们
不应该说显着
性是物体的一种属性或主观
现象，嗯
，这最终也不会产生
本体论意义，
嗯，
但我会 只是继续
前瞻性地知道
，在这种情况下，以这种心态，你现在在这里是什么感觉，这种
情况是如何
让你负担得起竞技场
，你的心态是你如何
适应竞技场，但现在 你是
显着美化它你是
前景和背景你正在
评估一些东西你正在离开
其他东西而不是一起完形
更多半影正确
并且它是动态的并且它正在流动你
总是显着美化和显着美化的
功能
是选择
，我的意思是这就像在进化
意义上选择
将要制定哪些可供性
这是你的视角知识
以及它在做出选择时所做的事情
我 它也利用了你的
程序性知识你的技能集
你的感觉运动例程
与病毒
环境交互你的程序性知识
这是你的诀窍这是你
知道
如何做
然后
只
在你知道你如何知道的子集中
如何做出某些推论，你
知道如何
提出某些建议和
命题等，这是你的
命题知识，所以行动正在
上升，
这是我的建议，它是
参与性的，知道它正在
被程序性的知识所占据 可以
通过命题来反映和扩展
我在思考不同线程和只有一张嘴之间的紧张或妥协中看到的行动的另一个方面的命题
是行动就像针眼，
因为具身实体
只能从事一个
一次可能造成严重
甚至致命后果的行动选择正是
这样 这很重要，谢谢你
，认知
系统就像我们对它们建模一样，或者在
它们的现实中可以参与
我们一直在探索的所有这些有趣的现象，
比如反事实计划，
所有这些不同的方面都可以帮助
我们模拟我们想要的模拟 考虑到
这一点，但要考虑
交替的过去和存在，这
就像
[音乐]
观点
反事实和交替的未来
，我们必须参与其中，以了解
我们更喜欢选择哪些行动序列
，然后
在预测处理中，当务之急
变成
减少其他事情 我们
对世界的惊讶可能是一个
乐观的模型，我们正在减少
对它的惊讶，所以这并不是说我们已经消除了
实用价值，事实上我们已经平衡了
，因为我们将很快通过行动选择来探索正式
平衡的认知和实用价值
取代这种单一
奖励追求的方式，
并将好奇心和认知视为
仅仅是 支流来奖励
，所以
这是另一个，这
就是我
之前给出的关于遗传学
和进化论的类比的一部分，因为
你
知道我们都是熟悉的人
，他们最初遇到这个说，但我
不想减少我想要的所有惊喜
然后典型的
预测处理是什么哦但是
你有时会
为了长期
减少而短期增加惊喜然后我们正在谈论的是
什么 是总体比率，但问题是
你需要
在不同纵向域之间进行选择的东西
正在处理，嗯，
因为当然
，你应该更喜欢
长期而不是短期的情况并不总是正确
的，正确的，没有，没有
简单的
比较算法为此你需要
短期之间长期之间的动态权衡关系
你很清楚我喜欢一些短期
我不希望我所有的短期
惊喜 走开，因为如果那要
走开，那么我知道这
会对我的长期学习产生很大影响，因为
我被锁定在局部最小值，
这不是对好奇心的唯一解释，
但这是
你给出的一种解释， 你走是
对的，但你知道这意味着你不能
使用简单的爬山你必须做
其他事情你在做什么你
知道你知道有人
有人像布雷特和我
认为你知道有
事情 发生在大脑中的
自组织临界性在多个
层次上触发
多个世界的小世界网络组织 多个层次的
布线试图
不断动态地优化这些
权衡关系，
克里斯哈尼谈到了这样一个事实，你可以
看到
他实际上争论了多个层次的大脑处理，
我不知道我是否完全
同意这一点，但你知道他争论而且我
知道克里斯是一个 t ufc 有一段时间
他争辩说，实际上没有
内存，只是处理
信息的纵向速度不同，
嗯，这是一个非常
酷的想法，嗯，
所以一旦你
开始使
那些完全合法，它就会这样做
代表预测处理
解释
诸如好奇心之
类的事物
像洞察力之类的好奇心因为
好奇心和好奇心是不一样的好奇心是
缺少某些东西
而您
是一条信息，然后您会去
寻找填补它并
摆脱无知的好奇心
当你质疑自己和你的世界
，以便让自己
走上发展道路时，
这是一个有抱负的呃项目，所以
当它打开
其理论语言以
解决这些问题时，你可以看到它是如何开始
更加倾斜的预测处理 并且更多地进入
递归相关实现理论提供的那种语言
伟大的
闭幕词 um before w 转向主动
推理
的
问题是，这些模型正在
减少或限制惊喜的事实是否意味着我
不能有任何惊喜
，正如你指出的那样，
有多种方法可以接近或
平衡这种
批评
，例如考虑到 长期
或惊喜率
，最有力的回应之一
是嵌套建模，这可能就像
我期望并更喜欢
从不同和新颖的角度听到的自信
然后是的，在某种意义上你会感到惊讶，
你知道小写的惊喜
通过每个音素，
但在更深层次上，
我们可以通过听到新信息与我们联系起来
然而，
特别是对于嵌套架构和
考虑具身性，我们可以看到
关于自我的更高层次的信念，
其中可以包括 li  ke 修辞
和叙述绝对提供了一个
背景，
如果不在
一件事之上冲浪，我认为我们可以使我们
甚至可以取得一些重大进展
，我在与 greg enriquez 和 christopher 的系列中做到了这一点
掌握
pietro 难以捉摸的眼睛，整合
预测处理和相关性
实现模型 呃，给你一个
关于你所拥有的自我的说明，你知道
所有积累的证据表明，自我
参照实际上只是自我
相关性，是认知和
感知相关性实现的粘合剂，
然后你基本上可以将
它与呃豪伊和其他人整合，我
认为这是豪伊和迈克尔他们
的预测处理模型的想法
呃自我嗯然后他们就
很好地结合在一起然后你可以
谈论很好有相关性
对自我的认识，这
不仅仅是一个虚构的东西，你也可以
指出细胞是
因为我们是哺乳动物灵长类动物，
这就是格雷格的观点，我们学会以
另一种方式改变箭头的相关性，
我们不仅是为了我们的整个发展
，事情与我有什么关系，
我们也发展我与
他人和世界的关系 甚至是我的
文化
，它再次开始与
生活的意义联系
起来
一旦我们进行了这种
整合，就进行对话我并不是说它已经
完成，但我正在努力
至少让它看起来合理，它
有
合理的承诺将
我们的科学解释的范围和力量扩展
到它所需要的领域 迄今为止一直被
阻止获得
那是沉重的
那是
一个巨大的认知
实体，这是常规的我们正
处于最少行动的道路上让我们转向
主动推理，
所以就
在你提到的论文中
有一次主动推理，
尽管我认为我们可以看到它
紧密交织
并且论文中的
引文在所有 2020 年代的论文中都指向 sajid
最近有人认为主动
推理和自由能最小化
必然需要冗余最小化
和最大化
简并
冗余和最大化只是为了举
另一个例子直接从
尖端生物学中得出我一直想
一次又一次地表明这不是
自创生和体现的微不足道的主张
我们正在利用
基本的生物学原理
呃这又是为了 为
对埃文的回复提供基础 我
认为埃文所做的一切都是
正确的，所以这是，但这是再次
我只是我只是我很抱歉我认为
我非常尊重他的批评我
只是想 继续指出这是一个很好的
可能的回应，
所以我们有一些
关于
主动推理的图像和信息，我们将通过 acti 发现这些信息
在我们将通过行动减少我们
对灰色框下的内容的惊讶，
但首先只是
想听听您的观点什么是主动
推理
它是如何发挥作用的，何时以及
在您最近的论文中做了什么所以
对我和我来说 我知道在预测处理框架内
我看到主动推理的人之间在这方面存在差异，
因为我看到
主动推理和感知之间相互作用的想法
，而且
首先，嗯，
马克和布雷特以及
我们引用的许多
人都不是
绑定到严格的
命题逻辑或抱歉，
当他们使用推理这个词时，对命题的逻辑操作
如果他们愿意这样做，
那么埃文确实有一个购买
点，因为
他们被锁定在他们
处理的命题级别
' 他们并没有深入挖掘
你所知道的所有非命题
嗯但是标记例如
身体非常不活跃他说我们只是
使用 印记，因为那是
最初的术语，它只是作为一种谈话方式保留下来，
所以我的想法是这样的，
你有两种处理
错误的方法，你可以改变你的模型，或者你
可以改变世界
嗯和 改变你的模型是广泛的
感知我只是想在这里停下来
打开它
当我们说感知时我们并不是
说经验主义者给我们
的感知感我们不是说
纯粹接受信息的自下而上
因为我们也指预测
正确，所以在非常真实的意义上，当
我环顾这个房间时，
我没有检测到我所看到的大部分内容，
我现在正在预测它，
这并不意味着它是一种错觉，
真实的预测是 真的，如果你不
相信你知道你不
相信科学，
就像你必须放弃这种
经验主义的东西，除非我
在检测中以某种方式触及它，否则它不是真的
没有真正的预测是真的它们是
真实的关系它们是 忠于世界
d 在一个重要的方面是正确的，
所以
我想告诉你，为了更
接近感知的含义，我们
必须采用两个在经验主义中分开的术语，
然后通过启蒙来建立一种奇怪的
关系，
我们必须真正整合
想象力和 一起感知，
你不断想象感知和
感知想象你的环境，
但这并不意味着它是一种幻觉，所以
首先，呃点是
正确的
，这为
解释想象和
区分想象和想象
以及各种 重要而强大
的事情你可以做的另一件事是你可以
改变
世界，我认为
主动推理是
我们如何
改变世界的许多不同物种的通用术语呃我们可以
通过
简单和
顺便说一句，我们一直在这样做，嗯，
我们可以稍微改变一下我们的
观点 认真地做这件事，你就是在不断
地转移你的注意力，
这样世界就会以新的方式向你展示自己，
而你是对的，你说得好
，这只是一种新的看待方式，而
不仅仅是一种看待你的新方式。
看起来
你永远无法
看到一个物体的全部，
无论你在做什么，你都只能看到它的一个方面，
但你认为你看到了
整个事物，
因为你正在用这种
主动推理做的是你正在跟踪和
我真的很想玩那个感觉
运动的比喻，你正在跟踪
所有这些方面之间的直通线，
对我来说这是
基本的事情之一，主动推理
意味着它意味着我正在
看我在做什么，但
注意如何 实际上
，当我这样做时，您并不感到惊讶，这
是
正确的主动入口不仅是我
在世界上制造东西，而且您也
知道我得到水并喝了水，
所以现在我不再口渴了，但是
它甚至在它甚至在 ho 你
在跟踪哪个动作是
感官运动动作你是如何
跟踪
世界上任何事物的多方面性的直通线
因为
任何物体可以呈现给你的信息量
实际上
对我来说是组合爆炸性的，
我又一次 我不否认主动推理
世界中的粗大运动变化，
但我最感兴趣
的是这种对世界的
多方面性和多
视角
的认知导航，这样我们就能找到
直通线，这就是
丹尼尔真正有趣的地方 直通
线本身不是一个方面，它
本身不是一个视角，它是
贯穿它们并将它们联系
在一起的东西，这就是我
向您建议的最原始水平的主动推理轨道，
非常好，我认为金线
是
如何 更广泛的系统随时间变化
，
我们将行动建模为影响
事物随时间变化的方式和
世界的因果结构 嗯，但
退后一步，
你指出了
给定代理可以减少
其生成模型的自由能的两种方式，
所以这不是吉布斯自由能，这
不是导致燃烧的热化学自由能
，这不是特斯拉
技术 自由能虽然我热切地等待
着合成的那一天，但这
是一个信息论量
，类似于
化学和
物理以及其他领域中使用的自由能计算，我们称之为
贝叶斯力学和
它发生的过程理论 主动
推理，所以你指出了两种方式，
在这两种方式中，给定的代理人可以
通过一种易于处理的
启发式生成模型来减少限制意外的自由能，
而这些方式是改变模型，从而
改变一个人的自我，并且可以
包含整个分类法 建模的认知类型
和
参数它们不必是
特定的神经解剖区域
和
那些可以改变为
r 的参数 减少生成模型的自由能
可以包括感知学习的连续体
以及期望
偏好和行动模型，
以及给定
实体可以限制其自由能
并寻求减少自由能的另一种方式是通过
在世界上采取行动 因此，主动
推理是围绕动作
感知循环构建的，它提供了两个元
可供性，用于
通过最小化意外来减少自由能，所以我
将通过显示第一个灰色框来更详细地介绍
主动推理，
所以 这
是克里斯桑顿今年最近发表的一篇论文中的一张图片，
称为
自由能框架的非正式重建，
检查出现的概念
问题
，红色文本是
我们添加到这个
优秀摘要图中的附加注释
，我们可以
阅读 这个
数字是一个呃也许是基于 kairos 的
史学它不是历史的字面
年表但我们可以将它
视为 研究
进展的辩证法，它始于
学习和发展的必要性，
这导致人们采用贝叶斯
推理方案 示例描述性
频率论统计正确
贝叶斯推理的启发式方法的必要性
很早就出现了，因为精确的
基础很难计算，尤其是
在大的或未知的状态空间
上启发式的必要性通过代理的必要性进一步发展阶段
甚至是启发式
或近似贝叶斯解决方案，因此
我们可以考虑像减少不确定性
这样的事情
能量最小化
自由能最小化
是一种计算
启发式 已经广泛使用
回到费曼和之前
uh 用一种有吸引力的
计算方法
来限制不确定性，其中包括减少不确定性
和某种程度上处于这个帕累托最优
边界 uh
不会过多或过少地崩溃不确定性
并且以某种方式 就像吉布斯自由能世界
中的能量和焓项，
除了我们现在处于一个信息世界中，
所以这就是我们在最近的工作之前所处的位置，
嗯，在过去的 10 到 20
年
里，尤其是卡尔弗里斯滕和
合作者
以及桑顿
指出所做的一些关键贡献是
对较低四个层次
的这种特别代理解释，表明图形可以
与
生成模型可以
与生成过程分离或划分的理由分开，生成
过程是利基
和 这
需要一个我们称之为主动推理的过程理论，
它暗示了
推理 br 的综合 当你
指出并采取行动
并
找到所有联系点以及
推理和行动结合在一起的方式时，我们会认真考虑，
就像主动
推理一词所暗示的那样，这意味着像
行动被用来改进推理一样，你
把对象推理是关于
行动的 关于选择行动，这是
关于学习行动的后果
以及它们对
世界状态和其他隐藏状态
推理的条件，
因此我们可以引入的第 7 级，在主动
推理教科书中被称为
主动推理的高速公路是
持久性的必要性，很
简单，那些至少没有表现
得好像它们还活着的物体将
不会在以后被观察到，所以
无论它是一块石头，还是一
台计算机，或者它是否是一个生物
系统，
它至少必须在行动
在您观察它或对其进行建模时，
就好像它在一个可能
非常复杂的统计
利基市场中生存一样
，因此这些 si  x levels um
在描述一般
统计和学习框架（如
贝叶斯统计）
如何
通过计算方法得到改进和阐述方面做得非常出色，
这些方法仅
在过去
几十年
的代理框架中开发，例如贝叶斯图方法等
直接引导我们考虑
主动推理和理解
推理和自我建模（包括
关于代理人行为的自我建模）
是一种我们可以
想到
代理人实际在做什么或
至少我们可以建模代理人的方式 正在
通过主动推理做得
很好
我想我不知道这篇论文呃
它看起来像一篇我想要的论文
呃所以
我会请你稍后给我发一个链接
太棒了那么
你呢 想添加更多或者我们可以再上
一个级别
我的意思是我我想呃呃我不
知道我提议的是不是一个
额外的级别也许是或者也许
是' 这是一种将维度添加到最高级别的方式，
或者将维度添加到
所有至少可能是第七级、第六级和第五级的
相关性实现，嗯，
然后我们，
呃，相关性实现预测
处理有共同的祖先，嗯，杰夫·
辛顿，他当然是
当
我们试图谈论相关性
实现并记住论文的
标题相关性实现和我们试图说
的认知科学中的新兴框架时，你和深度学习是
我们所借鉴的明确
事物之一 不同领域的策略
看起来非常相似，它们
似乎是处理
相关性实现这一核心问题的策略，
我们可以将有机体的持久性
或
生态进化适应性视为
像环境一样的相关性选择器
从
内部来看相关的心理甚至
经验
方面是这个广泛的一部分 r 系统
，我们可以想象两种情况，一种
是有机体对
相关性的体验和认知
与生态选择性适应性相一致
是的，在这种情况下，您会发现
该实体
生存和繁荣，您还
可以想象相关性将我们引向何方 歪斜
并且事情变得相关无论是
重复行为还是
通过信息过滤的自我毁灭行为在
所有这些情况下我们的相关性
实现
都
没有达到它在生态选择方面所犯的错误
，这就是我的观点如何
让你适应的过程
也 让你永远容易
受到自我毁灭的自我毁灭
行为的影响你犯了罪你以一种
你无法意识到自己正在做
的方式错过了目标我们校准并且我们学习只要
我们在
正确的
地方我的意思是 只要你
留在你的罪恶中，它本身就包含在罪恶之中，
而适应性就是
适应性系统重新适应的能力。
减少扰动意味着当你进行
这些寄生
处理时，它会劫持该活动并
阻止你试图扰乱它并
打破并帮助你摆脱
不适当的框架，这就是为什么你
需要非常全面的
实践生态学来培养智慧
这就是为什么仅仅知道你
不应该
做你在浪漫关系中
所做的同样愚蠢的事情是远远不够的，因为
在你的浪漫关系中不做你一直在做的同样愚蠢的事情
是在代理框架中
带来的生态丰富性
在帮助我们对可能建议的各种干预措施进行情境化
和采取多元化的方法，
因为
针对不同类型的相关性的干预措施嗯
你知道错误的对齐自我感知
其他感知和存在
冲突的情况它们可能包括像
神经化学它可能包括 以行动
为导向，有那么多d
在
没有综合
模型帮助我们理解的情况下，可以修改和塑造参与推理和行动的实体的这种联系的不同方式，它可能会
陷入一种纪律
偏好炫耀，
是的，是的，我称之为教会级别
你认为每个人都应该在分析水平上
工作是
很好所以让我们看
一下主动推理的第二个
方面这是它的
正式
基础
现在
围绕主动
推理和自由能原理的形式主义有许多正在进行的发展
因此，这甚至
只是冰山一角，但希望能展示这些
形式主义，我们会
在其他
许多直播流中更详细地探索这些形式主义，你会
在主动推理研究所找到，
嗯，只是为了展示
其中的一些 形式主义的各个方面，因此
人们可以进行三角剖分，
并对
之间的主动推理有一点了解，
所以这是来自一篇论文 o  f decosta at
all from 2020 active inference on
discrete state spaces a synthesis
所以我会把这个图像尽可能大
这个图中有两个关键方面
，我们不会详细介绍的顶部
是描述两种类型的推理
这是最底层的知觉
推断，这就像是给定传入的感官数据的最合适
的感知估计，
其中包括中央凹外的盲点
和低分辨率以及
中央凹外缺乏色觉
和所有这些其他
属性 我们的生成模型，
这样我们甚至知道我们处于一个
生成模型中，而不是例如
在某种天真的信号
处理中，嗯，只有内部视图，所以我认为
这只是我们不广泛
预测的处理架构的绝对
灌篮 没有体验到
我们看不到的盲点，这是
正常的，因为我们的显着性已经
调低
到该区域的模糊度，依此类推，
在顶部我们期望 f  ree 能量
最小化，与
变分自由能最小化形成对比，
预期自由能是前瞻性的，它是
关于在
政策序列中选择预期的行动序列
的可供性，可以预期会
导致不同的结果，现在
实体可能是错误的，这可能
导致 实体不存在但
在生成模型的范围内
预期自由能是如何
关于一个人自己的世界的不同政策关于
这里的马尔可夫毛毯的状态这是一组
感知和活动节点，它们调节
实体和利基之间的接口
，方式 那些在
前瞻性推理中是平衡的总结
在顶部
，然后
在底部查看这些特殊情况中的一些非常有趣
，因此我们可以将它们
视为支撑
主动推理大帐篷的两极
这些是当一个参数
被最小化或最大化或不
存在时的情况 出现了各种特殊情况
，所以仅举几个
例子
，在没有偏好的情况下，
我们看到
信息增益最大化
，就像纯粹的新奇
搜索相比
，在我们没有歧义或风险的情况下
，我们拥有完整的信息，
然后我们可以从事经典效用
就像计算，所以这有点像
当我们不需要学习任何东西或
减少我们的不确定性时
，那是一种特殊情况，在这种情况下，
可以单独追求
实用价值，而实用价值已被
取消，因为所有结果都是平等的，
因为我们的偏好 它们之间是
平坦的，
那么推理可以进入一种更具
探索性的模式，例如
最优惊喜或信息
最大化
，并且与最大熵原理有一些更深层次和更
微妙的联系，
但这只是为了展示
我们所采用的几种形式主义
explore in active inference which brings
together many previous threads in
perceptional 感知推理 a
以及关于行动的推论，
例如来自控制论控制理论
等等，
只是一些笔记，
嗯，然后是最后一篇，我认为这
将有
希望将我们与思考
沟通
文化联系起来，然后也桥接
我所看到的问题堆栈 在
实时聊天中，
所以这些是来自
主动推理本体的嗯，这是
主动推理
研究所的一个项目，我们已经开发
了一年多了
，我们拥有的
是
一个开始时作为术语列表但
仍在继续的项目 发展得
更多，我们认为在
建立能力和熟悉
学习
方面的主动推理以及根据语言的字面技能表现应用主动推理术语
以及它们之间的关系构成了
主动推理本体
等两个
希望
说明这可以帮助我们追求严谨性
和可访问性的方向的
观点链接到其他术语的简单英语定义 就像您
在字典中看到的那样，字典并没有
真正告诉您这个词的意思，它
只是有更多的词，
但
对于那些正在学习和应用语言的人来说，它仍然被认为是有用的神器
，所以这
正是我们的
术语 和定义提供了其中
一些术语的自然语言定义，
这些术语经常跨越日常用法和技术用法
之间的界限或最佳地混淆
再次令人惊讶的注意所有这些
不同的术语，您可能
每天都会听到这些术语被非正式地使用，
它们有时同时用于 主动推理
中的非正式和相当技术性的意义，
第二个方面
是一个很好的
方向，并且真正具有包容性
的参与领域
是将所有这些术语翻译
成不同的自然语言，
所以在这里我们看到英语以及
与西班牙语葡萄牙语的平等伙伴
法语 意大利语
俄语 希伯来语 波斯语 希望
更多的人来
等通过对待这个 lingui  stic
artifact 作为一个协作和
参与的项目
，能够引入
人们拥有的自然语言，
也能够引入计算机语言，比如
我们的命名法和我们如何命名
计算机变量，
我们的目标是像三重播放这样的东西
，我们可以在其中连接自然语言
描述
日常设置或人为
设置的
那些日常自然语言
描述可以被可视化，它们
也可以呈现为可执行
模型，
因为我们看到当人们
从事技能和 对他们来说感觉
自然
和有意义的方式，例如在
社区参与实践
，并在反馈中得到支持和支持
，计算系统可以
促进
围绕讨论的交流和想象，
例如可视化，
并且还提供相同的流程
可执行模拟，因此它不是
就像有人一样 他们在黑板上进行
对话，
然后建模人员将其带到另一个
房间，这就像炼金术发生的地方，
我们认为通过将本体
与
自然术语
和计算表示联系起来，
将会有新的方法
来开发某些类型 认知
模型和基础设施结合在一起，
所以你实际上是在尝试提供
智慧
，那是什么意思，或者它看起来像什么，
我的意思是，只要你帮助
人们为 sophia 喝彩，
这就是智慧和古希腊语的两个词
sophia 是你
对第一原则的了解，而 phromesis 是
你如何在特定的环境中应用它
，这样它既能给
你精湛的技艺和美德，又能有效地
帮助人们将 sophia 转化为
phronesis 呃，这是一种元
能力 人们需要
具有真正的智慧
和美德
我看到很多对
研究和 te 有积极意义的东西 技术领域，
仅凭精湛技艺是不够的，
某人可能非常擅长
瞄准各种不同的领域，也许是
一个领域，也可能是跨领域，
但如果没有美德，
那么
您拥有的技能和能力没有
对齐
，甚至可能是命题信念
对齐 不存在或
不可能它是无用的或毫无价值的或
毫无意义
的然后所有那些
说它是徒劳的精湛技艺都是
轻描淡写因为那个人
已经提出了这个主张但它可能
比没有更糟糕
所以
是的我
想说 反之亦然，
没有精湛技艺的美德
会破坏
美德应有的尊重，
因为你
有些人在尝试美德，却
没有能力在世界上真正赋予精湛技艺所需的
能力
，所以这也是有问题的
，所以你 可以让你可以让
美德减少到
遵循简单的规则
或仅仅发出公关信号 某些
东西的本质，但没有必要的
精湛技艺来可靠地
实现它，你一直在努力的事情如何
指向或帮助我们
接受明智的技术，
所以这就是
我的意思
，
我试图接受
我的意思是很大一部分 我的公关我戴三
顶帽子，一顶是科学家的帽子，我
今天
在我们的谈话中
戴得最多，但我也，嗯，我也戴一顶帽子，我
帮助
发展教策展人创造培养
生态和实践，
正如你所说的我想要的多元主义
加强你提出的多元主义观点，
但我当时不适合
干预多元主义，我的意思
是
我与小子和马克提议的框架之一
是要
注意很多相关性 实现
和预测处理是
通过
利用环境的
不同值不同属性之间的权衡关系进行
的我给你
的对手处理你可以
想到
自主神经系统中的对手处理
不断校准，所以你所做的是
你得到一个系统，它是两个
偏向相反方向的系统，
一个试图将一切解释为
受到威胁的机会，
另一个试图将
一切解释为安全和呃
休养，他们
像这样不断地相互吸引，
这就是你的唤醒水平如何以一种
非人类的方式不断地
发展其对世界的校准，所以很多这样的
例子，呃，经常在
多个维度上，我的意思是
交易 - 相互之间也处于
权衡关系的关系，
这就是为什么我使用生态的比喻，
如果你认为生态是所有
这些制衡，你知道
在同一级别和组织级别
之间没有生态 灵丹妙药实践没有
免费的午餐定理等等等等
没有灵丹妙药实践他们是对的
你需要你需要得到 一个动态
的实践生态学
，可以
很好地优化
多层次的对手处理
，
所以我尝试利用
我作为科学家的知识，
在传统和新兴
的实践生态学中寻找我可以看到
这些设计原则得到
很好应用或正在应用的地方 发展得很好
然后我帮助发展那些
培养他们呃帮助建立这些
社区
然后
这让我戴上了我的第三顶帽子我
从来没有想过我会戴而我
戴的是它要建立的东西
这些社区使
个人
认知的智慧和分布式认知的智慧
最佳地结合在一起，
这样我们就可以在社区内获得最佳访问权限
，然后将这些
社区构建成社区的
社区
，
这就是我现在发现我
实际参与的这个项目 很多
我并没有声称对此有任何特别
的专业知识，只是我已经
陷入其中而且我
似乎是 undertaki 的人 ng 它所以这就是
为什么我有点犹豫，但我
正在和其他人一起做
，所以
你的问题的答案是我戴着
这三顶帽子，我试图整合
它们，以便它们相互负担并
相互约束 尽管我
可能
会说很多很有趣的事情，
嗯
，我们可以通过几种方式进行讨论，我
想让我们
提出一个话题，然后我们将
在最后讨论呃问题，所以如果人们
有任何问题，请随时
现在添加它们
，
这是我个人最喜欢的一个术语，哦，我喜欢
它，我喜欢你介绍的这个术语，我
不知道这个术语，直到我们
之前在镜头外的谈话中，
你向我介绍了这个术语，我
真的很喜欢
它 一个源自昆虫研究的伟大术语，
而哈利根的呃工作
将柱头 g 定义为一种
间接协调机制，其中
一个动作在介质中留下的痕迹会刺激
后续动作柱头 g 可以实现
复杂的协调活动，而无需任何
需要规划控制通信
同时存在甚至相互
意识
我认为这是一个非常迷人和
挑衅的想法因为很多时候
当我们听到
集体智慧或
更广泛的集体算法时
有像鸟群这样的例子
绝对成群结队并且 他们使用
视觉协调，但他们不会
在他们的空中环境中留下痕迹，或者
你有交通拥堵
或成群结队或人群的例子，在这种
情况下，再次发生推挤
，实体之间有接触，
但没有留下痕迹，所以那些
人们可能会认为这就像一场
没有记录任何痕迹的实时对话，
这种同步协调
绝对是一个需要考虑的重要组成部分，
但尤其是当我们考虑
至少两个非常重要的案例时
，即我们的数字环境和
我们所做的各种修改
对他们和我们的物理生态系统
以及各种修改
如果我们
只考虑非污名化的集体
行为和集体智慧
，那么对这些利基市场所做的调整甚至都不会被暗示，所以在最近与同事的一些工作中，
我们继续探索自
维基百科的早期和之前
围绕数字协调作为数字
耻辱，因为虽然
有时会进行同步协调
，例如在这个对话中
广泛地
通过各种修改
包括这个视频作为一个
可以在未来重新观看，转录或
分析的人工制品
可以说在线环境中的广泛交流会
导致复杂的协调活动，
而无需计划控制
等等所以只是想听听你
对耻辱的看法 g 是的，我有三
件事我想说，因为
它非常酷 首先，嗯，我对
我来说，陪审团真的为我呼吁的耻辱
是
它如何提供文化 al ratching uh 一项
提议，我们的主要
适应能力之一是文化
棘轮，这意味着我们不
从头开始学习，我们不能，我们进来，
文化保留了以前的学习
，然后我们提高它，所以我们在
文化上棘轮
以一种非常强大的方式，所以这给了
我们一种适应性，
对
大多数生物都是封闭的
现在这
就是人类擅长的地方，耻辱感
似乎恰到好处地融入其中
，你想你想注意到
，嗯，我们现在正在做的事情
是如此非常重要，因为我们
实际上是我们是我们是我们 我们正在
打破过去
存在于现场演讲和
写作之间的界限，因为我们拥有这一切的
自发性
，但随后我们将其保存下来，
并且可以
与其他人进行元对话 人们
以对话方式在视频之间移动的视频，
嗯，直到你得到这种分层
效果
，它也在
文化棘轮中起作用，这非常
非常有趣，需要
探索，
所以
这很酷，然后呃
我想连接你刚刚
说到神经科学家阅读蒙太古
谈论相互建模
的问题，我认为这
需要适当地整合
到
正在构建的总体框架中，嗯，我已经做了一些
工作，尤其是
在意识相互建模方面，所以
嗯，
他说你在沟通中遇到了
某种问题，
嗯，
嗯，他称之为
效率悖论所以
这个想法
是我提高效率需要做的事情之一
就是减少
交叉行为 目的，所以我
通过让两个或多个
系统
彼此更多地交谈来减少交叉目的的行为他们交流更多
但另一种方式 当然
，我提高效率的经典方法
是减少新陈代谢成本或
任何解决问题的成本
，当然，沟通非常耗时
和精力
，所以
他说注意这些，我是
故意这样做的 在权衡
关系中，我们
沟通得越多，我们的
成本就越高，
效率就越低，我们减少沟通得越多，
我们的新陈代谢成本就会降低，但我们会
增加交叉目的的行动，
我们的效率也会下降，我们如何
解决这个问题和 然后他给出了
他在进入大脑之前给出了一个很好的类比
，他说好吧
考虑一对幸福的已婚老夫妇
有些人保持婚姻是因为
他们互相讨厌，这是
他们互相折磨的最好方式但我
说的是 关于那些因为被爱而保持婚姻的人
他的建模语言，但
我认为将其称为生成
建模并不是对他的强加，他说
他的例子很直接，这太
像直接关系了，我只是
为了便于参考而使用它，我
不会优先考虑或制作 任何呃
文化主张我只是说它
更容易交谈，因为我可以
快速使用通用语言，所以
丈夫有一个他妻子的生成模型，
而妻子有一个丈夫的生成模型，
这样他们就可以实际
协调他们的 行为而
不必彼此非常交谈所以
这就是他现在离开的地方
模型没有摆脱
困境然后他们可以开始并
进行协调的不交流
行为然后他们循环然后我说
你可以你实际上可以看到大脑
这样做 有了它，您可以
专注于处理所有
世界的任务，并协调
大脑的所有这些不同区域，
而无需
在任务上进行太多交流，然后
您进入默认模式，在那里
他们做得很好 它们都集中在
中心，它们都在互相检查，
因为你只是做所有这些
你知道的，呃，你知道
自我参照的想象力，确保
所有模型同步，然后你
回到
你知道的世界 再次同步回到
世界再次同步所有这些权衡
关系以及你如何
解决悖论然后我认为你知道
相互建模和耻辱g就像
它们真正属于一起作为
基本概念现在蒙塔古的
论点是
你看到的 大脑采用这种策略，
你会看到大脑在做这
一切，你有区域正在
参与彼此的生成建模，
并认为这很容易
适应预测 处理框架
因为你有更多的
大脑区域正在预测其他错误但是
这个想法然后你知道你可以指出
联觉的证据呃
跨模态感知增强
呃事实上一个呃据说
像声学这样的专业区域
实际上可以 在教盲人的人身上接管视力，
盲人
自学回声定位联觉和
一大堆其他东西只是堆积起来作为
大脑正在采用这种
策略的证据所以我认为
这是一件有趣的事情因为
这个概念在某种意义上指向
人与人之间的文化棘轮、耻辱和
相互建模，但它
也向内指向
大脑中的相互建模，我想我说过我
认为这已经非常接近
我们正在谈论的框架中正在发生的很多事情了。
重新引入这个然后我们
可以将解释扩展到
联觉之类的东西
，你可以获得跨模态
增强 在你可以有一个大脑区域
据说专门用于一种感觉
方式获得呃康复的能力
等等
等等两两层婚姻耻辱
g第一个是神经解剖学
耻辱g局部突触变化
和其他 某种神经结构的
变化
可以
在不需要中枢神经元的情况下实现复杂的协调活动，所以
在微观尺度上，我们有
学习的物理性，
有便利贴
，门上有便条，有
环境的改变，
这会刺激后续 活动
，它不需要成为晚餐的食谱，
它可以只是一张便条或一个
内部笑话，所以当我们有
一个综合模型并允许我们
将高级认知代理
置于其利基市场时，
我们实际上可以引入这些
各种修饰是耻辱的根源
g
不是以禁忌的方式标记耻辱，而是标记
环境
和可能引起的方式
无论是
在关系门上的便利贴还是对视频的评论，
这些都是我们可以
激励他人采取行动的所有方式，
或者你可以在可以
接受相互建模的想法然后执行时采取行动
george herbert mead
你是对的 你在打棒球 你
在棒球队 你
不一定需要形成
所有其他球员的特定模型你可能
想要一点但你可以 他
他 说你所做的是你创建
广义的其他人你创建一个模型 呃
正确的将允许你与
他们所有人非常有效地互动
所以我们可以随身携带我们可以像
我们可以有堆叠我们可以有
更具体的相互模型 我
如何与我的伙伴建立关系，但他们与广义的其他模型
处于正确的动态递归
关系中，
呃，这也是
其他人的踪迹，就像在我们的
认知模型中以一种非常非常
强大的方式
是的多人仪式
一样 文化棘轮 ng
使人们能够参与
累积的、重新体验的和
重新想象的文化实践，
如果有一个层次可以概括到
可能是其中之一是
相关的，这样我们就可以拥有
参与式仪式，
就像
人们可以说每一种文化一样
只是将
意识
和智慧带入塑造我们仪式的过程
中，
这样也许它们可以
与我们的偏好保持一致，
这是完全正确的，并且有一个完整的
运动，我参与其中，
呃，我在
我最近在
剑桥做了一个关于仪式知识和
仪式之间的联系的邀请讲座，
想象和理性
嗯，所以
非常非常嗯，如果你
允许我，我会给你一个这样的例子，
然后想想这是怎么回事
更新和所有我们
在预测处理和
减少惊喜中谈论的东西好吧，
嗯，
你进入学术界，他们
应该是作物的精华，
所以有点自学 在那里休养
，
你给他们提供
令人信服的证据
locked salt 你
知道他们应该开始
为他们的退休储蓄的严格的论点 现在你允许
他们提出他们有的任何反对意见
你会见他们 你让他们都
同意你已经说服他们他们
应该为他们的退休储蓄
你离开
你六个月后回来 他们
都没有为退休储蓄
做，
就像你认识赫希菲尔德和其他
人一样，你所做的就是你现在
做一些其他的事情，
你得到他们
，这是想象的，而不是想象的，
你让他们想象他们未来的
自己作为一个家庭成员，他们有
责任和 他们喜欢
并且他们希望为六个月后
您回来时发现的两
件事提供最好的生活
他们开始储蓄，他们
能
想象得越生动，他们储蓄的就越多，
所以你通过想象克服了一种以自我为中心
的双曲线贴现，
这基本上是一种仪式，这种
想象中的你自己与
未来的自我的结合，这样你就可以获得更
适应的关系
这让我想到了
变分自由能，它是
关于现在和过去
的真正的宗教
，然后期望自由能作为前法律，
因为我们需要将自己绑定
到尚未发生的未来
是的，有一个 asper 那里
有其他那里有 a
你知道有一种当前的代理
正确方式，其中 religio 是我
首选的
宗教绑定连接的词源，
还有有抱负的 religio
，宗教经常做的是尝试交易
并试图找到一个最佳点
当前和有
抱负的宗教之间的最佳关系
太棒了让我们看看其中的一些
评论，这样他们中的任何人都可以
随意添加评论 s 或给出
回应所以
首先 ali
用 deluse 的话写了相关问题
是多少
以及如何
在什么情况下
以及谁提出问题而不是什么是
x
问题来自重复的差异
那么什么是使我们
走向相关而不是相关的问题
使相关性模糊的问题
嗯
，这是一个非常有趣的问题，我
不是
我不知道有多少损失我已经阅读了
一些关于损失的内容而且那是
我应该阅读更多损失因为我是
斯宾诺莎，他读了一本非常
有趣的书，我有一
本刘易斯写的关于斯宾诺莎的书，但我
真的很犹豫要
不要在这里给出很多答案，因为我不太了解 de
luz 嗯它不是 必须是一个
错觉的答案 什么样的
问题和 um integra
疑问实践
帮助我们找到相关性
所以我认为 呃 我
要推翻一个由
sperber 和 wilson 以及他们在一
本名为 relevance 的书上所做的大型论证
至少 st in communication 我认为
实际上这是我不
同意失败的地方但这就是为什么我犹豫
因为我不知道失败所以
这就是我的犹豫我认为所有的
问题都是试图
重新制定我们的方式 找到相关性，
他们把它们带到那里，
他们带来不同的方面，
带来不同的观点，并将
相关性的箭头指向不同的
方向，他们认为 sperber 和 wilson 是什么
，他们说好吧，
你有所有
交流的务实方面什么是语
用学语用学是你传达的 超出
你所能说的，
因为我无法用我的
语言
表达我想传达给你的所有信息，因为如果我如果
我做得很好如果
如果我正在使用 不是逻辑的 if
而是时间和条件的 if 我在
这种情况下我指的是我，我
指的是我，因为我在
目前的情况下，我做了那个，
那指的是所有事情中的什么
我说过我说的是呃你
知道试着给出
我想要传达的一切的具体呃口头形式
然后对于每一个
当前我所说的货币是什么意思
你会看到会发生什么 你得到一个
不断扩大的尝试来
翻译交通工具的半影
，你得到一个组合爆炸性
的句子列表
，我不能说你一直这样做
你知道什么时候你开车去
打开你的窗户 你说
对不起，我没油了你的意思是你的
车没
油了你不是想变得更胀气你的意思是
汽油实际上代表汽油你的意思是
你没有完全没油你
有一些 你至少可以再开
几分钟，你知道所有这些事情
都在起作用，因为如果你违反
了这些期望中的任何一个，
如果他们告诉你拐角处有一个加油站，你就会生气，
然后你开车去
街角和加油站已
关闭 10 几年你不去
哇他告诉我真相因为你是
对的它被传达给你你
可以
使用加油站因为你
没油我不会继续说我只是
想 举一个直观的例子，所以
grice 给出了这四个准则，我们在管理运输
时一直试图遵循这些准则，
这样它就不会变成组合
爆炸性的，它的
方式和
格式以及质量是什么，
所以他给出了三个 是不相关的
，第四个是明确的相关性，
所以然后 sperber 和
wilson 只是基本上争辩说所有
其他的都陷入相关性就像
呃质量是说实话很好不
知道
不说实话你没有说出
所有的东西 当
您与某人交谈时，您的想法是
从所有这些中选择一个相关的子集
，因此
以相关的方式给出相关的真相等等，
所以
我们一直在这样做，我认为
问题实际上是
正确的 primaril  y 在实用层面
上，它们当然具有语义后果，
但我们一直在做的是
询问您在传达什么
以及含义是
什么，这与
含义不同 在我尝试推导含义之前，相关含义是什么
你在说什么 这就是
我
现在想做
的问题 所以我们
检查一下这个世界
是否向我们展示了自己，
这样我们就可以解决我们的问题
并实现繁荣，
但有时我们也需要退后一步
，看看框架本身
，问问这个框架是否
真的在误导或
误导我，所以我认为
问题 总是
试图重新配置适应性和
我们的一件事，因此
他们试图
在务实的 l 上增强相关性实现 evel
但我们应该始终记住
至少在这
两个方向上提出问题
谢谢你好
这是 brock 的问题
你能举一些例子说明如何
依赖忽略来实现
相关性
可以阻止意义的实现
这是否与相互缩小
和
是的，是的，完全是，所以 brock 很
熟悉我的工作，我会，
嗯，让我快速
打开那些最后的
东西，这样其他人就会
知道他在暗示什么，谢谢
brock 这样做，嗯，所以
相互缩小的概念来自我的
朋友兼同事马克刘易斯，他
提出了一个成瘾学习模型
而不是成瘾预测疾病
模型，所以我们目前
政府和机构喜欢的
模型是你有这个东西被感染的疾病模型
你和你想要喜欢
，但它仍然让你虚弱，
嗯，现在
我想做一些非常清楚的事情，
标记并不是说那里 e 不是
神经化学
层，但他正在努力，他正在
努力获得洞察力，他正在努力
让你意识到疾病
模型做出了各种预测
，这些预测已被经验证实，
呃，我不会一一列举，但
他们 它们与您知道的效果
有关，当我们拥有该模型时，
我们倾向于认为该
物质本身
会让人上瘾，嗯，您知道可卡因是如此令人上瘾的
海洛因是如此令人上瘾，您知道
是的，有很多
呃 越南的士兵使用阿片类药物
，当他们回来时，他们中的
绝大多数人
不需要任何特殊治疗
就停止了，他们停止使用阿片类药物，
但阿片类药物很容易上瘾，这有什么
不同，
因为这
可能
会破坏美国
越南海洛因的化学结构
相同 不同之处
亚洲竞技场的关系不同
你是一名在越南遭受创伤的士兵
美国 你是公民 而你不是
，当然这给这些人带来了各种各样的
其他问题，
因为代理人或关系是如此
不同，这就是马克的建议，
所以
我会喝酒，因为这是一个
很容易让人产生共鸣的人，
我有一个非常具有挑战性的问题 竞技场，我
压力很大，所以我喝了点酒，它
减轻了压力，但它实际上
限制了我的认知灵活性，所以我
解决问题的能力下降了，所以
我在世界上可用的选择
减少了，所以世界随着
世界变窄而变窄 它对我来说变得更有
压力，所以现在我想喝更多的酒
来减轻压力，但这现在正在
损害
我的认知灵活性，你看到
世界上正在发生的事情，因为竞技场正在
缩小，我作为代理人的能力正在
缩小，所以你有 相互
缩小，直到我不能成为
除了我之外
的任何
其他人，除了这一刻服用
药物之外，我没有任何未来，那是成瘾它是
相互缩小的，现在我很精简 拉力
赛丹尼尔我真的和
马克刘易斯共进午餐，我说但马克如果
有相互缩小
就必须相互开放然后他去了
哦你是对
的我谈到了柏拉图如何谈论
这个以及呃所谓的anagage的模型
呃
共和国的这个模型，你如何
从洞穴上升到
看到现实世界的相互开放
，所以
我认为当我们
忽略相关信息时，
我们往往很容易成为
一种非常强大
的
相互缩小的牺牲品，
所以让我们 让我们回到我用过的例子，
你没有洞察力，当她实际上害怕你没有洞察力时，
你认为她很生气
，所以你强迫她，你
只拿证据
证实她对你生气的确认偏见
模特然后你只对她采取行动，
就好像她是，她会开始
可能
几乎就像一个自我实现的预言一样
越来越多地回应因为你的愤怒
正确你开始对他采取行动 呃，以
一种越来越咄咄逼人的方式
，你相互缩小范围，然后
你越来越难
看出她没有生气，而且
她越来越难不以
你必须解释为愤怒的方式与你交流，
因为当 她试图给你
一些你忽略它为零的东西，
你一直在争论和打架，
就像在你生命中的某个时刻和
一个你不想被
切断的人一样，
但那种事情会
切断联系，什么时候 你在
生命的尽头 你并不真正关心
你操纵了多少物体 你
不关心你吃了多少炸薯条
你关心你拥有的关系
以及它们有多深，如果你没有'
那时不要注意你失去了
一段关系并切断了
一种增强你生活意义的联系
你你陷入了相互缩小
它切断了一种关系并且你
对另一个人重要的联系
已经失去
了' 不再
有人际引力，人际关系也无关紧要是的，好吧，我将只阅读一些
呃
非问题评论，然后
在最后几分钟提出一个问题，
所以
格里斯沃尔德写道蚂蚁在
信息之河中牵手 一起流动，
这太棒了，
伊恩写了
愿景注入社区耦合和
解耦
以及想象作为
对未来的同源记忆
啊
哇不错非常酷
好吧还有一个呃
问题这是来自戴夫
所以
呃戴夫说你找到了吗呃
哦我没有' 不知道这是否是正确
的发音方式，但是 guiles
falcaoniers
uh 在心理空间和概念
融合方面的工作有助于解释和
改进具体
心理活动的演变，我们还可以看到
这项关于 uh generalized space and
navigation with chris fields 的工作 和迈克·
莱文以及其他许多人 那么无论您
是否熟悉该研究人员
，这种认知空间的想法如何
帮助我们开展工作 物理和社会
空间
呃对我来说
又一次，这就是你如何知道
与相关性实现的
联系及其收集与
生物学和进化建模的联系
在这里真的很有帮助
呃所以给我一点时间然后我会
呃呃
所以其中之一 进化选择的方式
是它精确接受意味着
它不必
产生一个全新的
呃机制嗯所以让我给你一个
具体的例子这是我
最喜欢的例子之一我现在用我的舌头做的
是
当然，舌头并不是为了说话而进化的，
因为我们有很多
有舌头的生物，它们不能说话，
但是
舌头擅长什么，它有助于咀嚼，所以它
必须非常灵活，嗯，它必须
是一种毒药 和卡路里检测器，所以它
必须有很多神经末梢，而且
它必须在空气通道中，
因为这就是我们正确进化的方式，
所以它几乎是预先设计的，正如一些
人所说的预先适应语音 所以
它被强加到演讲中
我认为有越来越多的证据呃
看看芭芭拉塔沃斯基的书头脑在
运动大脑
和这进入迈克尔
安德森和母鸡和其他人
的工作大脑是一个严格的
过程大脑不断地严格
为一个竞技场出现的机器
为另一个特别是一组动作
它看起来像
我们
为导航
物理空间而产生的一组能力被强制要求
在概念空间中四处移动事实上
我们甚至称它为概念空间
并且我们谈论事情 越来越高
，越来越低，我们在等等之间移动，
你可以，它只是完全
浸透了导航语言
，我们谈论方向，
找到我们的路或迷路，
你能理解这个论点
吗，那是什么跟踪语言，你能
理解这个论点吗？ 一切
都会好起来的，呃，你知道我失去了线索
，就像一次又一次，
一次又一次，一次又一次，所以
它 r 实际上，它有助于解释真正
奇怪的东西，否则这些东西解释得不好好吧，
小脑比你的新皮质更多的神经元
通常不包括在 fmris 中，
这是一个错误，你知道很多 fmris 我
认为应该从他们的
发现中删除，因为小脑不是
包括在内，我们现在获得
了关于小脑
呃小脑皮层环路的压倒性证据，并且通过
将小脑从我们的 fmris 中排除，我们确信
我们正在走私一个
没有得到适当
控制的混淆，所以只是一个一般点
，
当人们 正坐在
小脑里，因为你知道感觉运动
平衡是正确的，或者
当人们坐着绝对静止时
闭着眼睛
在冥想中非常稳定他们的
小脑疯狂地发射为什么
他们什么都不做他们不
动他们在一个位置 在那里他们
可以感到非常舒适，因为
他们与重力对齐并且就像
他们稳定稳定稳定他们的眼睛一样
大概是因为他们正在
导航，他们正试图平衡
复杂的注意力意外事件，并
以一种强有力的方式在体验空间
和小脑中移动，
当我开始谈论这个时，
它是有争议的，现在它正在
接近共识立场，即这
是小脑 已经对
这些类型的功能进行了严格要求，所以我认为
这个想法
，
嗯，
我们但是那个
，我不是我，我只是
在我做隐喻工作时简单地看过奎宁的作品
，但我没有找到
它对隐喻特别有帮助，所以
我没有更深入地研究它，嗯，
但是呃
，我们正在做类似
空间映射的想法，我认为这是
我认为是的，
我认为这只是插入
了我们认知的精确性 这
是一种快速认知进化的形式，
在最后几分钟非常棒，
你有什么智慧的话，有什么
想法，我们从这里走向何方
，人们从这里走向何方，
这取决于我的意思 您可以从
理论上讲，您可以在其中查看
我的出版物，马克，嗯
，他会来的，他得到了一笔惊人的资助
和其他资助，嗯，
嗯，所以他来找你了，他和
我要去工作，布雷特，我是
做工作 嗯，我们三个人
要继续工作 所以找那个，嗯，
加里和我发表了关于
关联实现和人格的论文，
有一篇
写得很好的关于整合
关联实现
和依恋理论的文章，​​嗯，就呃依恋而言，
实际上是嗯
孩子和母亲之间的最佳
抓握练习，或者通常是母亲，
我应该说，嗯
，所以
你可以寻找所有这些，嗯，对于
那些对智慧的东西更感兴趣的人，
你可以看看
我在智慧上发表的东西
嗯，哦，我不认为我自己写了任何智慧
论文，它们都是
与其他人一起写的，
嗯，如果你对正念感兴趣，
我有两篇出版物，
其中一篇是关于 一头公牛 福特书，
嗯，埃米尔·拉兹 (emir raz) 编辑的关于
催眠和冥想的选集，以及
我在劳特利奇 (routledge) 冥想哲学手册中推荐的最近一本选集，我在
其中谈到了所有这一切，以及
这一切如何在注意力
、冥想和沉思方面发挥作用，为什么
它们不是一回事 为什么它们
是对立处理关系 为什么
这有助于
洞察力以及更系统和
系统的洞察力等等
如果您有兴趣
了解会议危机，您可以去我的
youtube 系列从
遇到危机并一直遵循这一论点
我有一个新系列即将推出，它是
关于试图
探讨我们如何能够负担得起
这些流动的紧急对话，这些对话使
我们超越了我们可以进入的
个人认知并赋予我们权力
和 它以苏格拉底的名字命名，我正在
追溯辩证法中发生的事情，
进入今年可能会出现的徽标，嗯，
十月十一月 呃，叛逆的
智慧大卫·富勒他们正在制作
一部关于我和我的作品的纪录片，这部纪录片
也将于今年 10 月 11 月上映，
所以
你可以寻找很多东西，并且看起来
非常棒，非常感谢你的
加入 随时欢迎
回来，我们真的很感激，
非常感谢你，丹尼尔，非常感谢你
，呃，我的意思是你，你有
一些事情，如果你把你的
幻灯片或其他一些东西发给我，呃，那
会很棒，因为有喜欢
那里有几篇论文，我
现在想读，你很棒，
嗯，就像它真的来来回回一样
，嗯，我非常感谢你对
你的观点的洞察力，也
感谢你的仁慈，谢谢你，非常
感谢，约翰，直到下一次 时间
谢谢关心谢谢大家
你们