привет всем, добро пожаловать,
это 13 сентября 2022 года.
мы здесь, в институте активного вывода
с Джоном Вервики, так что, джон,
добро пожаловать, спасибо, что присоединились,
я очень жду этого
разговора,
привет, и
тебе спасибо, Даниэль, мне очень приятно
быть здесь  я с нетерпением жду этого,
есть ли какое-нибудь введение или привет, который
вы хотели бы предоставить, когда мы
вместе отправимся в это путешествие,
я думаю, я могу дать немного
предыстории, чтобы люди знали,
откуда я родом я  адъюнкт-профессор
в университете Торонто,
я назначен как в когнитивной
психологии, так
и в когнитивной науке, я преподаю в обеих,
и я являюсь директором программы когнитивной
науки,
так что я много работаю,
особенно в области психологии и
эм  идеи искусственного интеллекта
большие рамочные модели философские
рамочные модели природы
ума
я особенно работаю над интеллектом
сознание
поток прозрения внимательность и
мудрость сосредоточены на  понятие, э-э, ну,
не понятие, предложение, теоретическое
предложение, которое я называю реализацией релевантности,
и, возможно, мы перейдем к
этому в какой-то момент,
к которому мы идем,
поэтому, чтобы обеспечить некоторый контекст,
эти прямые трансляции - это
разнонаправленные дороги, по которым
мы идем  говорить о
разных идеях, для некоторых людей это будет
их повседневная жизнь и вода, в которой они
плавают, для других людей они
могут впервые услышать о реализации релевантности,
прогнозирующей обработке или
активном выводе,
и поэтому мы всегда хотим  чтобы сделать его
доступным, а также обеспечить глубину,
поэтому
вчера, разговаривая с некоторыми
другими участниками в институте
о том, как организовать это обсуждение,
я привел понятие
табурета
с тремя ножками, и три ножки этого стула,
которые обеспечивали устойчивость, снова имеют
значение.  реализация прогностической
обработки и активного вывода,
а затем декан участника сказал, что
переверните табуретку, она все еще стабильна,
и это привело к некоторым обсуждениям того,
что
было между ними.  Эти идеи и то, что
они на самом деле делали по отдельности, и что
они делают вместе,
и мы собираемся подойти к этому,
поэтому
сначала мы будем изучать
реализацию релевантности и прогностическую обработку
с точки зрения того, что они из себя представляют и как вы
недавно связали их в  недавнюю
статью, а затем мы представим активный
вывод в качестве третьего гостя на вечеринке,
но сначала,
что такое реализация релевантности и что
такое прогностическая обработка,
как вы объединили эти две вещи
в недавней работе с Бреттом Андерсоном и
Марком Миллером,
так что эти два  линии
работали независимо друг от друга,
впервые я получил свою первую статью, официально
принятую в 2009 году, не публиковали
до 2012 года, потому что они придержали
ее для специального выпуска, который
вышел навсегда, причина, по которой я
упомянул более раннюю дату, это то, что это было до того,
как я  думаю, что большинство основных
публикаций Кристен, и это просто, и я
не претендую на прецедент или что-то еще, я
просто претендую на независимость, я не знал
о его работе до тех пор, пока  эээ, теория
была хорошо разработана, и я предполагаю, что он мог
даже не знать о моей даже сейчас, и
это нормально,
гм, так что идея, лежащая в основе реализации релевантности,
заключается в том, что если вы посмотрите
на множество различных проблем,
э-э, в попытках объяснить разум
в
негомункулярный невопросительный способ, которым вы столкнулись с этой
проблемой реализации релевантности
, например,
как хорошо работает категоризация, мы
замечаем, что две вещи похожи, что
значит сказать, что они похожи,
ну логически это означает, что они имеют
много общих свойств и  затем Гудман
классно заметил, что любые два
объекта имеют неопределенное количество
истинных свойств, вы знаете,
слива и газонокосилка имеют круглые
блестящие поверхности, они оба найдены в
Северной Америке, ни один из них не существовал 300
миллионов лет назад, оба не имеют запаха
ни один  это особенно хорошее
оружие и т. д. и т. д. и что люди
скажут мне, что они не могут сказать, что это
ложь, потому что они все верны, они
скажут, но это не имеет значения, и т. д.  это
правильный ход,
когда вы переходите от логического
сходства к психологическому сходству,
вы говорите, что я сосредотачиваюсь
на релевантных
сравнениях,
а как вы это делаете, и это,
конечно, все еще является
сутью проблемы категоризации.
давайте посмотрим на вывод хорошо
хорошо  вывод - это просто проследить все
следствия предложения по
отношению к другим предложениям,
ну, сколько их,
ну, давайте возьмем предложение,
завтра будет ветрено, вы
знаете, что это будет иметь значение для меня,
если я поплыву, а это  различны
для меня, если я запускаю
воздушного змея, или если я планирую устроить пикник,
или я планирую остаться дома, или если я
планирую сесть на самолет и
проверить все возможные  связи
между этим предложением,
хм, нет, я выбираю только те, которые имеют
отношение к делу, и это было
очень хорошо подмечено некоторое время назад
Кристофером Кристофером Черняком в его
книге «
Минимальное решение проблем рациональности».
i i многие из вас
уже знакомы с этим, так что я просто скажу,
что мы знаем, что пространство поиска
для большинства проблем комбинаторно
взрывоопасно, вы не можете искать во всем
пространстве, поэтому вам нужно каким-то образом игнорировать большую
часть пространства, тем не менее
надежно  способен решать широкий спектр
проблем в самых разных областях
я могу привести аналогичные аргументы для
общения я могу привести аналогичные
аргументы для обучения и т. д. я не буду вдаваться
в них я просто привожу достаточно, чтобы
проиллюстрировать, что
все эти вещи независимо друг от друга  продолжайте
врезаться в эту
проблему обнуления соответствующей
информации,
и вы можете даже отметить это, э-э, вы
знаете из своего повседневного опыта, на что
вы должны обратить внимание прямо сейчас,
что вы должны извлечь из рабочей памяти,
что вы должны извлечь из долгосрочной
память гм особенно с тем, что
вы можете комбинировать разные вещи из
долговременной памяти какую последовательность
действий вы должны выполнить какие
возможности вы могли бы рассмотреть и т.д
гм я так  То, что это
по крайней мере достаточно правдоподобно для меня, чтобы
продолжить, люди могут просмотреть
все публикации, чтобы увидеть
аргументы более подробно, так что эту решающую
способность для реализации релевантности
необходимо учитывать, если мы когда-либо
собираемся предоставить  я утверждал, я
утверждал, начиная с моей диссертации, что если мы
собираемся дать натуралистическое
объяснение разума и степени,
в которой мы избегаем его, попытайтесь просто притвориться,
что его нет, и так далее,
я думаю, что это подрывает наши усилия
дайте натуралистическое объяснение, теперь
это иногда называют проблемой фрейма,
я больше не называю это так, потому что
Шанахан справедливо утверждал, что проблема фрейма
была двумя отдельными проблемами, одна из которых
заключалась в создании жизнеспособной логики для изменения,
которая вас не достала  как бы запутался
в кровоточивости всех видов идентичностей,
и он утверждает, что эта
сложная проблема в значительной
степени решена он утверждает, что был одним из
людей, которые решили ее никто, кажется, не
бросает ему вызов в этом я не
либо
то, что он говорит, остается, и это его
слова, а не мои, это более глубокая проблема
релевантности, это именно то, что он
называет проблемой релевантности, так что
эта проблема является ключевой проблемой, и у
меня есть предложение, над которым я работал
с другими людьми
Тим  Литтлкрафт Блейк Ричардс Лео
Ферраро Бретт
Андерсон и Марк
Миллер в недавней статье Гэри Ховинезян в
статье, которую мы недавно опубликовали также
объединяя теорию реализации релевантности
и активную теорию личности большой
пятерки и предложение,
я имею в виду, что
предложение содержит больше технических
деталей  но просто чтобы дать идею,
и мы не утверждаем, что это я не
утверждаю, что никто из нас не утверждает, что это
предложение является совершенно
новым, мы утверждаем, что вы видите, что оно
подразумевается во многих различных областях, где
достигается прогресс и  вы можете нарисовать
его и объяснить и, следовательно,
сделать более конкретные предложения о том, как его
искать или как его спроектировать,
и это предложение,
которое в основном использует мозг.  на многих
разных уровнях оппонент обрабатывает, эм,
и то, что он делает, это делает
что-то очень похожее на эволюцию,
он открывает вариации, а затем
оказывает на них избирательное давление, а
затем из этого открывает вариации,
оказывая на них избирательное давление,
и вы можете видеть  это на
многих различных уровнях, ваше внимание
делает это прямо сейчас,
ваша сеть режима по умолчанию пытается
отвлечь ваше внимание и
представить
новые
идеи, ваша сеть, ориентированная на задачу, отвлекает
его, убивая большинство
этих вариантов, но один из двух из них
может  быть на самом деле релевантными тому, что
происходит, вы сохраняете их,
и идея состоит в том, что вы делаете это, и
есть много таких компромиссных
отношений, я просто привожу один
пример, есть много таких компромиссных
отношений, которые они работают
в массово рекурсивном
многомерный самоорганизующийся
процесс, который поможет вам постоянно сосредотачиваться
на соответствующей информации, как я говорю
, очевидно, что есть больше деталей,
но  это так быстро, как я мог сделать
это суть того, что предлагает
теория,
спасибо за резюме, определенно
много там,
в
каком-то смысле это похоже на переход от
наброска континентов и рельефа
земли к пространству  возможно для
когнитивной науки в этих различных
областях,
а затем задаться вопросом, как
выбираются соответствующие комбинации взглядов, и тогда
можно указать на широкий спектр
так называемых когнитивных явлений
в человеке, а также в других когнитивных
системах
обучение память планирование внимание
композиционность выбор действия и
вывод о политике во всех этих областях,
которые, как можно было бы представить, могли быть
основаны на теории обычаев,
или мог бы быть способ иронически взглянуть на некоторые
сходства
или не найти соответствующие
сходства в этих различных
когнитивных областях и задаться вопросом, можем ли
мы улучшить наш вывод и наши
действия в отношении  эти домены за
счет использования интегративной структуры,
такой как реализация релевантности,
которая превосходна  Даниэль, и просто чтобы
добавить к тому, почему я думаю, что это разумно
и, возможно, даже правдоподобно, что существует
такая общая центральная способность области
, у нас есть
надежно воспроизведенные доказательства существования
общего интеллекта, между прочим, общий
интеллект не означает  это не может быть
проанализировано в компонентах это означает, что
на своем функциональном уровне он образует
причинное целое,
которое имеет надежные прогностические
отношения, и у нас есть, вы знаете,
это самый мощный психометрический показатель в
психологии, людям не нравится
это слышать, но это  Тем не менее, это так,
у нас и, следовательно, у нас есть доказательства того, что
есть прежде всего, а не вместо,
но, прежде всего, конкретное обучение, которое у вас
есть для конкретных областей, есть
убедительные доказательства общего
интеллекта. общая
способность области, как мы проверяем  это Лео и я привели
этот аргумент в другой статье, по
сути, мы проверяем способность людей
осознавать релевантность снова и снова
и снова хм и так
хм вот почему я  вполне вероятно,
что существует эта основная
э-э-э-способность,
и
что это помогает, так это то, что это помогает,
это позволяет вам,
это позволяет нам соединиться с более
полными моделями объяснения, которые у нас
есть,
так что, например, модель, которую я только что
предложил вам, гм,  явная
аналогия, но сильная аналогия, которую вы знаете,
с тем, как эволюционные процессы
производят адаптивную морфологию для рыночных
организмов,
эволюция, вариация, отбор и
профи, и это не требует
разумного дизайнера, так что
эволюция явно является процессом, который сам по себе не является
разумным и может  производить интеллект,
и это дает нам потенциальный
выход из любых
гомункулярных объяснений интеллекта, как вы знаете,
центральный исполнитель выбирает то или иное
и те виды объяснений, которые
просто предполагают ответ на этот
вопрос, и поэтому вместо этого идея заключается в том, что нет
нет
гм мозг
на этом общем уровне снова я не
отрицаю конкретных эвристик, хотя я
предполагаю, что, возможно, релева
я не отрицаю конкретные эвристики, я
не отрицаю знания, специфичные для предметной области,
я не отрицаю ничего из этого, но я говорю,
что есть общая способность,
как здесь.  правильно ли этот общий
процесс эволюции для биологической
адаптивности есть это общее если
вы позволите мне когнитивная эволюция
вашей приспособленности ваша когнитивная
приспособленность как решения проблем
к вашей среде
да в этом смысле это очень резонирует
с
обобщенными эээ дарвиновскими моделями или типа того
Нейронный дарвинизм, а также
тенденция к
эволюции и развитию экологии эко-эво-дево
путем рассмотрения пролиферации и
этого процесса сокращения
в различных пространственных и временных масштабах,
различных системах, например, как это
может происходить с формированием синапсов, а
затем их сокращением во время развития.
способ, которым сборка экосистемы может происходить
с первоначальными
растениями, образующими своего рода субстрат,
который позже образует почву  для
развития, а затем даже в более медленных и
длинных временных масштабах с эволюцией, и
особенно когда мы думаем о
нейронных аспектах, обучение и поведение являются
частью развития, это процессы,
которые происходят в течение жизни,
и
это отличный
угол для рассмотрения, поэтому
реализация актуальности
в  наш первый карман, давайте перейдем ко
второму этапу
предиктивной обработки, что такое предиктивная
обработка, и как она вступила в игру,
и почему она вступила в игру в этой
недавней работе,
так что я был знаком с
предиктивной обработкой, и я часто
раздражал  на конференциях, где
была представлена ​​прогнозная обработка,
потому что я спрашивал, откуда
берется модель и
откуда берутся инновации для модели, и
такие вещи, эм,
потому что я был я, и вопросы
были искренними, я был  ты знаешь, я не
пытался саботировать, я хотел
понять,
как это было
интегрировано, и я не собирался быть
честным, и ты знаешь, и ошибка  это,
вероятно, также мое, вы знаете, я имею в виду, что
я узнал все об этом, я
узнал об этом совсем немного, и вы
знаете, и у меня есть свое предубеждение,
но Бретт Бретт Андерсон подошел ко мне,
и он сказал, смотри,
я думаю, что то, что ты  что вы делаете в
релевантности, осознание действительно необходимо
для прогностической обработки,
а затем в то же самое время почти,
и это одно из тех счастливых
совпадений, которые являются тенями бога
или что-то в этом роде,
мой бывший ученик, который прошел через
когнитивное  научная программа со мной Марк
Миллер, который работал с Энди Кларком,
и куча других специалистов по прогнозной
обработке
пришли, и он сказал, Джон, я хочу снова начать
работать с вами, и я хочу
интегрировать то, что вы делали, и
я
мы втроем начали говорить,
и и, эм,
и
вы знаете, когда мы много ходили туда-сюда,
и мы придумали
способ, которым мы видели, как эти две
теории сходятся, так что прогностическая
обработка, я имею в виду, есть много
технических деталей и люди различаются в зависимости от
степени, в которой они привержены
вы знаете сильного байесовца или более слабого
байесовца все согласны с тем, что вы не можете
быть чисто основанным, потому что это было бы
вычислительно трудновыполнимым, вы должны
сделать некоторое приближение, а затем  Идея
в том, что у вас есть массивно-рекурсивная
гм-
сеть,
которая, в основном,
гм-м, делает что-то действительно
интересное
сейчас, не для того, чтобы претендовать на приоритет или предварительный
приоритет, а независимо,
в статье 2012 г. мы предсказали,
что мозг в основном
пытается моделировать себя, чтобы
моделировать  окружающая среда, потому что это на
самом деле заставляет вас
пройти через многое, пройти через множество сложных
проблем, и это было
независимо и снова, как
я хочу отдать должное, идея была в том, что
нет, нет, мозг не должен
предсказывать мир.  Мозг должен предсказывать
себя многократным рекурсивным
самокорректирующимся образом
, чтобы предсказывать мир и по
причинам, которые я сейчас не буду
вдавать  на просто
позволяет вам преодолеть так много из этих
контрольно-пропускных пунктов правильно, а затем идея заключается в
том, что должен
делать мозг, что делает мозг, когда он предсказывает себя,
вы знаете,
что есть все виды математики, но вы знаете, что
хорошая интерпретация заключается в том, что мозг
пытается уменьшить  степень, в которой он
сам себя удивляет, мозг находится на более высоких
уровнях, хорошо, у вас есть
уровень мозга, этот уровень следует
рассматривать как абстракцию, а не как
анатомическую область, есть уровень
мозга, который, как вы знаете, выполняет
Сенсорно-моторное взаимодействие с миром,
и идея в том, что это петля, а не
вход-выход, это непрерывная петля, в
которой ощущение, восприятие изменяет
действие, а действие изменяет
восприятие,
и поэтому есть уровень
мозга, который просто регистрирует это как
паттерны активности в этом причинно-следственном
взаимодействии, а затем слои над ним
пытаются предсказать,
как этот паттерн будет разворачиваться, и
когда возникает ошибка, ошибка передается обратно
в этот слой и  это исправлено, чтобы
попытаться сделать лучший прогноз, а
затем вы делаете это
массово рекурсивно, у вас есть слои,
предсказывающие слои под ними и так далее,
и вы распространяете ошибку вверх, и вы
распространяете прогноз вниз, и что это
делает, так
это позволяет  вы постепенно
оттачиваете причинно-следственную структуру мира, и
это не обещает дать вам
совершенную причинно-следственную структуру мира или что-
то в этом роде,
но
что действительно интересно, и одна из
вещей, о которых мы говорили, это то, что вы знаете  у вас
также есть такое рекурсивное
наложение слоев предсказания в
различных моделях глубокого обучения, и глубокое
обучение также работает правильно, это было одним
из вдохновений для
теории реализации релевантности, оно делает вариации
и отбор, которые вы знаете в таких вещах,
как бодрствование. сон  Алгоритм правильный, и
мы подумали, эй, здесь сходится много вещей,
а потом, вы знаете,
мы
начали изучать это и с другими
людьми, такими как Кларк, вы знаете, и w  мы
проходили через это он говорит хорошо вы знаете
что
ээ
что вы предсказываете вы не можете там
есть комбинаторно взрывоопасное
количество паттернов которые вы можете предсказать в
окружающей среде
ну тогда вы знаете вы
предсказываете важные или релевантные
или  упс, это будет проблематично,
а затем они пытаются предсказать
надежные, которые сейчас недостаточно хороши
,
а затем у вас появилась идея точного
взвешивания, в котором вы пытаетесь
расставить приоритеты,
какие шаблоны обрабатываются,
что является
в основном это модель, и многие люди
явно заявляют об этом в рамках предиктивной
обработки, т. е. в рамках внимания
, вот что такое внимание, это внимание с
психологической точки зрения является процессом расстановки приоритетов,
который выполняет точное ожидание
, которое помогает,
гм,
предиктивной обработке избежать
комбинаторного взрыва,
вы можете видеть  здесь наступает конвергенция,
но тогда вы знаете, и
совсем недавно, я думаю, это было в 2017 году, 2018 год,
Кларк говорил о  Это, и он сказал,
ну, точное взмахивание руками, в конечном счете,
сводится к актуальности задачи, и мы, и
вы знаете, и это было похоже на «о, нет
, это просто гомункулярно, нам нужен
маленький человек, просто это важно
, это не имеет значения, и это может»  Так и есть
, а затем вы видите,
э-э, предсказывает, что структура предиктивной
обработки движется к попытке
придумать своего рода э-э-э, динамический
самокорректирующийся
способ, в котором компромиссные отношения
в среде
используются для того, чтобы помочь
торговать.  Извините за то,
как организм пытается
выжить в своей среде, это более
точно,
может быть использовано в способе обработки оппонента,
чтобы помочь правильно получить
негомункулярное объяснение точного
взвешивания, и мы видели две теории как
ja  о, ничего себе, они сходятся, они
собираются вместе, и тогда кажется,
что они действительно могут помочь друг другу,
осознание релевантности может помочь вам
понять, на что похожи эти компромиссы,
и  тип обработки оппонента
сделать, и я имею в виду объяснить, я думаю, что
это уже подразумевается в самой
передовой работе в области точного
взвешивания и прогнозной обработки,
а также прогнозной обработки, мне
иногда нравится использовать эту аналогию и
не заходить слишком далеко  но я думаю, что
прогностическая обработка в основном
дает нам менделевскую генетику
интеллекта,
а реализация релевантности дает
нам дарвиновскую эволюционную теорию, и
они очень глубоко нуждаются друг в друге, и
есть много вещей, которые
теория реализации релевантности может
дать прогностической обработке, которая  она
не
работает сама по себе,
это такие вещи, как
помощь в объяснении взаимосвязей
со многими феноменологическими особенностями,
заметность,
увеличение
связи с теориями сознания,
я могу подробно остановиться на всем этом, и,
таким
образом, две теории  только что собрались вместе,
и они действительно сильно поддерживают друг
друга, я думаю, это очень сильное преимущество,
которое приходит  но сейчас,
и это то, над чем
мы только начинаем работать, поэтому
мне нечего сказать, в чем я очень
уверен, но я уверен
в интуиции, что мне будет что
сказать, что это
Вы знаете, что была очень сильная
критика фреймворка предиктивной обработки,
исходящая от кого-то, кого я
очень уважаю, эвана
томпсона,
и это сложно,
и идут постоянные дебаты, я действительно думаю,
что
основная мысль Эвана, если я могу свести  очень
сложный аргумент, я надеюсь, Эван
простит меня, потому что я просто пытаюсь
дать обещание здесь, но сделать
это правдоподобным обещанием,
эм, это то, что интеллектуальная обработка
может быть как бы опровергнута с помощью вы знаете
простых контрпримеров, вы знаете,
маятник  часы на тренировке на куске мантии
и все такое, так что вы
получаете раскритикованных психистов отовсюду,
если предсказательные про эти
прогностические процессы должны
быть моделью когнитивного, я слышал
некоторые предсказательные профи  люди просто
кусают эту пулю, но для меня
это кажется неправдоподобным, я думаю, что
ответ,
который
в некотором смысле почти выдвигается на первый план в точке зрения Эвана,
заключается в том, что прогностическая обработка на
самом деле не так 4e, как она утверждает, что она не
воплощена должным образом, встроена и активна
и
теперь я думаю,
что выход
из этого заключается
в соединении интеграции с
теорией реализации релевантности, потому что
теория реализации релевантности
замыкается в биоэкономике
организма
и основывается на
том факте,
что релевантность всегда актуальна
для системы, которая является авто-
поэт Монтегю очень хорошо выразился: мы
отличаемся от компьютеров тем, что они
не заботятся об информации, которую они
обрабатывают,
мы заботимся об информации, которую обрабатываем,
и я предлагаю вам заботиться об
информации, которую мы обрабатываем, потому что мы в
основном заботимся о ней.  мы сами
являемся аутопоэтическими существами,
и теория реализации релевантности в
конечном итоге обосновывает ее утверждение о том, что
релевантность глубже, чем репродукция.  представление
это глубже, чем умозаключение, это глубже,
чем логика, это на самом деле
исходит из биоэкономики организма и
работает с точки зрения аутопоэзиса, и
поэтому я думаю, что если прогностическая обработка
интегрируется с реализацией релевантности, она
очень четко, явно и
глубоко интегрируется с задействованными
продолжайте
с воплощением и включенностью,
и это, я думаю, устранит многие
из критических замечаний, которые
вытекают из
критики Эвана Томпсона, так что это а,
так что не только есть повышенная
объяснительная сила вовне с точки зрения
объяснения фундаментальных явлений, есть
бывшая,
есть увеличенная объяснительная сила  в
ответ на глубокую критику, так что вот
где мы сейчас находимся,
удивительно много способов пойти сюда и много
отличных вопросов в чате, и я знаю, что
мы сможем добраться до
одной
сноски, к которой мы также придем.
соединяет так много терминов, которые
мы используем здесь,
которые используются в техническом
смысле  фиктивных или даже формальных и
математических до их повседневного использования,
начиная от
внимания и релевантности и заканчивая всеми этими
различными понятиями предсказания,
объяснения,
дизайна, контроля
и так далее, поэтому связь этих
терминов естественного языка с тем, как они
используются в когнитивных науках, является очень
богатой областью.
что касается самой архитектуры прогнозирующей обработки
,
вы полностью передали ее,
которая строится на байесовских формализмах
вокруг вывода
и использует пространственную метафору
вертикальной вложенной модели,
на самом деле это не
похоже на небоскреб или что-то в этом роде, где
более высокие уровни делают текущие
прогнозы, а более низкие уровни говорят  чтобы
подавать восходящие
наблюдения, и изначально или в
самых периферийных аспектах агентов у нас
есть то, что больше всего похоже на сенсорные
наблюдения, но они могут быть
обработаны в предсказательной структуре
шаг за шагом, например, обнаружение границ
и распознавание объектов зрения и т. д.
эм
а дальше
очень интересно как эм
даже в самом начале
спрашивая, как это произошло,
вы говорили о том, как Бретт и Марк
были вовлечены в эту непрерывную линию
исследований, что, я думаю, говорит о
социальном бездействии исследований и
распределенных когнитивных
элементах развития теории и практики,
а затем довести до самого конца.  В конце концов
, релевантность является агентной и
ситуационной,
и это похоже на странную петлю
или на квази-тавтологию, например, приспособленность
в эволюционных условиях
ситуативна,
и это одновременно самое загадочное
и объяснимое явление, и это
самое замкнутое
явление, и поэтому актуальность как  Well настолько
гиперситуативен,
что может показаться, что он собирается избежать
обобщения,
но сочетает в себе вычислительные
архитектуры, вдохновленные как
достижениями в современном машинном обучении и
искусственном интеллекте, так
и более глубокими исследованиями естественного
интеллекта различных видов, начиная
от экологической психологии и всех этих
других  поля
, на которые вы указали в заголовке
co  nversion решения
проблемы фрейма
и, хм
, что-нибудь еще, что можно добавить к реализации прогнозной
обработки релевантности или
их преимущества, прежде чем мы добавим больше,
да, я имею в виду, что есть важный момент,
который важен как для Бретта, так и для
Марка, а также для меня,
эм, я, я хотел  прежде всего попытайтесь
изложить то, что вы могли бы назвать
научным происхождением того, о чем мы
здесь говорим, но теперь я хочу
также поговорить о области, в которой это
предлагает
значительное обещание,
я не буду здесь обсуждать аргумент.  я
делал это во многих местах, как
много разных видео серий, я даже не буду
их называть, что суть
в выступлениях, которые я представил на конференциях,
механизм реализации релевантности,
я думаю, вы можете привести очень правдоподобно
веские доводы, потому что
релевантность  осознание — это не холодный
расчет, это забота, это то,
что привлекает ваше внимание, это то,
что калибрует ваше возбуждение, это
то, что адаптивно привязывает вас к
окружающей среде, это о
фу.  Приспособленность арены ментального агента, которая
делает вас когнитивным агентом, она
генерирует первичные аффордансы, которые привносятся
в ваше познание через значимость и т. д.
Я пытаюсь понять, что это
похоже на изначальную связанность, которая
является конститутивной для вашего агентства, и я
думаю, что
реализация релевантности  и такого рода
связанность и структура вашего
агентства — это именно
то, что ищут люди,
когда они ищут эту область. Общая
характеристика смысла жизни.
Это своего рода связанность.
подходите между вами и
миром, что вы имеете значение, прямо
весь этот язык, который почти
всегда метафоричен, что на самом деле
использование слова «значение» является метафорой, мы берем что-
то из суждений, мы
пытаемся говорить о нашем родстве
с  окружающая среда,
и я думаю,
что осознание релевантности
прекращает
осознание релевантности,
когда оно дает вам то, что Марло Понти
назвал бы  оптимальное сцепление и
мета-оптимальное сцепление с
окружающей средой на самом деле обеспечивают этот
смысл в жизни
, это один момент, который я хочу
подчеркнуть, другой момент, который я собираюсь объединить два
пункта, так что немного терпения,
если  вы посмотрите, как
работает реализация релевантности, и это одно из
преимуществ, поэтому я проделал большую работу в
области понимания и самообмана,
которые не были так сильно вовлечены в
прогностическую обработку,
вы знаете, потому что все делают то, что
привлек их интерес, и то, что они
находят относящимся к сути фразы,
но что я хотел бы сказать вам, так это те
самые процессы, которые делают нас адаптивно
разумными, делают нас постоянно
склонными к самообману и саморазрушительному
поведению,
потому что
мы разумны
,
игнорируя  так много информации, что мы всегда
рискуем, что фактически
игнорируем информацию, необходимую для
решения проблемы,
и
вы можете уловить это в эволюционной
динамике реализации релевантности.  когда у
вас есть момент ага,
когда вы идете, у вас есть озарение, и вы
понимаете, о, я был, я создавал
это, мы даже иногда будем использовать это слово,
я смотрел на это не
так, не так, и мы не  я имею в виду визуальное
восприятие, мы имеем в виду правильно, я думал, что
она рассердилась, но оказалось, что она на
самом деле боится, что я совершенно
неправильно истолковал,
и вы знаете, что я говорю об
этих моментах озарения, и именно
тогда система права на самом деле делает
что-то вроде прерывистого равновесия
как и в эволюции, но дело в том, что у
нас не всегда есть озарения,
у нас есть противоположность озарениям, то есть
мы застреваем в
блокированных ситуациях неверного толкования, и
в самообманчивой саморазрушительной
манере мы можем делать это индивидуально и
коллективно, эхо-камера и т. д.  и
поэтому
нам нужны
процессы, которые улучшают
самообман,
не препятствуя
осознанию адаптивной релевантности, которые
улучшают понимание,
усиливают эту связанность, которая является
смыслом в жизни, в то же время уменьшая
глупость, самообман,
саморазрушительное поведение, и я
говорю вам, что во времени и в разных
культурах люди придумали
экологию и практики для этого,
и это то, что я бы назвал мудростью, это
своего рода рационально превосходящая себя
рациональность.
и,
следовательно, существуют глубокие связи,
которые можно сделать научно
правдоподобными и эмпирически проверяемыми, и
где некоторые из испытаний уже
происходят,
о центральных аспектах
того,
что входит во множество падений под
именем. Мне не нравится этот термин, но мы не
кажется, нет лучшего термина для этого,
духовность, когда люди в основном
часто в туманной манере
говорят о
прозрении мудрости,
об изменении сознания и
и так далее,
но если вы подумаете об этом,
мудрый человек — это человек, который может войти
в  очень запутанной сложной ситуации
и каким-то образом сосредотачиваются на релевантной
информации, которая действительно имеет значение, и
должным образом приспосабливаются к этой
ситуации, чтобы сделать d  отношение к нему
таким образом,
что
вызывает движение к
процветанию для всех вовлеченных сторон,
и, таким образом, дополнительная вещь, которую
связь с реализацией релевантности
обеспечивает, что прогностическая обработка
не имеет, я не говорю, что это не может
быть, но я  говоря, что это просто ускоряет его
и делает
его связью с большим количеством работы,
которая была
проделана мной и другими, сбор релевантности
осознание смысла жизни измененные
состояния сознания поток прозрения
мудрость, и это мощный способ
расширить объяснительную
охват теории, а также
повышение ее экзистенциальной и культурной
значимости,
спасибо, очень интересно,
я хочу
узнать, где вы упомянули, что это может быть
связано с тем, что люди могут искать с
вопросами
о смысле жизни, люди ищут смысл,
и вы используете некоторые термины, такие как
вещи, которые имеют значение, и вы подняли их
в письменной форме и в
разговоре о том, чтобы задавать людям
вопросы о том, что важно, и видеть,
что  как отправная точка для дальнейшего
исследования,
а также как соединение и подгонка,
и вы также вывели из экологической
психологии понятие аффордансов, возможностей для
действия и оптимального захвата, когда нам нужно
удерживать спортивный снаряд
достаточно, чтобы использовать его, но он должен быть
гибким  а также адаптивным и ситуативным,
и это указывает в нашем языке и
мышлении
на обширные пространственные и визуальные визуальные
и физические
метафоры и фигуры речи, мы говорим
об обрисовке идей и даже о материальных
аспектах, таких как понимание
и схватывание идей, поэтому мы даже используем
этот вид оптимальных  использовать язык
вокруг когнитивных идей,
и
это
по-новому согласуется с когнитивной
физикой и байесовской механикой, которые
будут исследовать более неактивный
вывод, поэтому я думаю, что это чрезвычайно
интересно, что даже
формализмы видят
конвергенцию
и сходство
с точки зрения
физичности вещей.  это может показаться
когнитивно-ментальным абстрактным даже духовным
и наоборот  Са,
и
я хотел знать, где действие на этой
картинке,
поэтому
я имею в виду, что действие для меня -
это
хм, как бы я сказал это,
не пытаясь сказать слишком много вещей сразу,
есть
отношения агента на арене, созданные
аффордансы,
хм, и  это базовый уровень
осознания релевантности, уровень, который я называю уровнем
участия, знанием, где
среда, арена и
агент совместно формируют друг друга, так что
аффордансы открываются, а вы не делаете
аффордансов они не субъективны
они не  в вас они не являются
чертами окружающей среды, они являются реальными
отношениями, я говорю, что это трансактивные
отношения, вот что такое аффорданс, и
нам нужно открыть нашу онтологию, и
это было своего рода
философским измерением  многое из
того, что нам нужно, нам нужно
вернуть представление о реальных отношениях, которые мы
уже неявно предполагали,
адаптивность —
это реклама, это аддуктивность
большой белой акулы в акуле, не говоря уже
о пустыне Сахара.  Он умирает
в океане? Нет, если я погружу слона в
океан, он сразу утонет, так что нет, это
настоящие отношения, настоящие отношения
приспособленности, поэтому нам
нужна онтология реальных отношений и, следовательно,
совместное знание.  есть, и ты
помнишь, что это что-то из
философии, потому что я
не пытаюсь не приводить слишком много аргументов сразу,
тебе не нужно знать, что ты знаешь, чтобы
знать, потому что, если ты это сделаешь, ты попадешь в
бесконечность  регресс и скептицизм, так
что это своего рода знание того, что вы
не знаете, что вы знаете, потому что оно
делает возможными все другие виды знания
, это совместное
формирование физики, биологии и
даже культуры между вами.  и
окружение, так что аффордансы открываются
правильно, так что аффордансы на арене агентов
существуют, перспективное знание — это
уровни рекурсивной реализации релевантности,
в
которой релевантность переводится
как релевантность чему-то вроде рабочей
памяти, и вот что важно  я же
говорю вам, что значимость имеет отношение к
рабочей памяти, я не думаю, что нам
следует говорить, что значимость — это
свойство объектов или субъективный
феномен,
что опять же не имеет в конечном счете
онтологического смысла,
но я буду  просто продолжай идти,
знание перспективы - это знание того,
каково это быть здесь и сейчас, в этом
состоянии ума, в этой ситуации, и
ситуация в том, как арена становится
доступной для тебя,
а твое состояние ума - в том, как ты
приспособлен к арене, но сейчас  вы выделяете ландшафт вы выделяете
его вы
выделяете и отодвигаете на задний план вы оцениваете некоторые вещи вы оставляете другие вещи не такими гештальтированными вместе
более правильная полутень
и это динамично и течет вы
всегда выделяетесь ландшафтом и
функцией этого выразительного ландшафта  состоит в том,
чтобы выбрать,
и я имею в виду это как в эволюционном
смысле, чтобы выбрать, какие
аффордансы будут реализованы
, это ваше перспективное знание и
что оно делает, когда делает этот
выбор.  s это также задействует ваше
процедурное знание наборы ваших навыков
ваши сенсомоторные процедуры для
взаимодействия с вирусной
средой ваше процедурное знание
это ваше ноу-хау это ваше
знание как
делать
и то
только
в подмножестве вашего знания как вы
знаете  как делать определенные выводы, вы
знаете, как
делать определенные предложения и предложения и
т. д., и это ваше
пропозициональное знание, поэтому действие идет
вверх по этому стеку
, это мое предложение, это
совместное знание, которое берет
на себя перспективное знание, которое
поглощается процедурным знанием, что  может быть
отражено и расширено пропозициональным
знанием еще
одного аспекта действия, который я видел
в
напряжении или компромиссе между размышлениями о
разных нитях
и наличием только одного рта
, действие похоже на игольное ушко,
потому что воплощенная сущность способна
заниматься только одним  выбор действия в то
время с потенциально серьезными
и даже фатальными последствиями
именно то,
что
да  это важно, спасибо,
и когнитивные системы,
как если бы мы моделировали их или в
их действительности, могли бы участвовать во
всех этих интересных явлениях, которые
мы исследовали,
как контрфактуалы,
планируя все эти различные аспекты, которые помогают
подражать моделированию, как мы хотим
думать об этом, но рассматривать
альтернативное прошлое и присутствие, которые
подобны
[музыке]
перспективе
контрфактического и альтернативного будущего, с
которыми мы должны иметь дело, чтобы понять,
какие последовательности действий мы предпочитаем
выбирать,
а затем
в прогнозирующей обработке императивом
становится,
среди прочего, сокращение  наше удивление по
поводу мира, который может быть
оптимистичной моделью, мы уменьшаем удивление,
так что дело не в том, что мы исключили
прагматическую ценность, на самом деле мы сбалансировали
и, поскольку мы скоро исследуем формально
сбалансированную эпистемическую и прагматическую ценность
посредством выбора действий
путем  способ заменить это монолитной
погоней за вознаграждением
и рассматривать любопытство и эпистем
просто как  приток, чтобы вознаградить
точно, и так
что это другое, это часть
того, что я имел в виду с аналогией, которую я
дал ранее о генетике и и
и и о эволюционной теории, потому что
вы знаете,
и мы все знакомые люди,
которые изначально сталкиваются с этим, но я
не хочу уменьшать все неожиданности, которые я
хочу, а затем
то, что представляет собой типичная
предсказательная обработка, о, но
вы будете иногда делать краткосрочное
увеличение неожиданности для долгосрочного
уменьшения, а затем то, о чем мы
говорим  это общая скорость, но проблема в том, что
вам нужно
что-то, что выбирает между
различными
продольными доменами, которые обрабатываются,
потому что, конечно, не всегда
так, что вы должны предпочесть
долгосрочную перспективу краткосрочной.
простые
сравнительные алгоритмы для этого вам нужны
динамические компромиссные отношения между
краткосрочными долгосрочными отношениями между
вы хорошо знаете, я люблю некоторые краткосрочные термины,
я не хочу, чтобы все мои краткосрочные
сюрпризы  уйти, потому что если это должно было
уйти, то я знаю, что это
сильно повлияет на мое долгосрочное обучение, потому что
я заперт в локальных минимумах, и
это не единственное объяснение
любопытства, но это одно из
объяснений, которые вы даете и  вы идете, да,
но вы знаете, что это означает, что вы не можете
использовать простое восхождение на холм, вы должны делать
другие вещи, что вы делаете, и
вы знаете, что
есть люди, которые, как Бретт и я,
думают, что вы знаете, что есть
вещи  происходит в мозгу, как
самоорганизующаяся критичность на множественных
уровнях, запускающая
маленькую мировую сетевую организацию
множественных миров, множественных уровней
связи, которые пытаются
постоянно динамически оптимизировать эти
компромиссные отношения, и Крис
Хани говорил о том факте, что вы можете
видеть  обработка мозга на нескольких
уровнях, на самом деле он спорит, и я не
знаю, я не знаю, полностью ли я согласен
с этим, но вы знаете, что он спорит, и я
знал, что Крис был  t ufc какое-то время
он утверждает, что на самом деле
памяти нет, а просто разные скорости
продольные скорости, с
которыми обрабатывается информация, что является действительно
классной идеей, и
, опять же, что это делает, как только вы
начинаете
делать
эти полностью законными  движется от
имени прогнозирующей обработки,
объясняя такие вещи,
как любопытство,
как
понимание, как удивление, потому что удивление и
любопытство - это не одно и то же любопытство
, чего-то не хватает,
а
вы часть информации, и
вы пытаетесь заполнить ее и избавиться от
своего невежества, удивляясь, как  это было,
когда вы ставите себя и свой мир
под сомнение, чтобы направить себя
на путь развития
, это вдохновляющий проект, и поэтому
прогностическая обработка, когда он открывает
свой теоретический язык для
решения этих проблем, вы можете видеть, как он начинает
больше опираться  и многое другое на тот
язык, который предоставляется рекурсивной
теорией реализации релевантности
большое
заключительное примечание um перед w  Переход к активному
выводу
заключается в том, что вопрос о том,
означает ли тот факт, что эти модели
уменьшают или ограничивают неожиданность, означает, что у меня
не может быть никакого удивления,
и гнездо, как вы указали,
есть различные способы приблизиться или
сбалансировать эту
гм критику,
например, с учетом  долгосрочная перспектива
или уровень неожиданности,
и один из самых мощных ответов
- это вложенное моделирование, которое может быть похоже
на уверенность в себе, которую я ожидаю и предпочитаю
слышать с разных и новых точек зрения,
тогда да, вы будете удивлены в
некотором смысле, вы знаете, удивление в нижнем регистре
по каждой фонеме,
но в более глубоком смысле, с кем
мы можем быть связаны, слушая новую
информацию, так что это
абсолютно действительная критика
ядра одноуровневого минимизатора неожиданностей,
точно так же, как у вас была бы
различная тривиальная критика
однослойных максимизаторов вознаграждения.  однако,
особенно с вложенными архитектурами и
рассмотрением воплощения, мы можем видеть, как
убеждения более высокого уровня о себе,
которые могут включать ли  то, что риторика
и повествование абсолютно обеспечивают
контекст, в котором неожиданности более низкого уровня
размещаются, если не скользить поверх
только одной вещи, я думаю, что мы можем сделать, мы
можем даже добиться значительного прогресса,
и я сделал это в серии с
Грегом Энрикесом и Кристофером  Мастер Пьетро,
неуловимый глаз, своего рода интеграция
предсказательной обработки и
моделей реализации релевантности, э-э, чтобы дать отчет
о себе, которого вы берете, вы знаете
все накапливающиеся доказательства того, что самореференция,
которая на самом деле является просто
релевантностью себя, является связующим звеном
осознания релевантности познания и восприятия и
тогда вы можете в основном интегрировать
это с э-э-э, Хауи и другими людьми, я
думаю, что это Хауи и Майкл, их
идея прогностической модели обработки, э-э,
самого себя, гм, и тогда они просто
очень хорошо сочетаются, и тогда вы можете
говорить о том, что есть актуальность
реализация к себе, и это не
просто гомункулярная вещь, и вы также можете
указать на тот факт, что клетки
потому что мы млекопитающие приматы, и
это точка зрения Грега, мы учимся
поворачивать стрелку релевантности в другую сторону,
мы не только для всего нашего развития,
как вещи важны для меня,
мы также развиваемся, как я связан с
другими и с миром  и даже с моей
культурой,
и это снова начинает связываться со
смыслом в жизни, как я связан с
чем-то большим, чем я сам, это
метафора, которую используют люди, понимаете, что я имею в виду,
есть так много вещей, которые можно
привести в конвергентное и мощное
разговор, как только мы начнем эту
интеграцию, я не говорю, что она
завершена, но я пытаюсь, по
крайней мере, сделать ее правдоподобной, что она имеет
правдоподобное обещание расширить масштаб
и силу нашего научного объяснения
в области, которые он  до сих пор было
заблокировано от того, чтобы добраться до
этого тяжелого
это массивная когнитивная
сущность это классно мы на
пути наименьшего действия вместе давайте перейдем к
активному выводу
так прямо
в документе, который
вы упомянули  один раз использовал активный вывод,
хотя я думаю, что мы можем видеть, что это
плотно переплетено,
и цитата в документе
указывала на Саджида во всех документах 2020-х
годов, недавно утверждалось, что активный
вывод и минимизация свободной энергии
обязательно влекут за собой минимизацию
избыточности и максимизацию
вырождения,
избыточности и максимизации, просто чтобы привести
еще один пример, взяты непосредственно из
передовой биологии. Я постоянно хочу
показать снова и снова, что это не
тривиальное утверждение автопоэзиса и
воплощения, мы используем
фундаментальные биологические принципы.
Дайте основу для
ответа Эвану, я думаю, что
все, что делает Эван, блестяще
правильно, и поэтому это так, но это снова
я просто я просто я сожалею,
я глубоко уважаю его критику, и я
просто хочу  продолжайте указывать, что вот
возможный ответ,
отлично,
так что у нас есть несколько
изображений и фрагментов информации об
активном выводе, которые мы
раскроем с помощью действий.  дальше мы уменьшим наше
удивление по поводу того, что находится под серым
прямоугольником с помощью действия, но сначала просто
хотел услышать вашу точку зрения, что такое активный
вывод,
как он вступил в игру, когда и
что он делал в вашей недавней статье,
так что
для меня и меня  знаю, что между людьми есть различия в
этом, я вижу активный
вывод в рамках прогнозирующей
обработки, потому что я
вижу идею взаимодействия между активным
выводом и восприятием, и, во-
первых, гм,
Марк и Бретт, и многие из людей
, которых мы цитируем
, не
связаны со строгой
пропозициональной логикой или, извините,
логической манипуляцией суждениями,
когда они используют слово «вывод»,
если бы они сделали это,
то у Эвана действительно есть точка покупки,
потому что тогда
они заблокированы на
пропозициональном уровне обработки
их  они не подключаются ко всем
непропозициональным гм, которые вы знаете, в
глубоком смысле, но отметьте, например, что они
очень неактивны в теле, он говорит, что мы просто
используем  отпечатки, потому что это был
первоначальный термин, и он просто остался в
качестве способа говорить,
поэтому я думаю об этом так: у
вас есть два способа справиться с
ошибкой: вы можете изменить свою модель или вы
можете изменить мир,
и  изменение вашей модели — это широкое
восприятие, я просто хочу остановиться здесь и
раскрыть это,
когда мы говорим «восприятие», мы не имеем в виду
то, что эмпирик дал нам под
чувством восприятия, мы не имеем в виду
просто воспринятое восприятие
информации.
потому что мы также имеем в виду правильное предсказание,
и поэтому в очень реальном смысле, когда
я осматриваю эту комнату,
я не замечаю большую часть того, что
вижу, я предсказываю это сейчас,
это не значит, что это иллюзия,
истинные предсказания  верно, если вы не
верите, что вы знаете, что вы не верите
в науку,
как будто вы должны отказаться от такого рода
эмпирических вещей, которые, если я не прикоснусь к
ним каким-то образом при обнаружении, это неправда.
никакие истинные предсказания не верны, они являются
реальными отношениями, они  верно для
мира  Я прав в важном смысле,
поэтому
я хотел бы сказать вам, что для того, чтобы приблизиться
к тому, что подразумевается под восприятием, мы должны
взять два термина, которые были разделены в
эмпиризме, а затем провести странное
отношение через просветление, которое
мы должны фактически интегрировать
воображению и восприятию.  Восприятие вместе,
вы постоянно воображаете, что воспринимаете и
воспринимаете, воображая свое окружение, но
это не значит, что это иллюзия, поэтому,
прежде всего, это
правильно,
и это открывает так много возможностей для
объяснения воображения и
различения воображаемого от воображаемого
и всех видов  важные и мощные
вещи,
другая вещь, которую вы можете сделать, это то, что вы можете правильно
изменить мир
и что, и я так понимаю, что
активный вывод - это общий термин для
многих различных видов того, как
мы можем
изменить мир, мы можем изменить
мир
просто и  мы постоянно делаем это
, кстати,
мы можем просто немного изменить нашу
перспективу, снова зная перспективу,
и ты знаешь, что ты
конст  Делая это, вы постоянно
просто переключаете свое внимание, так
что мир открывается вам по-
новому, и вы правы, и вы хорошо говорите,
что это просто новый способ видения, это не
просто новый способ видения, что
вы открываете, вы есть.  смотрите,
вы никогда не сможете
увидеть
весь объект целиком, вы
видите только часть его, независимо от того, что вы
делаете, и все же вы думаете, что видите все
целиком,
потому что то, что вы делаете с этим
активным выводом, это то, что вы отслеживаете и
Я действительно хочу обыграть эту
сенсомоторную метафору: вы отслеживаете
сквозную связь между всеми этими
аспектами для меня. Это одна из
фундаментальных вещей, которую активный вывод
означает, что я
смотрю, смотрю, как у меня дела, но
замечаю, как  на самом деле ты не супер, как
ты не удивлен, когда я это делаю,
это так
правильно, активный вход - это не просто я делаю
вещи в мире, это тоже ты
знаешь, что я получаю воду и пью ее,
и теперь я больше не хочу пить, но
это даже в это даже в хо  w
вы отслеживаете, что является действием
сенсорно-двигательным действием, как вы
отслеживаете сквозную линию в
многоаспектности чего-либо в мире,
потому что количество информации, которое
любой объект может предоставить вам, на
самом деле комбинаторно взрывоопасно
для меня,
верно и снова я  Я не отрицаю
изменения крупной моторики в мире
активного вывода, но меня больше всего
интересует эта когнитивная навигация по
многоаспектности и множественным
перспективам мира, так что мы находим
сквозную линию, и вот что
действительно интригует Даниэля  сквозная
линия сама по себе не является аспектом, она
сама по себе не является перспективой, это нечто,
что проходит через них и связывает их
вместе, и это путь, который я
предлагаю вам для активного вывода на его самом
изначальном уровне,
отлично, я думаю, что золотая нить
- это то,
как  более широкие системные изменения во времени,
которые
мы моделируем как действия, влияющие на то, как
вещи меняются во времени и на
причинно-следственную структуру мира  гм, но чтобы
сделать шаг назад,
вы указали на два способа, которыми
данный агент может уменьшить свободную
энергию своей генеративной модели,
так что это не свободная энергия Гиббса,
это не термохимическая свободная энергия,
которая вызывает горение, это не
технология тесла  свободная энергия, хотя я с нетерпением
жду дня, когда будет сделан этот синтез,
это теоретико-информационная величина,
которая имеет сходство с расчетами свободной
энергии,
используемыми в химии,
физике и других областях, и мы называем это
байесовской механикой, а теорию процессов,
посредством которой она возникает,  активное
умозаключение, и таким образом вы указываете на два способа
, которыми данный агент может
уменьшить свободную энергию, которая ограничивает
неожиданность с податливой эвристикой
их генеративной модели,
и они должны изменить модель, чтобы
изменить себя, и которые могут включать в
себя всю таксономию  когнитивные типы
и параметры
, смоделированные, они не обязательно должны быть
конкретными анатомическими областями нейронов
и теми
параметрами, которые могут меняться в
зависимости от r  Выявление свободной энергии генеративной модели
может включать в себя континуум обучения восприятию,
а также предпочтения ожиданий,
а также модели действия
и другой способ, с помощью которого данная
сущность может ограничивать свою свободную энергию
и стремиться уменьшить ее, совершая
действия в мире.  Таким образом, активный
вывод строится вокруг петли восприятия действия,
и он дает две мета-
аффордансы
для
уменьшения свободной энергии
путем минимизации неожиданности, поэтому я
собираюсь перейти еще на один уровень
детализации активного вывода,
открыв первую серую рамку.
это изображение
из недавней статьи Криса Торнтона, опубликованной в этом году под
названием «неформальная
реконструкция структуры свободной энергии», в которой
рассматриваются
возникающие концептуальные проблемы,
а красный текст — это дополнительная
аннотация, которую мы добавили к этому
превосходному сводному рисунку,
и мы можем
прочитать  эта цифра
как э-э, возможно, основанная на кайросе
историография, это не буквальная
хронология истории, но мы можем рассматривать ее
как часть  диалектика развития исследований,
и она начинается с
необходимости обучения и развития,
что приводит к принятию
байесовской схемы вывода. Лично я
предпочитаю, чтобы фамилии не оставались
привязанными к терминам, но байесовский вывод в
широком смысле просто означает модели, которые обновляются, а
не для  Пример описательной
частотной статистики.
Необходимость эвристик для байесовского
вывода возникает очень рано, потому что точную
базу очень трудно вычислить, особенно
в больших или неизвестных пространствах состояний.
даже эвристическое
или приблизительное байесовское решение, и поэтому
мы можем рассматривать это как уменьшение неопределенности,
а затем
все это вообще префристен,
гм, здесь Дион
с байесовской работой мозга, а
также работа Хинтона и других
на четвертом уровне, где мы видим свободный
Минимизация
энергии Минимизация свободной энергии
— это вычислительная эвристика,
которая  уже широко используется, начиная
с фейнмана и до
связанной неопределенности
с привлекательным
вычислительным подходом,
который включает в себя уменьшение неопределенности и
своего рода нахождение на этой оптимальной по Парето
границе, то есть
не слишком большого или слишком малого коллапса неопределенности,
и в некотором роде  как
энергия и энтальпия в
мире свободной энергии Гиббса,
за исключением того, что мы сейчас находимся в информационном мире,
так что вот где мы были до
недавней работы, гм, в последние, скажем, 10-20
лет,
особенно Карла Фристена и
сотрудников
и что Торнтон  указывает на то, что одним
из ключевых вкладов, которые были сделаны,
была эта особенно
агентивная
интерпретация нижних четырех уровней
, предполагающая, что фигура может быть
отделена от тех оснований, что
генеративная модель может быть отделена или
отделена от генеративного процесса,
который является нишей
и  это
влечет за собой теорию процесса, которую мы называем
активным выводом
, предполагающую синтез
вывода  небрежно рассматривая то, на что вы
указали, и действие,
и
нахождение всех точек соприкосновения, и
способов, которыми вывод и действие
объединяются, точно так же, как термин активный
вывод предполагает, что означает, как
действие используется для улучшения вывода, вы
переворачиваете объект вывод о
действии, это  о выборе действия речь идет
об изучении последствий
действия и о том, насколько они обусловлены
состояниями мира и другими скрытыми
выводами о состоянии, и поэтому тот седьмой уровень,
который мы можем ввести, который в учебнике по активному
выводу называется главной
дорогой к активному выводу, — это
необходимость настойчивости и
просто объекты, которые не действуют, по
крайней мере, как будто они выживают, не
будут рядом, чтобы их можно было наблюдать позже, так что,
будь то камень,
компьютер или биологическая
система,
она должна по крайней мере действовать.  на то время
, пока вы наблюдаете за ним или моделируете его,
как если бы он выживал в потенциально
очень сложной статистической
нише,
и поэтому эти си  Уровни x отлично справляются с
описанием того, как общие
статистические и обучающие структуры, такие как
байесовская статистика,
могут быть
улучшены и усовершенствованы с помощью
вычислительных
подходов, которые были разработаны только,
например, подход байесовского графа
и т. д. в течение
нескольких предыдущих десятилетий
в агентной системе координат.
непосредственно ведет нас к размышлениям об
активном выводе и понимании того, как
вывод и самомоделирование, включая
самомоделирование действий агентов,
являются способом, которым мы либо можем
думать о том, что
агенты на самом деле делают, либо, по
крайней мере, мы можем моделировать действия агентов.  делают с
помощью активного вывода
отлично,
я бы хотел, я не знаю эту статью, э-э,
похоже на статью, которую я хотел бы
получить, э-э, поэтому
я попрошу вас прислать мне ссылку
позже,
круто, так
что вы  хочу добавить еще, или мы можем перейти еще на
один уровень,
я имею в виду, я, я думаю, э-э, я не знаю, является ли
то, что я предлагаю, не
дополнительным уровнем, может быть, это так или, может быть,
это  это способ добавить измерение к самому
высокому уровню или измерения ко всем,
по крайней мере, может быть, уровням седьмой, шестой и
пятый, э-э, реализация релевантности, а
затем снова мы,
э-э, реализация релевантности, прогнозирующая
обработка, имеем общих предков, э-э,
Джефф Хинтон, который, конечно же, был в  u of t uh
и глубокое обучение были одной из
явных вещей, на которые мы опирались, когда
пытались говорить о реализации релевантности,
и помним
название статьи, реализация релевантности и
формирующаяся структура в когнитивной науке, которую
мы пытались сказать, смотрите, есть
общие  стратегии в разных областях,
которые выглядят поразительно похожими и
кажутся стратегиями решения
этой центральной проблемы реализации релевантности,
мы могли бы рассматривать стойкость организма
или
экоэволюционную приспособленность как нечто подобное
окружающей среде в качестве селектора
релевантности,
и тогда мы можем думать о  взглянуть
изнутри на психологические или даже
эмпирические аспекты релевантности,
чтобы быть частью этого широкого  r,
и мы можем представить себе два случая: один
— это когда опыт
и познание организма в отношении актуальности
согласуются с экологически избирательной
приспособленностью;
да, и в этом случае вы обнаружите,
что эта сущность
выживает и процветает;
перекошено,
и вещи становятся релевантными, является ли это
повторяющимся поведением саморазрушающим
поведением посредством фильтрации информации во
всех этих случаях, в которых наша реализация релевантности не
достигает
цели, она грешит именно по отношению
к экологическому отбору
, и это моя точка зрения,
как сам процесс, который делает вас адаптивным,
также  делает вас постоянно восприимчивым
к саморазрушительному саморазрушительному
поведению, вы грешите, вы не попадаете в цель таким
образом, что вы не можете понять, что делаете,
и мы калибруем, и мы учимся, пока
мы рядом,
хорошо, что я имел в виду, как  пока вы
остаетесь в своем грехе, который он сам
заключает в себе, а адаптивность — это
способность адаптивной системы перестраиваться.
Уменьшение возмущения означает, что, когда у вас происходит
такой паразитический процессинг,
он перехватывает эту деятельность и
предотвращает ваши попытки нарушить ее и
сломать, помогая вам вырваться из
неподходящего фрейма, вот почему вам
нужна очень всеобъемлющая экология
практик, чтобы культивировать мудрость.
вот почему простого знания того, что вы
не должны делать ту же глупость, которую вы
делаете в своих романтических отношениях,
совершенно недостаточно, чтобы не делать
ту же глупость, которую вы продолжаете делать в
своих романтических отношениях,
да в агентной структуре
с экологическим богатством,
которое привносится.  in помогает нам контекстуализировать
и применять плюралистический подход
к различным видам вмешательств, которые
могут быть предложены, потому что вмешательства
для разных видов релевантности, ну,
вы знаете, неправильное выравнивание, самовосприятие,
другое восприятие и случаи, когда
есть конфликт, которые они могут включать, как
нейрохимические, они могут включать
ориентированный на действие, так много d  различные способы,
с помощью которых эта связь сущности,
участвующей в умозаключениях и действиях, может быть
изменена и сформирована,
что без интегративных моделей
, помогающих нам понять, может опуститься
до своего рода показухи дисциплинарных
предпочтений,
да, да, с церковью того уровня, который я
называю  это церковь того уровня
анализа, над которым, по вашему мнению, должны
работать все, да,
отлично, так что давайте посмотрим
на второй
аспект активного вывода, который является его
формальной
основой.
Теперь существует много постоянных
разработок формализмов вокруг активного
вывода и принципа свободной энергии.
так что это едва ли даже
верхушка айсберга, но мы надеемся показать эти
формализмы, которые мы изучаем гораздо
более подробно во многих других,
нескольких сотнях прямых трансляциях, которые вы
найдете в институте активного вывода,
просто чтобы
показать некоторые из них.  аспекты формализма, чтобы
люди могли
провести триангуляцию и немного понять,
где находится активный вывод между,
так что это из статьи о  f
decosta вообще из 2020 года.
которые находятся на нижнем
выводе о восприятии, что похоже на наилучшую
оценку восприятия,
учитывая поступающие сенсорные данные,
которые включают слепое пятно
и низкое разрешение за пределами
центральной ямки, отсутствие цветового зрения
за пределами центральной ямки и все эти другие
атрибуты.  нашей генеративной модели
, так что мы даже знаем, что находимся в
генеративной модели, а не, например,
в какой-то наивной
обработке сигналов, э-э, только во внутреннем представлении, поэтому я вижу
это как просто абсолютный удар для
архитектур прогнозирующей обработки в
целом, что мы не делаем.  Если
мы не чувствуем слепое пятно, мы его не видим, и это
нормально, потому что наша заметность была
настроена
на размытие в этой области и т. д., и
в верхней части, которую мы ожидали, f
минимизация свободной энергии, которая, в отличие от
вариационной минимизации свободной энергии,
ожидаемая свободная энергия, является перспективной, речь идет
о выборе ожидаемой среди
политик последовательности действий
последовательности возможностей, которые, как можно ожидать,
приведут к различным результатам, теперь
объект может ошибаться, и это может
привести к  Сущность не существует, но
находится в рамках генеративной модели.
Ожидаемая свободная энергия — это то, как различные
политики в
отношении собственного мира говорят о
марковском одеяле, которое здесь представляет собой набор
перцептивных и активных узлов,
опосредующих интерфейс между сущностью и
нишей
таким образом, что  те, которые сбалансированы в
предполагаемом выводе,
суммируются вверху,
а затем довольно интересно взглянуть
на некоторые из этих особых случаев
внизу, и поэтому мы можем думать о них
как о шестах,
на которых подпирается большой шатер активного
вывода.
это случаи, когда один
параметр минимизируется или максимизируется или его
там нет  это различные особые случаи,
которые возникают, поэтому просто приведем несколько
примеров,
когда нет предпочтения,
мы видим
максимизацию прироста информации,
что похоже на чистый поиск новизны,
в отличие от того,
где у нас нет двусмысленности или риска,
поэтому у нас есть полная информация,
тогда мы можем использовать классическую полезность
как расчеты, так что это похоже на то,
когда нам не нужно чему-либо учиться или
уменьшать нашу неопределенность,
тогда
это особый случай, в котором
можно преследовать только
прагматическую ценность, где прагматическая ценность была снята
со стола, потому что все результаты равны,
потому что наши предпочтения  через них
плоские,
то вывод может перейти в более
исследовательский режим, представленный, например,
оптимальной неожиданностью или максимизацией информации,
и есть некоторые более глубокие и
тонкие связи с принципами максимальной энтропии,
но это просто для того, чтобы показать
несколько видов формализмов, которые мы
исследовать в активном выводе, который
объединяет многие предыдущие нити в
перцепционно-перцептивном выводе.
а также вывод о действии,
например, из теории управления кибернетикой
и так далее,
всего несколько заметок,
а затем одна последняя часть, которая, я думаю
,
свяжет нас с размышлениями о культуре
общения,
а затем также перейдет к
вопросам, которые я видел.  в
живом чате,
так что это из
онтологии активного вывода, которая представляет собой
проект в институте активного вывода,
который мы
разрабатываем уже более года,
и то, что у нас
есть, это
то, что началось как список терминов, но
продолжается  развиваться, чтобы быть намного большим,
и мы думаем об активном выводе в
построении компетентности и знакомстве с
обучением и применении активного вывода
с точки зрения буквально квалифицированного
использования языка, термины и то,
как они связаны, составляют
онтологию активного вывода,
и поэтому два  взгляды,
которые с надеждой говорят о направлениях,
что это может помочь нам придерживаться строгости,
а также доступности
простых
определений на английском языке,
которые ссылаются на другие термины  точно так же, как вы
видите в словаре, словарь на
самом деле не говорит вам, что означает слово, в нем
просто больше слов,
но он по-прежнему считается полезным
артефактом для тех, кто изучает и
применяет язык, и поэтому это
именно то, что наши
термины  и определения обеспечивают
определения на естественном языке для некоторых из
этих терминов, которые часто пересекают
границу или оптимально путают между
повседневным употреблением и техническим употреблением,
снова удивляют внимание все эти
различные термины, которые вы можете слышать
изо дня в день, используются неформально,
они иногда используются как в
неформальный и довольно технический смысл в
активном выводе, а второй аспект,
который был отличным
направлением и действительно всеобъемлющей
областью участия,
- это перевод всех этих терминов
на разные естественные языки,
поэтому здесь мы видим английский язык, а также
равные партнеры с испанским португальским
французский итальянский
русский иврит персидский и, надеюсь,
будет много других,
и поэтому, рассматривая этот язык  stic
артефакт как совместный и
совместный проект
и возможность использовать
естественные языки, которыми владеют люди, а
также компьютерные языки, такие как
наша номенклатура и то, как мы называем
компьютерные переменные,
мы стремимся к чему-то вроде тройной игры,
где мы можем соединить описания естественного языка
повседневных настроек или придуманных
настроек
эти повседневные описания естественного языка
могут быть визуализированы, и они
также могут быть представлены в виде исполняемых
моделей,
потому что мы видим, что
обещание применения активного вывода может быть наиболее действенным,
когда люди используют
навыки и в  способы, которые кажутся им
естественными
и значимыми для них, например, в
сообществе, участвующем в практике,
и который поддерживается и поддерживается
обратной связью
с помощью вычислительных систем, которые
облегчают общение
и
воображение вокруг обсуждения,
например визуализация,
а также обеспечивают в том же потоке
исполняемые симуляции, чтобы это не  так же,
как есть люди  которые
разговаривают у классной доски, а
затем разработчики моделей переносят это в другую
комнату, и именно там происходит алхимия
,
мы думаем, что, связывая онтологию
с
естественными терминами
и вычислительными представлениями,
появятся новые
способы разработки определенных видов.  когнитивных
моделей и инфраструктуры вместе,
так что вы на самом деле пытаетесь позволить себе
мудрость,
что это значит или как это выглядит,
ну, я имею в виду, поскольку вы помогаете
людям аплодировать софии в пронезисе,
это два слова для мудрости и
древнегреческого  София — это ваше
знание первых принципов, а фромезис — это то, как
вы применяете его в конкретном контексте
, чтобы он был эффективен и придавал вам
виртуозность и добродетель. Вы пытаетесь
помочь людям перевести софию в
фронезис.
Требуется, чтобы люди были по-
настоящему мудры
с виртуозностью и добродетелью,
я вижу много того,
что
может быть
положительным для
исследований и те  технических областях, в которых
одной только виртуозности недостаточно,
кто-то может быть очень искусным в прицеливании
в различных областях, может быть, в
одной области, может быть, во всех областях,
но без добродетели,
то,
что у
вас есть навыки и способности без
согласованности,
может быть, даже пропозициональная вера в то, что
согласованность  не существует или это
невозможно, это бесполезно, или бесполезно, или
бессмысленно,
и тогда вся эта виртуозность,
чтобы сказать, что это напрасно, было бы
преуменьшением, потому что этот человек
уже сделал это заявление, но это может быть
хуже, чем нет,
и так
что да, и я
хочу сказать  Обратное также имеет место,
когда добродетель без виртуозности
- это то, что
подрывает уважение к добродетели,
потому что у вас есть люди, которые как
бы пытаются добродетель, не
имея способности, необходимой виртуозности, чтобы
действительно усилить ее в мире,
и поэтому это также проблематично,
и поэтому вы  можете получить, вы можете
свести добродетель к
следованию упрощенным правилам
или просто сигнализировать о  суть
чего-то, не обладая необходимой
виртуозностью, чтобы надежно воплотить это в жизнь
,
как то, над чем вы работали,
указывает или помогает нам прийти к соглашению
с мудрыми технологиями,
так что
я имею в виду
для меня
я пытаюсь понять
я имею в виду большую часть  мой PR я ношу три
шляпы,
одна из них шляпа ученого, которую
я в основном носил сегодня
в нашем разговоре,
но я также, я также ношу шляпу, где я
помогаю
развиваться учить курировать создавать культивировать
экологию и практику,
как вы сказали, плюрализм, который я хотел  чтобы
укрепить точку плюрализма, которую вы указали,
но я не был прав, чтобы
вмешиваться в то время, плюрализм, я имею в виду
одну из вещей, которые
я предлагаю с паршивцем и Марком
, чтобы
отметить, что большая актуальность  реализация
и, следовательно, прогностическая обработка
происходит
путем использования компромиссных отношений
между
различными значениями, различными
свойствами среды, которую я дал вам,
обработка оппонента с задержанием, о котором вы можете
думать.  противник обрабатывает
в автономной нервной системе
постоянную калибровку, поэтому
вы получаете систему, состоящую из двух систем
, которые смещены в противоположных направлениях,
одна пытается интерпретировать все как
угрожающую возможность,
другая пытается интерпретировать
все как безопасность и э
выздоравливают, и они постоянно притягивают
друг друга вот так, и
вот как ваш уровень возбуждения
негомункулярным образом постоянно
развивает свою калибровку в мире
так много примеров этого, э-э, часто в
нескольких измерениях, где я имею в виду
торговлю  -отношения, которые также находятся в
компромиссных отношениях друг с другом
, поэтому я использую метафору
экологии, если вы думаете об экологии как обо всех
этих сдержках и противовесах, которые вы знаете
как на одном уровне, так и между уровнями
организации
экологии нет.  панацея практика нет
теорема о бесплатном обеде и так далее и тому подобное
нет панацеи практика они правы
вам нужно вам нужно получить  динамическая
экология практик,
которая
хорошо оптимизируется
для
этой
многоуровневой обработки оппонента,
и
поэтому я пытаюсь использовать
свои знания как ученого,
чтобы искать
места в традиционных и новых
экологиях практик, где я могу увидеть, как
эти принципы дизайна
очень хорошо применяются или используются.  развиты очень хорошо,
а затем я помогаю развивать тех, кто
их культивирует, помогите построить эти
сообщества,
а
затем
это подводит меня к моей третьей шляпе, которую
я никогда не думал, что буду носить, и я
ношу, что значит строить
эти сообщества, чтобы
мудрость индивидуального познания
и мудрость распределенного познания
были
оптимально согласованы,
чтобы у нас был лучший доступ в
сообществе, а затем строить эти
сообщества в сообщества
сообществ
, вот
этот проект, которым я сейчас
занимаюсь.  много,
я не претендую на то, что у меня есть какой-то особый
опыт в этом, просто я
попал в это, и я, кажется,
человек, который предпринимает  Вот
почему я немного колеблюсь, но я делаю
это с другими людьми,
и
поэтому ответ на ваш вопрос: я ношу
эти три шляпы и пытаюсь интегрировать
их так, чтобы они взаимно позволяли и
ограничивали друг друга как  насколько я
могу,
очень интересно, много, что можно
сказать,
есть несколько путей, по которым мы можем пойти, я думаю,
давайте
поднимем одну тему, а затем мы перейдем
в конце к вопросам, поэтому, если у людей
есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь
добавьте их сейчас,
и это термин, который является одним из
моих личных фаворитов, который мне
нравится  Большой термин, возникший в результате работы над
насекомыми и работы Халигана,
определяет стигму g как механизм
непрямой координации, при котором след,
оставленный действием в среде, стимулирует
последующие действия.
потребность в планировании, контроль, коммуникация,
одновременное присутствие или даже взаимная
осведомленность.
Я думаю, что это действительно захватывающая и
провокационная идея, потому что много раз,
когда мы слышим о
коллективном разуме или просто о
коллективных алгоритмах в более широком смысле,
мы встречаем такие примеры, как стаи птиц,
которые
абсолютно роятся, сбиваются в стаи и  они используют
визуальную координацию, но они не
оставляют следов в своей воздушной среде, или у
вас есть примеры пробок,
роев или толп людей, и в этом
случае снова происходит толкотня, есть
контакт между сущностями,
но следов не остается, и поэтому эти
можно представить себе живой
разговор, в
котором не записывается никаких следов, и такого
рода синхронная координация является
абсолютно важным компонентом, который следует
учитывать,
но особенно, когда мы думаем по
крайней мере о двух невероятно важных случаях
, а именно о нашей цифровой среде
и различных модификациях, которые мы
сделать им и наши физические экосистемы
и виды модификаций  В
этих нишах
ни один из этих случаев
не будет даже намеком, если мы будем
рассматривать только нестигматическое коллективное
поведение и коллективную мудрость,
и, таким образом, в недавней работе с
коллегами
мы продолжили исследование,
которое существовало с момента  ранние дни
википедии и до этого
цифровая координация как цифровая
стигмерия, потому что, хотя бывают
времена для синхронной координации,
например, в этом разговоре, в
целом
посредством всевозможных модификаций,
включая это видео как артефакт, который
можно будет повторно просмотреть, расшифровать или
проанализировать в будущем
в целом общение
в онлайн-среде, можно сказать,
приводит к сложной скоординированной деятельности
без необходимости контроля планирования и
т. д., и т. д., поэтому просто хотел услышать ваше
мнение о стигме g да,
я хочу сказать об этом три вещи, потому
что это супер круто  во-первых, э-э, я для
меня, где жюри стигмы действительно
призвало меня, это то,
как это дает культуру  al храповик
предложение о том, что одной из наших основных
способностей к адаптации является культурное
храповик, что означает, что мы не учимся
с нуля мы не можем мы мы приходим, и
культура сохранила предыдущее обучение,
а затем мы усиливаем его, поэтому мы
культурно храповим
очень мощным способом, и это дает
нам своего рода адаптивность, которая
закрыта для
большинства организмов, есть несколько видов
, о которых вы могли бы правдоподобно сказать, шимпанзе
бонобо,
может быть, некоторые свидетельства от дельфинов и
слонов, где есть что-то
вроде культуры, гм, но  это то,
где люди преуспевают, и стигма,
кажется, просто вписывается в это
мощно,
и вы хотите, вы хотите отметить,
что то, что мы делаем прямо сейчас
, так и так важно, потому что мы на
самом деле мы мы мы  мы
разрушаем границу, которая раньше
существовала между живой речью и
письмом, потому что у нас есть вся
спонтанность этого, но потом мы ее сохраняем, и
она может вступить в этот метадиалог
с другими.  видео, где люди
перемещаются между видео в
диалогической манере, пока вы не получите этот эффект наслоения,
который также работает в рамках
культурного храповика, и это очень-
очень интересно, и его нужно
изучить,
так
что это круто, а затем
я хотел соединить то, что вы только что  сказал
с проблемой,
что нейробиологи читали Монтегю, говорит
о взаимном моделировании,
и это то, что, я думаю,
необходимо должным образом интегрировать
в эту всеобъемлющую структуру
, которая строится. Я проделал некоторую
работу, особенно в отношении
аспектов взаимного моделирования сознания, поэтому
гм,
он говорит о том, что вы столкнулись с
определенной проблемой,
гм, в общении, гм,
и он называет это
парадоксом эффективности, так
что идея в том, что
одна из вещей, которые мне нужно сделать, чтобы
повысить эффективность, - это уменьшить действия
на перекрестке  целей, поэтому я сокращаю противоречащие друг другу действия за
счет того, что две или более
системы
больше общаются друг с другом, они общаются больше,
но по-другому  классически, конечно, с помощью
которого я повышаю эффективность
, я уменьшаю метаболические затраты или
что-то еще, что связано с решением моей проблемы,
и, конечно, общение требует очень много времени
и энергии,
и поэтому
он говорит, обратите внимание, как это, и я делаю
это намеренно  в
отношениях компромисса чем больше мы
общаемся, тем больше мы увеличиваем наши
затраты и теряем эффективность,
чем больше мы сокращаем общение, тем меньше
наши метаболические затраты, но мы
увеличиваем действие в противоположных целях, и
наша эффективность также снижается, как мы можем
решить эту проблему и  затем он
приводит прекрасную аналогию, прежде чем
перейти к мозгу, и он говорит, что
подумайте о старой супружеской паре, счастливой в
браке, некоторые люди остаются в браке, потому что
они ненавидят друг друга, и это лучший
способ, которым они могут мучить друг друга, но я
говорю  о людях, которые остаются в браке,
потому что они любимы,
у них почти такая же телепатия
друг с другом,
и он не совсем использовал этот язык,
но он использует т.  язык моделирования, но
я думаю, что называть это генеративным моделированием
ему не навязывают, и он говорит, что
его пример прямой, это слишком похоже
на прямые отношения, я просто
собираюсь использовать это для простоты ссылки, я
не отдаю этому приоритета или  любое
культурное требование, я просто говорю, что так
легче говорить, потому что я могу просто
быстро использовать общий язык, чтобы у
мужа
была генеративная модель его жены,
а у жены была генеративная
модель мужа, чтобы они могли фактически
координировать свои действия.  поведение без необходимости
много разговаривать друг с другом, так
что на этом он и заканчивает, что я
утверждал, это вроде как правильно, но вы
должны циклически повторяться, потому что периодически они
должны возвращаться вместе и правильно разговаривать
друг с другом,
чтобы убедиться, что их модель соответствует
общему  модели не выходят из-под
контроля, а затем они могут начать
действовать скоординировано, не сообщаться друг с другом,
и они циклически повторяются, а затем я сказал,
что вы можете видеть, как мозг
делает это.  у него есть то, что вы выполняете задачу,
сфокусированную на том, что вы обрабатываете весь
мир, и ваши координаты все эти
разные области мозга
координируются без необходимости
много общаться по задаче, а затем
вы переходите в режим по умолчанию, где
они делают хорошо они  Все
они объединены централизованно, и все они проверяют
друг друга, потому что вы просто делаете все это,
вы знаете, вы знаете,
самореферентное воображение, убедитесь, что
все модели синхронизированы, а затем вы
возвращаетесь в мир, который
вы знаете  снова синхронизируйтесь, вернитесь в
мир, синхронизируйте снова все эти компромиссные
отношения и то, как вы
разрешаете парадокс, а затем я подумал, что вы знаете
взаимное моделирование и стигму, верно, как будто
они действительно принадлежат друг другу как
основные концепции, теперь аргумент Монтегю,
вы видите  мозг принимает эту стратегию,
вы видите, что мозг делает
это правильно, когда у вас есть области,
занятые генеративным моделированием друг
друга, и подумайте, как легко это могло бы
вписаться в прогнозирование.  структура обработки,
потому что вы больше знаете, что области
мозга предсказывают другие ошибки,
но идея, а затем вы знаете, что можете указать
на свидетельство синестезии, э-м,
кросс-модальное улучшение восприятия, на
тот факт, что одна, э-м, предположительно
специализированная область, такая как акустика, на
самом деле может  захватывают зрение у людей, которые
обучают слепых людей, которые обучают себя
эхолокационной синестезии, и целый
ряд других вещей просто накапливаются как
свидетельство того, что мозг принимает эту
стратегию, и поэтому я подумал, что
это интересно, потому что
это понятие в некотором смысле указывает на
культурное скрещивание, стигматизация и
взаимное моделирование между людьми, но это
также указывает на внутреннее, на взаимное моделирование
в мозгу, и, как я уже сказал, я
думаю, что это уже так близко
ко многому из того, что происходит в
рамках, о которых мы говорим.  снова
ввести это, а затем снова, тогда мы
могли бы расширить объяснение таких вещей,
как синестезия,
что вы можете получить кросс-модальное улучшение
у вас может быть одна область мозга,
предположительно предназначенная для одной модальности чувств,
приобретающая способность к э-э,
прямо в реабилитации и т. д. и т. д.
Ну, два, два слоя супружеской стигмы g,
первый будет нейроанатомической
стигмой g, посредством которой локальные синаптические изменения
и другие  своего рода изменения в нейронной архитектуре
обеспечивают сложную скоординированную деятельность
без необходимости в центральном нейроне, поэтому
на микроуровне у нас есть
физический характер обучения,
есть записка на стикере
и есть записка на двери,
есть модификация окружающей среды,
которая стимулирует последующие  активности,
и это не обязательно должно быть рецептом
ужина, это может быть просто заметка или
внутренняя шутка, и поэтому, когда у нас есть
интегративная модель, которая позволяет нам
расположить продвинутых когнитивных агентов
в их нише,
тогда мы действительно можем ввести эти
виды модификаций, которые являются
корнем стигмы g для обозначения стигмы
не в виде табу, а для обозначения
окружающей среды
и способов, которыми это может быть вызвано  это действие,
будь то записка на
двери в отношениях или комментарий
к видео, все это способы, которыми мы можем
побудить других к действию,
или, таким образом, вы можете просто когда вы можете
взять идею взаимного моделирования, а затем сделать
Джордж Герберт Мид
, ты прав, ты играешь в бейсбол, ты играешь
в бейсбольной команде, и тебе не
обязательно формировать какую-то конкретную
модель всех других игроков, возможно, ты
хочешь немного этого, но ты
можешь  сказал, что вы делаете, вы создаете
обобщенного другого, вы создаете модель, ну,
правильно, это позволит вам взаимодействовать со
всеми ими очень эффективно, и так
правильно, мы можем носить с собой, мы можем, как
мы, мы можем иметь стеки, мы можем иметь
более конкретные взаимные модели для  как я
отношусь к своему партнеру, но тогда они находятся
в правильных динамических рекурсивных
отношениях с обобщенной
другой моделью, и это также является
следом других, как в кишках нашего
когнитивного моделирования очень, очень
мощным способом,
да, многопользовательские ритуалы,
как  культурный храповик  ng
позволяет людям участвовать в
кумулятивной, а также в переосмысленной и
переосмысленной культурной практике, и
если есть уровень, который можно обобщить,
возможно, это один из них, который
актуален, так что мы можем иметь
ритуал участия,
как
можно сказать, каждая отдельная культура
просто привносит
осознанность
и мудрость в
процесс формирования
наших ритуалов, так что, может быть, они могут быть согласованы
с нашими предпочтениями
, это совершенно правильно, и есть целое
движение, и я участвую в нем, э-э,
и я говорил с этим в
недавняя приглашенная лекция, которую я читал в
Кембридже, о ритуальном знании
и связи между ритуалом,
воображаемым и рациональным,
эм, и
так очень, очень, эм, если вы
позволите, я приведу вам один пример
этого
и подумайте о том, как это происходит.
обновление и все то, о чем мы
говорим в прогностической обработке и
уменьшении неожиданностей, хорошо, так что
вы переходите к ученым, которые
должны быть сливками урожая,
так что немного самоанализа  рекомендацию
там,
и
вы даете им
убедительные доказательства
запертой соли, вы знаете строго жесткие
аргументы в пользу того, что они должны начать откладывать
на пенсию сейчас, вы позволяете им
выдвигать любые возражения, которые у них есть,
вы встречаете их, вы заставляете их всех согласиться с тем,
что вы убедили их, что они
должны копить на пенсию
вы уходите
вы возвращаетесь через шесть месяцев никто из них
не копит на пенсию
гиперболическое дисконтирование и так далее и
так далее гиперболическое дисконтирование это
адаптивная вещь и так далее я не буду вдаваться во
все это правильно
но тогда что вы  делайте и есть,
как вы знаете, хиршфилд и другие
люди все это то, что вы делаете, вы теперь
делаете что-то еще,
вы получаете их,
и это воображаемое, а не воображаемое,
вы заставляете их представить себя в будущем
как члена семьи, за которого они несут
ответственность и  что они любят
и хотят дать наилучшую возможную
жизнь
двум вещам, которые вы обнаружите, когда вернетесь через
шесть
месяцев люди, которые сделали изображения  Когда они
начинают экономить, и чем ярче они
могут представить,
тем больше они экономят,
так что вы преодолеваете своего рода эгоцентрическое
гиперболическое обесценивание через
воображаемое, это в основном ритуал, это
воображаемое связывание себя со своим
будущим я, так что вы получаете более
адаптивные отношения.
это заставляет меня думать о
вариационной свободной энергии, которая относится
к настоящему и прошлому
как к религии на самом деле,
а затем ожидаемая свободная энергия как pre
legare, потому что нам нужно привязать себя
к будущему, которого
не было  а
вы знаете, что существует современный
агентный правильный путь, в котором религия является моим
предпочтительным этимологическим происхождением для
религии, связывающей связанность, и
есть также вдохновляющая
религия, и то, что религия часто делает, пытается торговать
и пытается найти золотую середину, оптимальные
отношения между текущей и
желаемой религией
удивительно, давайте посмотрим на некоторые из этих
комментариев, чтобы любой из них
не стеснялся добавлять комментарии  s или дайте
ответ, так что
сначала али написал
словами делюза вопросы релевантности
, сколько
и как,
в каких случаях
и кто задает вопросы, а не что такое
х
вопросы от разницы в повторении,
так какие вопросы приводят нас
к релевантности, а не к
вопросы,
которые скрывают актуальность, эм
, это действительно интересный вопрос,
я не знаю, что терять, я
немного читал о потерях, и это то, что
я должен читать больше, чтобы потерять, потому что я
большой поклонник  Спиноза, и у него очень
интересное чтение, у меня есть
книга Льюиса о Спинозе, но я
действительно не решаюсь дать
здесь ответ, потому что я не очень хорошо знаю де луз,
эм, это не так.  должно быть
заблуждением, ответьте, какие именно
вопросы и, эм, интегративные
методы опроса
помогают нам найти релевантность,
так что
, эм, я думаю, что, эм,
я разрушу большой аргумент, основанный на
Спербере и Уилсоне и их работе над
книгой, озаглавленной «Релевантность», между прочим.
в отпуске  в общении я думаю, что
именно здесь я не согласен
с проигрышем, но именно поэтому я колеблюсь,
потому что я не знаю, как правильно проигрывать, так
что это моя нерешительность, я думаю, что все
вопросы - это способы попытаться
переформулировать то, что мы  найти релевантное
они выявляют там
они выявляют разные аспекты
привносят разные точки зрения и указывают
стрелку релевантности в другом
направлении и что Спербер и Уилсон
они приняли за они сказали хорошо у
вас есть прагматический аспект любого
общения что такое прагматика
прагматика это то что вы передаете  сверх
того, что вы можете сказать,
потому что я не могу на самом деле выразить
словами всю информацию, которую я
пытаюсь передать вам, потому что если я если
я сделал это хорошо если если и с помощью
если я использую  не логическое если,
а временное и условное если я в
этом случае я имею в виду себя, и я имею в
виду себя в той мере, в какой я нахожусь в этой
текущей ситуации.
я говорил о том, что я говорю о, э-э, вы
знаете, пытаясь э-э, дать конкретную
э-э словесную форму всего, что я пытаюсь
передать, а затем для каждого из этих
текущих, что я имею в виду под валютой,
вы видите, что происходит  вы получаете
полутень постоянно расширяющихся попыток
перевести транспортное средство,
и вы получаете комбинаторно-взрывной
список
предложений,
которые я не могу произнести, и вы делаете это
все время, когда вы подъезжаете
и открываете окно  и вы говорите
извините меня у меня кончился бензин вы имеете в виду что в вашей
машине закончился бензин вы не пытаетесь
быть более напыщенным вы имеете в виду бензин на
самом деле означает бензин вы имеете в виду
что у вас не совсем кончился бензин у вас
есть немного для  вы можете проехать по крайней мере еще
несколько минут
правильно, и вы знаете, что все эти вещи
работают, потому что, если вы нарушите
любое из этих ожиданий, вы разозлитесь,
если вам скажут, что заправка находится
на углу, и вы едете в
угол и заправка были
закрыты на 10  лет ты не ездишь ой
хорошо он сказал мне правду потому что ты
прав это было передано тебе что ты можешь
воспользоваться заправкой потому что у тебя кончился
бензин я не буду продолжать это я просто
пытаюсь  дайте интуитивный пример, и поэтому
Грайс дает эти четыре принципа, которым
мы стараемся всегда следовать,
когда для того, чтобы управлять транспортным средством,
чтобы оно не стало комбинаторно
взрывоопасным, и это
в его манере,
форматах и ​​качестве,
поэтому он дает три, что  не являются релевантными,
а четвертый является релевантным
явно, поэтому, а затем Спербер и
Уилсон просто в основном спорят, все
остальные схлопываются в релевантность, например,
качество говорит правду, ну не
знаю, не говорите правду, вы не говорите
все, что есть в  ваш разум, когда
вы разговариваете с кем-то, вы выбираете
из всего этого подмножество,
которое имеет отношение, поэтому дайте соответствующую
правду соответствующим образом и т. д. и т. д.,
поэтому
мы всегда делаем это, и я думаю, что
вопросы на самом деле работают
правильно.  y на прагматическом уровне,
конечно, они имеют семантическое следствие,
но мы постоянно
спрашиваем
, что вы передаете, и
каковы импликатуры
, которые не то же самое, что
импликатуры, каковы соответствующие
импликатуры, прежде чем я попытаюсь вывести
импликатуры.  о том, что вы говорите
, вот какие вопросы, я думаю, делать
сейчас,
я хочу также прояснить это,
что мы должны
направлять вопросы в
направлениях,
иногда мы
исследуем, хорошо ли мы аспектуализируем обрамление арены
с точки зрения мира это  поэтому мы
проверяем, раскрывает ли мир
себя нам
таким образом, что мы решаем наши проблемы
и процветаем,
но иногда нам также нужно сделать шаг назад
, посмотреть на само построение
и спросить,
действительно ли правильное построение направляет меня по ложному пути или
вводит меня в заблуждение, поэтому я думаю, что
вопросы  всегда
пытаются перенастроить приспособленность и
одну из вещей, которые мы делаем, и поэтому
они пытаются улучшить
осознание релевантности на прагматическом уровне.
Но мы всегда должны помнить,
что вопросы следует направлять по крайней мере в этих
двух направлениях.
Спасибо,
хорошо, вот вопрос от Брока.
Можете ли вы привести несколько примеров того, как
зависимость от игнорирования для осознания
релевантности
может помешать осознанию смысла? Относится
ли это к взаимному сужению
и  открываю,
да, полностью, и поэтому Брок знаком
с моей работой, и я просто
позвольте мне просто быстро
открыть эти последние
вещи, чтобы другие люди знали, на
что он намекает, чтобы поблагодарить вас, Брок,
за то, что вы это делаете, э-э, так  понятие
взаимного сужения взято у моего
друга и коллеги Марка Льюиса, который
предложил модель обучения зависимости,
а не модель болезни для
прогнозирования зависимости, поэтому наша текущая модель, которая
нравится правительствам и агентствам, - это
модель болезни, у вас есть эта штука, она
заражена  ты и ты пытаешься понравиться
, и это все еще изнуряет тебя,
хм, теперь
я хочу сделать что-то очень четкое
, не говоря, что  Это не нейрохимический
слой, но он пытается хорошо, он
пытается проникнуть в суть, он пытается
заставить вас понять, что модель болезни
делает всевозможные предсказания
, которые были эмпирически опровергнуты,
я не буду перечислять их все, но
они  они связаны с эффектом,
который, как вы знаете, когда у нас есть эта модель,
мы склонны думать о веществе как
о вызывающем привыкание само по себе,
вы знаете, что кокаин вызывает такое привыкание, что
героин вызывает такое привыкание, ну вы знаете,
да, было много
э-э  солдаты во Вьетнаме употребляют опиоиды,
и когда они вернулись, подавляющее
большинство из них остановились без
какого-либо специального лечения,
они перестали употреблять опиоиды,
но опиоиды вызывают такую ​​​​аддиктивную зависимость, что
отличается,
потому что, по-
видимому,
это разрушение химической
структуры героина во Вьетнаме в Соединенных
Штатах  это то же самое, что отличается, отношения на
азиатской арене разные,
вы солдат в травматических
обстоятельствах во Вьетнаме, в Соединенных
Штатах, вы гражданин  а вы нет,
и, конечно же, это вызвало множество
других проблем для этих людей, потому
что агент или отношения настолько
разные, вот что предлагает Марк,
так что
давайте я буду употреблять алкоголь, потому что это то, с чем
люди могут легко общаться, у
меня очень сложный  арена, и я нахожусь в состоянии
стресса, поэтому я выпиваю, и это
снижает стресс, но на самом деле это
ограничивает мою когнитивную гибкость, поэтому мои
способности решать проблемы снижаются, поэтому количество
доступных мне вариантов в мире
уменьшается, поэтому мир сужается по мере того, как
мир сужается  это становится более стрессовым
для меня, поэтому теперь я хочу принимать больше алкоголя,
чтобы снять стресс, но теперь это ухудшает
мою когнитивную гибкость, вы видите, что
происходит, мир как арена
сужается, и моя способность как агента
сужается, так что у вас есть  взаимное
сужение до тех пор, пока я не могу быть кем-то другим,
кроме того, что я есть, и для меня вообще нет будущего,
кроме этого момента приема
наркотика, и это зависимость, это
взаимное сужение, теперь я был легким  Ралли
Даниэль я был буквально за ланчем с
Марком Льюисом и сказал, но отметьте, если
есть взаимное сужение, то
должно быть взаимное открытие, и он сказал,
о, вы правы,
и я говорил о том, как Платон говорит об
этом, и о модели того, что называется анагаге
эта модель в республике того, как вы
выходите из пещеры, чтобы
увидеть взаимное открытие реального мира,
и
поэтому я думаю, когда мы
игнорируем соответствующую информацию,
мы часто очень легко становимся
жертвой очень мощного вида
взаимного сужения,
так что давайте  давайте вернемся к примеру, который я
использовал у
вас нет понимания
вы думаете, что она злится, когда она на
самом деле боится, что у вас нет
понимания, и поэтому вы давите на нее, и вы
принимаете только доказательства,
подтверждающие предвзятость подтверждения того, что она злится на
ваш  модель, а потом ты действуешь по отношению к
ней только так, как будто она есть, и она начнет,
наверное,
почти как самоисполняющееся пророчество,
отвечать все больше и больше, потому что твой гнев
прав, ты начинаешь действовать по отношению к ней  она
становится все более агрессивной,
и вы взаимно сужаетесь, а затем вам
становится все труднее и труднее видеть,
что она не злится, и ей становится все
труднее не общаться с вами таким
образом, который вы должны интерпретировать как гнев,
потому что, когда  она пытается дать вам
что-то еще, вы игнорируете это в ноль, и
вы были в спорах и ссорах,
как в какой-то момент вашей жизни, с
кем-то, с кем вы не хотите
расставаться,
но такие вещи могут
разорвать связь и когда  ты в
конце своей жизни, тебе все равно,
сколькими объектами ты манипулировал,
тебе все равно, сколько картофеля фри ты съел,
тебя волнуют отношения, которые у тебя были,
и насколько они глубоки, и были ли они
Обратите внимание, что в то время вы потеряли
отношения и разорвали связь,
которая увеличивает ваш смысл в жизни
, вы впали во взаимное сужение,
это разорвало отношения, и ваша
связь,
имеющая значение для другого человека,
была потеряна.
нет больше
межличностной гравитации и
отношения не имеют значения
да ладно, я собираюсь прочитать всего несколько
комментариев, не содержащих вопросов, а затем перейти к
вопросу в эти последние минуты,
поэтому
Гризволд написал, что муравьи держатся за руки в
реке информации, чтобы  течь вместе
, это замечательно,
ян написал
видения, инфузионные сообщества, соединение и
разъединение,
и воображение как аллостатическое
воспоминание о будущем,
а,
вау, здорово, очень круто,
хорошо, и вот еще один
вопрос, это от Дэйва,
так что,
э-э, Дэйв говорит, ты нашел, о,
о, я не знаю.  не знаю,
правильно ли это произносится, но guiles
falcaoniers работают над ментальными пространствами и концептуальным
слиянием, полезным для объяснения и
улучшения эволюции конкретной
умственной деятельности, и мы также можем увидеть
эту работу над обобщенным пространством и
навигацией с Крисом Филдом.  Майк
Левин и многие другие, так что, знакомы ли вы
с этим исследователем или нет, как
эта идея когнитивных пространств
помогает нам работать в  физические и социальные
пространства,
э-э, для меня, гм, еще
раз, и вот как вы знаете
связь с реализацией релевантности, и
ее сбор, чтобы купить связи с
биологией и эволюционным моделированием,
действительно полезен здесь,
э-э, так что дайте мне минутку, а затем я э-
э-э,
так что один из  способы, которыми эволюция
выбирает, требует ли принятия, означает,
что ей не нужно
генерировать совершенно новый
механизм, гм, и поэтому позвольте мне привести вам
конкретный пример, один из моих
любимых, что я делаю со своим
языком прямо сейчас.  говорение,
конечно, языки не развились для
речи, потому что у нас так много организмов
, у которых есть языки, и они не
способны говорить, но то, что
язык делает хорошо, он помогает пережевывать, поэтому он
должен быть очень гибким, он должен
быть ядом.  и детектор калорий, так что у
него должно быть много нервных окончаний, и он
должен быть в дыхательных путях,
потому что именно так мы правильно эволюционировали, и
поэтому он почти заранее разработан, как некоторые
люди говорят, предварительно адаптирован для речи.  и поэтому
это проявляется в речи,
я думаю, появляется все больше свидетельств, взгляните
на книгу Барбары Таверски, разум в
движении,
что мозг,
и это идет на работу Майкла
Андерсона, курицы и других,
мозг - это строгий
процесс,
мозг постоянно требует
механизм, который возник для одной
арены, набор действий для другой, в
частности, похоже,
что
набор способностей,
которые мы генерируем
для навигации в
физическом пространстве, требует
перемещения в концептуальном пространстве, тот факт, что
мы даже называем его концептуальным пространством,
и мы говорим о вещах.  быть выше
и ниже, и мы перемещаемся между и так далее,
вы можете просто это просто полностью
пропитано навигационным языком,
и мы говорим об ориентации и
поиске пути или сбивании с пути,
вы можете следовать этому аргументу,
что это за язык отслеживания, вы можете
следовать этому аргументу, где находится  все
идет правильно, вы знаете, я потерял нить,
как снова, и снова, и снова, и
снова, и, и, и так далее.
действительно, и это помогает объяснить действительно
странные вещи, которые в противном случае не были бы хорошо
объяснены
хорошо мозжечок больше нейронов, чем ваша
неокортекс,
часто не включаются в fmris кстати,
что является ошибкой, вы знаете, многие fmris, я
думаю, должны быть удалены из их
результатов, потому что мозжечок не
включены, и теперь мы получаем
неопровержимые доказательства наличия петли коры мозжечка в
мозжечке, и,
исключив мозжечок из нашей МРТ,
мы уверены, что мы контрабандой
вносим путаницу, которая не контролировалась должным образом,
так что это просто общий момент,
когда люди  сидят в
мозжечке, вы знаете сенсорно-двигательный
баланс правильный или
когда люди сидят абсолютно неподвижно
глаза закрыты
совершенно устойчивы в медитации их
мозжечок работает как сумасшедший почему
они ничего не делают они не
двигаются они находятся в определенном положении  где им
может быть очень комфортно, потому что
они выровнены с гравитацией и, как
будто они стабильны, стабильны, стабильны, их
глаза и  по-видимому, потому что они осуществляют
навигацию и пытаются сбалансировать
сложные непредвиденные обстоятельства внимания и
мощно двигаться через эмпирическое пространство
и мозжечок,
когда я начал говорить об этом,
это было спорным, теперь это
приближается к консенсусной позиции, что
это мозжечок  был потребован для
таких функций, поэтому я думаю,
что идея о том,
что
мы, но это,
а я не я, я только бегло
рассмотрел работу хинина, когда
я работал над метафорой, и я не нашел
это особенно полезно для метафоры, поэтому
я не стал вдаваться в нее более глубоко, эм,
но идея,
что мы делаем что-то вроде отображения
между пространствами, я думаю, что это,
я думаю, да,
я думаю, что это просто подключается к
точной природе нашего познания, что
это форма быстрой когнитивной эволюции,
потрясающе хорошо,
в последние минуты
у вас есть какие-нибудь мудрые слова, какие-нибудь
мысли, куда мы идем отсюда, куда
люди уходят отсюда,
ну, это зависит от того, я имею в виду  вы можете пойти
теоретически, в котором вы можете посмотреть
мои публикации и отметить,
что он идет, он получил потрясающий грант
и другие гранты, и,
ммм, и так он идет к вам, и
я собираюсь делать работу, Бретт, и я
Делаем работу, мы втроем
собираемся продолжить работу, так что ищите того, э-э, у нас с
Гэри, которые опубликовали статью о
реализации релевантности и личности,
есть
довольно хорошо написанная статья об интеграции
реализации релевантности
и теории привязанности, гм, с точки зрения э-э,
привязанность на самом деле гм.
оптимальная практика захвата между
ребенком и матерью или
часто матерью, основным
опекуном, я должен сказать,
и
поэтому вы можете искать все это для
тех из вас, кто больше
интересуется мудрыми вещами, которые вы можете посмотреть.
материал, который я опубликовал о мудрости,
эм, о, я не думаю, что написал какие-либо
статьи о мудрости самостоятельно, они все они
с другими людьми,
а вы, если вы заинтересованы в
осознанности, у меня есть две публикации,
одна на  бык  книга
Форда, антология под редакцией Эмира Раза о
гипнозе и медитации, и более поздняя
, ​​которую я рекомендую в
справочнике по философии медитации,
где я рассказываю обо всем этом, как
все это работает с точки зрения внимания
, медитации и созерцания, почему
они не одно и то же, почему
они противники обработки отношений, почему
это способствует
пониманию и более систематическому и
систематическому пониманию и так далее,
если вы заинтересованы в том, чтобы узнать
о кризисе совещаний, вы можете перейти на мою
серию YouTube, посвященную пробуждению от
встречать кризис и следовать этому аргументу
на протяжении всего пути. У
меня выходит новая серия статей, в которой мы
пытаемся понять, как мы можем позволить себе такие
плавные возникающие разговоры, которые
выводят нас за пределы того, куда мы можем пойти в
индивидуальном познании, и расширяют наши возможности и возможности.
это называется в честь Сократа, где я
прослеживаю, что происходит в диалектике,
в логосе, который выходит в этом
году, вероятно, в октябре-ноябре.  бер э-э бунтарская
мудрость Дэвид Фуллер, они снимают
документальный фильм обо мне и моей работе
, который выйдет также в октябре-
ноябре этого года, так что это куча вещей, которые
вы можете найти и посмотреть на
удивительное, что ж, большое спасибо, что
присоединились к вам.  Всегда рады
вернуться, мы очень ценим это
, большое спасибо, Даниэль, и большое
спасибо за, я имею в виду, ты, ты, есть
пара вещей, может быть, если бы ты прислал мне свои
слайды или что-то из этого, это
было бы здорово, потому что там вроде
есть пара статей, которые я хочу
прочитать сейчас, и вы были превосходны,
как будто это было искренне взад и вперед,
и я очень ценю ваше понимание
вашей точки зрения, а также вашу
любезность,
большое
спасибо, большое спасибо, Джон до следующего  время
спасибо забота спасибо всем
вам