hola a
todos, bienvenidos al
laboratorio de inferencia activa, la transmisión en vivo de inferencia activa,
esta es
la transmisión en vivo de inferencia activa número 14.0
y espero con ansias la discusión de hoy.
inferencia activa puede encontrarnos en nuestro sitio web
en twitter nuestra dirección de correo electrónico en nuestro
canal de youtube
nuestro equipo público de base clave y nuestro
nombre de usuario compartido inferencia activa
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestra  trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí
y en lo que respecta a la etiqueta de video para transmisiones en vivo
, silencie si hay ruido
de fondo,
levante la mano para que podamos escuchar a
todos los que quieran hablar
y usaremos un comportamiento de habla respetuoso
para el activo programado regularmente
flujos de inferencia durante 2021
todas las discusiones grupales serán los
martes
de 7 a 9  00 a.m. hora del Pacífico y ese
será un horario semanal regular
y también hacemos sesiones especiales. Si
va a este
enlace con el texto rojo, puede ver
información sobre cómo participar en
transmisiones futuras y definitivamente ponerse en
contacto con nosotros
si lo desea.  participar en 2021 o
si tiene una idea para un evento
o alguien a quien podríamos invitar a una transmisión en vivo
si va a esa hoja de cálculo
verá estas
um columnas que cubren la fecha de cada
transmisión en vivo de inferencia activa que está
programada y lo que haremos  estar leyendo y
cualquier otra cosa al respecto acabamos de terminar
13.1 y 13.2 que fueron muy divertidos y
este video de punto cero se dirige a
la corriente infrarroja activa 14.1 y 14.2
leer las matemáticas no es el territorio por
mel andrews
y mel se unirá a nosotros para estos
discusiones, por lo que estamos
ansiosos por eso hoy
en el flujo de inferencia activo 14.0, el objetivo
es establecer
el contexto para 14.1 y 14.2, que
serán discusiones grupales
y el documento bajo consideración.  ion en
estas tres transmisiones en vivo
es que las matemáticas no son el territorio
navegando el principio de energía libre
por mel andrews 20 20. el video
es solo una introducción a algunas de las
ideas y parte del contexto no es una
revisión
o una palabra final  y un remate
para este documento es que todos los modelos son incorrectos,
pero algunos son útiles y otros son el
principio de energía libre,
cuáles son cuáles, de eso estamos
aquí para hablar
en las secciones de 14.0 de hoy,
primero repasaremos los objetivos y
Las afirmaciones del artículo
hablan sobre un poco de trasfondo
representado por las palabras clave,
revisan el resumen y revisan
la hoja de ruta,
luego repasaremos algunos temas
clave y citas clave del artículo
y terminaremos con un par de preguntas que
quedan
en 14.1.  y en 14.2 vamos a
discutir este mismo documento,
así que guarde sus preguntas, publíquelas como un
comentario en este video
y definitivamente póngase en contacto si
desea participar
en vivo en esta conversación o en un futuro o
conversación diferente,
está bien, aquí estamos en el documento, que es
la matemática, no es el territorio,
navegando por el principio de energía libre de
mel andrews,
que se colocó en un
servidor de preimpresión del archivo philsai el 8 de octubre de 2020
y los objetivos y afirmaciones del documento
son los siguientes,
citando a mel con respecto al
problema de demarcación,
defiendo la posición de que el
principio de energía libre de
fep puede considerarse perteneciente al
dominio de la ciencia
y vamos a hablar más sobre el
problema de demarcación en unos minutos, pero
eso es  la cuestión de qué es ciencia
y qué no es ciencia,
escribe mel, la fep ciertamente no se
parece en nada a una teoría,
una ley, una hipótesis o un programa de investigación,
tal como se han
entendido clásicamente en la historia y la filosofía
de la ciencia,
por lo que esta es una afirmación de que lo que  el fep es
o lo que hace cómo se promulga en el
mundo es diferente a algunos de estos
términos clásicos de historia y filosofía de la ciencia
como teoría, ley, hipótesis
o pro  gram para ver cómo la
literatura sobre modelos científicos
esta afirmación
concuerda con la fep; sin embargo,
primero necesitaremos establecer
un sentido firme de lo que es y lo que no es la fep.
Esto requerirá disipar una serie de
suposiciones falsas que tienen  se ha hecho
sobre el
marco Logré esto primero rastreando
la acumulación histórica hasta el fep,
ilustrando de dónde se ha derivado el formalismo
y de qué ha
llegado a significar
y continuando con esa cita, esto
sirve principalmente para mostrar
cuánto de la  La mecánica de la fep
tenía significados físicos en su forma inicial,
pero desde entonces ha adquirido una forma de
uso estrictamente formal. A
continuación, demostraré
que el formalismo está vacío de cualquier tipo
de hechos o afirmaciones
sobre el estado de la naturaleza que
le permitirían dibujar taxonómicamente.
distinciones
para diferenciar clases de
sistemas naturales para explicar su comportamiento en
términos de mecanismos subyacentes o
para generar hipnosis comprobables  otras afirmaciones
fuertes
y eso es lo que va a ser divertido
acerca de este artículo
y esta discusión es que, con suerte,
resaltará muchas perspectivas diferentes
sobre lo que
es o no el fep, así que si lo estás viendo en vivo
si lo estás viendo después si
quiere participar de alguna manera
y tiene curiosidad acerca de estas preguntas,
estos son los tipos de preguntas que
se están
investigando y debatiendo activamente, por lo que está en el
lugar correcto
, veamos cómo vamos a configurar los
antecedentes
para abordarlas.  objetivos y afirmaciones del
artículo
las palabras clave del artículo son las siguientes
energía libre principio
bayesiano cerebro vida mente continuidad
modelos científicos modelado y
simulaciones teorías científicas
virtudes epistémicas falsificación y el
problema de demarcación
ahora como siempre para estas palabras clave
hay mucho que decir al respecto  cada
uno podría estudiar durante toda su
vida analizando solo un detalle de una de
estas palabras clave, por lo que no es una
revisión, no es una final  mi objetivo con
estos resúmenes de palabras clave
es la construcción de una
rampa de entrada bidireccional
, no es una rampa de salida, en
realidad es una rampa de entrada para todos
y la rampa de entrada va entre este
periódico y comunidades más amplias,
así que si  estás en la
comunidad de inferencia activa espero que este documento
sea una introducción o un recordatorio de algunas
de las
tendencias filosóficas e históricas más importantes en las que se
está produciendo la investigación de inferencia activa y
fep
y si estás fuera de la
comunidad de investigación de inferencia activa
luego, con suerte, encontrará
algunos puntos de contacto con la forma en que
ve el mundo actualmente,
pero también comenzará a emocionarse y sentir
curiosidad por esta pequeña cosa
llamada principio de energía libre. ¿Qué es el
principio de energía libre?
Bueno, en esta diapositiva puse un  un par de
términos
y estos términos van a
unirse en el principio de energía libre
y leeré un par de citas sobre eso,
pero los términos aquí arriba
son sistemas de múltiples escalas de izquierda a
la derecha, por lo que significa
sistemas que existen en múltiples
escalas espaciales y temporales,
por lo que algo que existe en
milisegundos, segundos y minutos
que son escalas temporales y algo
que
existe o muestra orden en
escalas espaciales que son pequeñas a grandes, por lo
que las células que son parte de  un
tejido organizado que es parte de un
organismo parte de un
ecosistema que es de múltiples escalas
otro aspecto clave del principio de energía libre
es un enfoque
en conjuntos que es similar a hablar
sobre el comportamiento colectivo,
por lo que no vamos a ser
reduccionistas o
esencialistas del comportamiento  no vamos a ir a
la unidad de movimiento más pequeña posible
y decir que esa es la más significativa
ni vamos a ir simplemente a la
escala más grande de fenotipo y decir que esa es
la más significativa
vamos a usar este multi  -
perspectiva de escala
y pensamiento sobre conjuntos de
sistemas colectivos
y su uso para ir más allá del
internalismo y el externalismo
para integrar h  olismo y reduccionismo
también vamos a tomar una fuerte
perspectiva termodinámica informativa
y algo de la historia de esto
vamos a rastrear en este video y fue tan
excelentemente rastreado por mel
durante el artículo y la termodinámica de la información
básicamente
comienza con la termodinámica  Entonces, sobre
las vibraciones de las moléculas y sobre el
calor y la entropía
y luego considerando cómo, dado que la
información es algo que debe
incorporarse o manifestarse en el mundo real,
por ejemplo, en un disco duro o pasar a
través de un cable
, podemos pensar realmente en la
termodinámica y el procesamiento de señales.
dentro de una capacidad informativa más amplia
y luego este último punto aquí
, la selección de políticas de acción,
por lo que esta primera parte
dice que será una teoría de control o un
marco centrado en la cibernética y la forma en que
se obtendrán esas políticas
será a través de un  tipo de
inferencia bayesiana de escala múltiple variacional, por lo que no vamos a usar
regresión lineal o no  No vamos
a usar
algún otro tipo de
algoritmo de aprendizaje automático, vamos a usar
derivados en este enfoque de inferencia bayesiana variacional. ¿Qué tal
este error en el lado izquierdo de
esta diapositiva?
¿Por qué hay un pequeño error que
proviene
del título de?  una entrevista
que realicé con mi colega martin
y carl firsten en 2018 que se
tituló de woodlice and men
un relato bayesiano de cognición vida y
conciencia en la url
aquí y le preguntamos al principio de la
entrevista dijimos
qué es el principio de energía libre  y
cómo
llegaste al lugar donde te
encuentras ahora
y carl escribió que estaba viendo
piojos de la madera, que son estos pequeños insectos
viéndolos corretear
por el suelo y escribió después de media
hora de observación y contemplación inocente como un
niño  Me di cuenta de que
su carrera no tenía ningún propósito
o intención, simplemente se movían más rápido
bajo el sol y más lento en la sombra, lo
que significaba que pasaban la mayor parte
de su tiempo  e en la sombra desde la perspectiva de la
población o conjunto
porque pasarían
rápidamente por el sol y luego morarían
en la sombra, por lo que incluso si fuera 50
50 terminaría enriqueciéndolos en la sombra
la simplicidad de esta explicación de
lo que uno podría  ingeniosamente llamar
autoorganización biótica me
atrae entonces y me atrae
ahora es exactamente el mismo principio que
respalda la dinámica de densidad de conjunto
del principio de energía libre
y todos sus corolarios, por lo que es una
pieza clave
, va a haber una dinámica de densidad de conjunto,
entonces  va a cambiar a través del
tiempo
y va a ser un comportamiento colectivo
y va a estar
relacionado no solo con el
principio de energía libre sino con algunos de sus corolarios o
algunas cosas que están
adyacentes a él y hablaremos sobre cuáles
son entonces  Continué durante los siguientes 20
años. Aprendí suficientes matemáticas para
pensar en las formas
de los piojos de la madera en términos de dinámica de densidad,
es decir, la evolución de la
densidad de probabilidad.  y distribuciones sobre conjuntos de
estados,
por ejemplo, enjambres de cochinillas felizmente, la
gente había estado usando
exactamente este tipo de marco tanto para modelar
el mundo como para analizar sus datos.
Llegué a conocer esto como aprendizaje
en conjunto y, en particular, como
base variacional. Así es como funciona la energía libre.
principio
desarrollado en el marco actual en
resumen tuve mucha suerte de conocer a las personas adecuadas
y trabajar en una era en la que estas ideas estaban
en el aire
así que como siempre humilde y perspicaz
carl qué es el cerebro bayesiano
saquemos de una de las preguntas
que martin  y
pregunté en nuestra entrevista porque tratamos
de tener muy claro qué era el cerebro bayesiano
para que pudiéramos ser muy claros al
distinguirlo qué
era el principio de energía libre
y también solo para no terminar
confundiendo nuestra incertidumbre
como  tratamos de contrastar diferentes ideas
porque es muy importante tener una
comprensión sólida
de estos términos de los que vamos a
hablar para no
caer en  casualmente
cometemos errores o atribuciones erróneas o falsos
positivos o falsos negativos en nuestro
entendimiento
escribimos la hipótesis del cerebro bayesiano
y el príncipe de la energía libre oh la
hipótesis del cerebro de la cuenca la codificación predictiva
y el principio de la energía libre a menudo se
equiparan entre sí
usted mismo ha sugerido que estos
tres  los marcos son variaciones
de los mismos mecanismos básicos para ser claros
lo que llamamos la
hipótesis del cerebro bayesiano es la idea de que el cerebro
realiza inferencias de acuerdo con el
teorema de bayes
integrando nueva información a la luz de
los modelos existentes del mundo
un estado perceptivo o cognitivo puede ser
modelado como  siendo una probabilidad posterior
entonces p de h dado d donde p
representa la probabilidad h hipótesis
causa
y d datos observados o disponibles entonces la
probabilidad
de que la hipótesis sea el caso dados
los datos
la probabilidad posterior es el producto
de la probabilidad
p d dado h la probabilidad  de los datos
dada la hipótesis
y la probabilidad previa  que es p de
h o simplemente la probabilidad de que una
hipótesis sea verdadera,
en otras palabras, la probabilidad de que el
modelo h sea verdadero
es la probabilidad del modelo h dada
la observación d
multiplicada por la probabilidad de un modelo
h en relación con otros modelos bajo
consideración
para hacer estas ecuaciones un poco más
concretas tomemos el siguiente
ejemplo el cerebro está recibiendo escasos
datos
d de la retina y debe formar un modelo
h de cómo el mundo ha causado este
patrón en la retina
en términos bayesianos el problema a
resolver  es la siguiente
p de h dada d no no p h d p
de h dada d la hipótesis del cerebro bayesiano
implica que la probabilidad posterior
en el tiempo uno o t uno
proporciona la probabilidad anterior en el tiempo
dos t dos,
así que esta fue nuestra caracterización del
cerebro bayesiano
y nosotros  Lo estoy revisando porque es
una palabra clave en este documento porque es
muy
importante entender qué
es
o no es exactamente el cerebro bayesiano para que podamos entender qué es el
fep.  o no es
así que esa es la hipótesis del cerebro bayesiano
es la idea de que vamos a utilizar
enfoques bayesianos formalismos de ecuaciones bayesianas
para modelar la forma en que el cerebro como
instrumento estadístico
en el mundo sí evolucionó pero
nos vamos a centrar  sobre el proceso de
inferencia por
ahora va a generar hipótesis
sobre las causas latentes del mundo o
sobre las cosas en el mundo
dadas las observaciones y actualizando sus
conocimientos previos o creencias sobre
el
mundo luego preguntamos si carl estaba de acuerdo con esa
caracterización del cerebro bayesiano
hipótesis
y escribió a pesar de que también
mejoró la pregunta
tal como la habíamos formulado, escribió en su
respuesta, ¿estoy de acuerdo
con esta caracterización de la
hipótesis del cerebro bayesiano? Sí, lo estoy
con un par de advertencias, creo que es
útil hacer una distinción fundamental
en  este punto al que podemos apelar
más adelante
la distinción es entre un estado y una
teoría del proceso,
es decir, la diferencia entre un
principio normativo  que las cosas pueden o no
ajustarse a
y una teoría del proceso o una hipótesis sobre
cómo se realiza ese principio
bajo esta distinción, el
principio de energía libre,
ergo, es un principio normativo que se
distingue claramente de cosas como la
codificación predictiva y la
hipótesis del cerebro bayesiano, así que los principios de puntos críticos
se contrastan con las hipótesis
esto se debe a que el
principio de energía libre es lo que es un principio
como el principio de acción estacionaria de Hamilton
no se puede falsificar
punto clave y esto ha dado lugar a
mucha discusión
no se puede refutar de hecho no hay
mucho que puedas hacer  con un principio de energía libre a
menos que pregunte si los
sistemas medibles se ajustan al principio
por otro lado las hipótesis de que el
cerebro realiza algún tipo de
inferencia bayesiana o codificación predictiva
son lo que son hipótesis estas
hipótesis
pueden o no estar respaldadas por evidencia empírica, por
lo que en  En otras palabras,
esas hipótesis pueden ser falsables,
pueden probarse a  y
rechazado, puede decir si es el caso de que el
cerebro está haciendo una inferencia bayesiana,
debería tener esta
observación en esta región del cerebro, está bien,
medimos si es consistente o no lo es,
lo rechazamos, así que es divertido porque
aunque estamos hablando
de un cerebro bayesiano que  es
una idea posfalsificacionista
en los términos en el sentido de las estadísticas
, en realidad vamos a utilizar
la idea popariana de falsificación desde
la perspectiva de la filosofía de la ciencia
para preguntarnos si podemos
falsificar la idea del cerebro bayesiano,
entonces, ¿cómo se ve tener
las hipótesis que están más allá del
falsacionismo,
¿las estadísticas bayesianas o el
giro bayesiano realmente
nos alejan de la simple falsificación
porque no es el caso de que
solo habrá algún experimento en la mayoría de las
situaciones que refuta de golpe, por lo
general, la mayoría de la evidencia es en realidad
ambigua
dependiendo de cómo se pondere?  las
diferentes posibilidades,
por ejemplo, un árbol para un biólogo evolutivo
es un ejemplo de se natural  lección, pero
para un creacionista, el mismo árbol es
un ejemplo de creación,
así es como la evidencia se relaciona con el
modelo generativo que alguien tiene
en este punto de vista, la relación entre
el principio de energía libre
y la codificación predictiva o el
cerebro bayesiano o la inferencia activa
es la relación  entre un principio
y una teoría del
proceso hay muchas teorías del proceso
que se ajustan al principio de la energía libre. La
codificación predictiva es posiblemente la
teoría del proceso predominante en la
neurociencia
cognitiva.  incluiría cosas como la
propagación de creencias y el paso de mensajes variacionales.
Estos esquemas o procesos sirven como
metáforas plausibles
para el paso de mensajes neuronales que pueden o
no tener el aspecto y la sensación de la
codificación predictiva
. Es importante señalar que ha
habido otras teorías de procesos que
no han  le fue tan bien a la luz de empírica
Evidencia general,
por ejemplo,
códigos de población probabilística e intentos de comprender la
dinámica del conjunto en términos de muestreo
desde la parte posterior,
por ejemplo, muestreo de Gibbs y
filtrado de partículas, en otras palabras,
el principio de energía libre está más allá o
antes de
los datos empíricos, sin embargo, se presta
a
teorías de procesos de hipótesis corolarias
que hacen
predicciones comprobables específicas sobre cómo se está haciendo el fep
y así podrías predecir que
pequeños unicornios diminutos lo están haciendo y luego
puedes ir y medir y falsificar esa idea
así que nuevamente estamos usando la idea paparia
de falsificación
de teorías para discutir si esto
La
perspectiva bayesiana sobre el cerebro es adecuada.
La comprensión bayesiana del cerebro
si retrocedemos un paso
está relacionada con lo que se llama y lo que se
expresa como palabra clave como
continuidad de la mente vital y así es como se escribe
la definición de la
tesis de la continuidad de la mente vital inactiva.
cualquier sistema vivo
es ipso facto un sistema cognitivo o, en
otras palabras, la
vida es suficiente  iciente para la mente, así que esa es
la afirmación de que los sistemas vivos son
sistemas conscientes lo que hace que un sistema sea
vivo y, por lo tanto, cognitivo
es su autonomía ahora esto a menudo
me ata porque creo que está bien, los
sistemas autónomos significan que
deben ser cognitivos, así que ahora estamos trabajando al
revés.  de lo que parece ser
cognitivo,
pero no lo es porque estamos
anteponiendo nuestra comprensión de otro
sistema
a su forma real de estar en
el mundo, no lo sé,
y el último punto aquí es que comprender la
cognición requiere
comprender los principios.  de
la autonomía biológica del atta
y esto, eh, es
solo la frase más simple de esa
tesis, así que es algo así como
la afirmación de que los sistemas vivos son
aquellos con mente
ahora, ¿dónde entra en juego la conciencia?
libre albedrío
autonomía de la agencia grandes preguntas si alguien sabe
si alguien tiene sugerencias
Escuchémoslos en el chat en vivo o ven
y
discutámoslo en una transmisión, pero esto era algo
que estaba
aprendiendo cuando  Me estaba preparando para
esta charla
y otra cosa que descubrí que fue
genial fue un artículo de 2017
en curso sobre biofísica y
biología molecular que parece que sería
solo sobre biología molecular
de una revista, pero en realidad es una
revista increíble con mucho
otras ideas están sucediendo y es un artículo
de
um uh hippolyto y martins
e ines hippolyto también es
investigadora del principio de la energía libre, así que pensé que
sería genial
resaltar este artículo y esta
perspectiva porque
la tesis de continuidad vida-mente inactiva
no está
escrita sobre  con el fep en mente
mientras que este documento puede haber sido escrito
al menos
un poco más directamente con fep en
mente y se llama
continuidad de la vida mental un estudio cualitativo
de la experiencia consciente
y los autores escribieron de acuerdo con la
tesis de la continuidad de la vida mental hay
tres niveles
en la visión de continuidad débil todo lo que tiene
mente
tendrá vida, aunque no todas las cosas
que tienen vida tienen mente,
así que esta es la ve más débil  La versión más débil de la
afirmación es que no se trata de que el
simple hecho de ser vida
te haga consciente; sin embargo, si
tienes mente, tienes vida, así que esa es la
versión más débil de la afirmación
sobre la visión de continuidad fuerte, la vida y la
mente tienen un modelo abstracto común o  conjunto
de propiedades organizativas básicas o
cosas que
conducen a ellas, por lo que, en esta vista, la
superposición uno a uno
es fuerte, hay una superposición total del diagrama de Venn,
los sistemas vivos son sistemas conscientes
y eso es uno a uno,
por lo que son ambos o uno mismo  Tampoco estamos
en la visión de continuidad de la metodología. La
comprensión de la mente
requiere una mayor comprensión del papel
que desempeña dentro de todo el
sistema vivo,
por lo que es un poco más como una perspectiva meta,
holística o ecológica
porque es como decir
que necesitamos comprender la autonomía.  y la
agencia, que es la incrustación
del agente en el nicho, no podemos simplemente
mirar la cabeza y preguntar si la mente está
dentro de
ella, en realidad es una visión que sugiere
que la vida y la mente son un  es relacional, así
que está muy bien
cada uno de estos puntos de vista dentro de la
tesis de la continuidad vida-mente
comparte la perspectiva de que la cognición
debe estudiarse en el contexto de
todo el organismo,
por lo que un activismo holismo
psicología ecológica muchos de estos términos están entrando en
juego con esta vida  -idea de continuidad
mental hablemos de
modelos científicos entonces modelos científicos es un
campo bastante grande hay muchos
tipos diferentes de modelos y la ciencia significa muchas
cosas diferentes vamos a hablar
más sobre lo que es
o no es la ciencia en un  un par de minutos, pero es en
momentos como estos
cuando podemos ir a la
página de wikipedia en inglés simple
e intentar encontrar la verdad y en
wiki en inglés simple
se escribió un modelo científico es una
vista abstracta simplificada de una realidad compleja
ir a la palabra clave de realidad si  quieres
saber cuál es la realidad supongo que
los modelos científicos se usan como base
para el trabajo científico
se pueden usar para explicar predecir y
probar
o para desarrollar comp  programas uterinos o
ecuaciones matemáticas
o, como siempre lo pienso, modelo,
explicación, predicción, diseño,
perturbación, control, un modelo científico
representa
objetos complejos, eventos y procesos físicos de
una manera lógica
, son una imagen de un original que
puede ser un modelo en sí mismo,
así que esto es una especie de  como la teoría de los simulacros,
eh, o el trabajo de umberto echo,
los modelos científicos
solo tienen los detalles del objeto o la
imagen
modelados que son relevantes. Tomaría una
pequeña opinión
, no es que solo capturen
los detalles del objeto o la imagen
que son.  relevante es que capturan
lo que capturan
y si lo que se captura es relevante
o irrelevante, eso es perspectiva
o si es útil o no, también
depende del ojo del espectador del modelo, digamos,
y no hay un mapeo estricto entre un
modelo
y el  objeto original que modela, los modelos
solo pueden ser válidos durante un
intervalo de tiempo dado para un objeto dado
o un propósito dado, por ejemplo,
no es necesario  Probablemente va a ser el único
modelo verdadero de precios de bitcoin, puede haber
diferentes escalas de tiempo de análisis
o diferentes tipos de sistemas comerciales
que se prestan a diferentes tipos
de modelos que se utilizan
y un modelo entrenado en el año uno a
cinco
podría no ser tan bueno o  puede que ni siquiera
sea adecuado para un período de tiempo diferente,
por lo que los modelos son situacionales y ahí es
también de
donde obtenemos esta idea de la ciencia como
algo que está haciendo
un trabajo relevante y útil, un trabajo pragmático utilitario,
pero también es una construcción social porque
se promulga en un entorno social
aquí hay un  un par de diagramas de flujo que
solo muestran diferentes aspectos del proceso
científico
y el papel que juegan los modelos en
el proceso científico,
básicamente a partir de un sistema real,
se hacen modelos
y se pueden realizar experimentos, los
modelos conducen a
modelos del sistema, ahora el sistema modelo
obtiene  utilizado un poco confuso, por
ejemplo, para referirse a las moscas de la fruta como un
sistema modelo
como en su sistema que p  La gente estudia, pero
las moscas de la fruta son un
sistema real y un sistema modelo sería como
una simulación de una mosca de la fruta,
pero, por supuesto, te haces estas
preguntas como qué pasa si realmente estoy
interesado en estudiar el
modelo de una mosca de la fruta,
pero si  está haciendo experimentos en
un llamado sistema real
o simulaciones en un llamado
sistema modelo,
terminará con observaciones
y luego, incluso más abstracto que la
simulación, en realidad está
haciendo un trabajo analítico
o teoría por encima del nivel del  sistema modelo
para obtener predicciones teóricas como que
para todas las temperaturas
esta variable va a ser mayor
que esta variable y
luego comparando y contrastando los
resultados experimentales empíricos
las simulaciones y los resultados que
observamos y las predicciones teóricas
que podríamos obtener de una fuente más a priori
podemos comparar y mejorar nuestro
modelo y teoría en general,
por lo que este no es exactamente el
proceso científico que está en la pared de la
escuela primaria
pero capta cómo el
modelado científico se trata de
mejoras iteradas y de la
integración a través de diferentes tipos de
experimentos
diferentes tipos de simulaciones y solo
para dar un punto sobre la falsificación
porque la falsificación significa en algunas
situaciones para
um para confabular
o tal vez fabular para compensar  um,
generar datos que son falsos, como
básicamente cometer fraude científico, a
menudo se denomina falsificación de datos,
por lo que si alguien dice que esos documentos fueron
falsificados, no significa que fue una
hipótesis que se probó,
por lo general, significa que alguien falsificó profundamente o no hizo
cumplir esos documentos,
pero aquí  es la falsabilidad desde esta
perspectiva papariana
en la filosofía de la ciencia
falsabilidad falsa
falsabilidad o refutabilidad es la
capacidad de que una afirmación teoría o
hipótesis sea contradicha por la
evidencia,
por ejemplo, la afirmación todos los cisnes son
blancos
es falsable porque uno podría observar
que existen cisnes negros la
falsabilidad era  introducido por el  El
filósofo de la ciencia karl popper
en su libro logic der forchung 1934
revisado y traducido al inglés en
1959 como la lógica del
descubrimiento científico, propuso como piedra angular esta
idea de
falsificación tanto para el problema de la inducción como para el
problema de la demarcación,
por lo que la inducción es  sobre generalizar de
los detalles a los generales,
pero cuál es este problema de demarcación
, sabíamos que es una de las palabras clave,
entonces, ¿qué es otra wikipedia que
viene a salvar el día
para estos presentes de última hora y
creadores de presentaciones como yo?
el problema de demarcación en el
la filosofía de la ciencia y la epistemología,
que es el campo filosófico sobre el
conocimiento, no solo la ciencia, la tecnología, la
ingeniería
y las matemáticas, sino que significa conocimiento
y epi
significa por encima, por lo que el campo filosófico
que está por encima de
la cuestión del conocimiento en la
filosofía de la ciencia en la epistemología,
el problema de demarcación es  la cuestión
de cómo distinguir entre la ciencia  es
ciencia y no
ciencia examina las líneas entre la
ciencia la pseudociencia
y otros productos de la actividad humana
como el arte la literatura y las creencias
el debate continúa después de más de dos
milenios de diálogo
entre filósofos de la ciencia y
científicos en varios campos
el debate tiene consecuencias para lo que puede
llamarse científica en campos como la
educación
y las políticas públicas, por eso es importante a nivel social,
porque a menudo sucederá que
alguien dirá, bueno, necesitamos una
política impulsada por la ciencia o una política informada por la ciencia
o esa es una política no científica
relacionada con  salud pública o educación
y, por lo tanto, quién exactamente puede hablar por la
ciencia
y quién puede demarcar, delinear
o definir la
ciencia y quién puede decir si la
ciencia es buena y si la gente se
equivoca, entonces no lo están haciendo bien o es
ciencia todo.  lo malo y todo lo bueno
proviene de alguna otra
cuestión de actividad que hacen los humanos, por
lo que en realidad es
un problema bastante grande sobre esto
problema de demarcación
y eso está en consonancia con el hecho de que las
personas han estado debatiendo durante
mucho tiempo y no han llegado a
distinciones simples. Ahora,
con este documento en mente, podemos ver
las primeras líneas de la introducción
del documento,
que es un comienzo audaz.  por mel gotta love
it con respecto al
problema de demarcación
Defiendo la posición de que el
principio de energía libre
puede considerarse que pertenece correctamente al
dominio de la ciencia,
por lo que es una afirmación grande y única que
es
fep está dentro del dominio de la ciencia
ahora podría  no será
exactamente como algunas de estas cosas que
hemos visto antes,
pero se considerará que está dentro del
dominio de la ciencia,
así que si estás escuchando esto y
piensas bien, no estoy de acuerdo, no creo que
fep esté dentro  el ámbito de la ciencia o
tal vez tienes un sí y
bueno sí, creo que está en el dominio de la
ciencia y creo que también está en el
dominio de otra cosa
genial, así que si tienes un sí o un
desacuerdo o una pregunta,
ponlo en  el chat en vivo o venga a
estas discusiones grupales y
háblelo porque Mel probablemente estará muy
feliz de saberlo
y todos aprenderemos mucho al
presentar estas diferentes perspectivas sobre la
ciencia porque
vamos a algunos de los aspectos fundamentales.
preguntas en filosofía y en ciencia
con estos artículos
, hablemos de una forma en que este
problema de demarcación se ha resuelto o abordado
en el pasado
y esa es esta idea noma o
magisteria que no se superpone, que es el nombre de un artículo
de stephen j
gould, quien es un  biólogo evolutivo
supongo que podríamos llamarlo
y gould escribió la red o el
magisterio es algo así
como el reino de la ciencia cubre el
reino empírico
de qué está hecho el universo y
por qué funciona de esa manera
teoría el magisterio de la religión se
extiende a las preguntas  de
significado último y valor moral estos
dos magisterios no se superponen
ni abarcan toda la indagación
consideremos por ejemplo el magisterio del
arte y  el significado de la belleza
ahora, como siempre, al citar a alguien o
leer el artículo de alguien,
realmente podemos respetar el punto de vista del autor, su
perspectiva, lo establecieron allí,
cómo querían que se dijera,
stephen jay gould eligió sus palabras con
cuidado cuando escribió esto,
pero también podemos  pregunte si estamos de acuerdo o en
desacuerdo,
así que aquí está este magisterio que no se superpone
como un diagrama de Venn
, no se superponen tanto que son
solo
círculos separados, por lo que en el lado de la ciencia obtenemos
de qué está hecho el universo,
eso es un hecho en
Gould.  mente y por qué funciona de esa manera,
que es cómo o teoría o potencialmente
un científico podría llamar a ese mecanismo
y luego, bajo el modelo noma, la
religión es lo que se ocupa de la moralidad y la
metafísica
ahora, curiosamente, cuando algunas personas piensan
en magisterios que no se superponen
, dirán algo  bueno, la ciencia
dice um
qué es el mundo y um implícitamente
quieren decir cómo así como qué es el
mundo también es un mecanismo y la
religión dice por qué
y así  esa es una distinción entre qué, cómo y por qué
para la demarcación, por lo que estas son
preguntas en las que
todos pueden pensar, ya sea que
esté aprendiendo sobre estos temas o
si ha estado
practicando en un campo u otro durante
mucho
tiempo, es algo interesante de preguntarse.
sobre qué es ciencia
qué no es ciencia quién decide y por qué
importa
es ciencia uno a uno con tecnología o
hay tecnologías que no son
ciencia o esas dos están
unidas la mayoría de las veces y
cuando realmente exploramos
estas  mapas de significado que tenemos para
estos diferentes campos
, comenzamos a tener una mejor perspectiva de
oh sí, así que cuando alguien dice que es
una política basada en la ciencia
, quieren que piense que es bueno
, ¿no es así? No me quieren.
pensar que es
una política basada en la fe porque basada en la fe
entonces
punto punto punto punto punto siempre es un
contexto cultural en el
que estos términos se entienden dentro
y es como un campo de batalla de
significado
para quién llega a co  Controle estos diferentes
términos, pero de todos modos
me gusta mucho que Mel lideró de manera tan clara y
fuerte
como un filósofo de la ciencia que también está tan
arraigado en nuestras
comunidades y simplemente
se ajusta a la línea con la
comprensión científica y la profundidad filosófica,
así que hablando de profundidad filosófica.  y
comprensión científica
, hablemos de virtudes epistémicas
y otra
selección de wiki um, creo que es la
última,
ser una persona epistémicamente virtuosa a
menudo se equipara con ser un pensador crítico
y se enfoca en el agente humano y el
tipo de prácticas que hacen
posible llegar
en la mejor aproximación accesible de
la verdad,
así que no estaba muy familiarizado con este término
virtudes epistémicas,
pero es un poco como decir cuáles
son los
buenos atributos o los adjetivos que
son buenos,
pero no sabes los que no son
buenos.  las que son
buenas son las que son las virtudes epistémicas
virtudes y así un par de ellas están
escritas consc  sensibilidad, lo cual es
divertido a la luz de nuestra discusión sobre los
cinco grandes
rasgos de personalidad en um active 13
, así como un par de estos otros
que ven aquí, como la
creatividad, la curiosidad, la humildad, la
gente puede entrar en debates sobre lo que significa
cada uno de estos términos o  cuáles
son o no son virtudes,
pero la pregunta que nos dejaría
al menos en esta
sección de introducción es cómo facilitamos
la virtud epistémica,
dado nuestro propio entendimiento, ¿cómo
no solo la desarrollamos
en nosotros mismos, sino que hacemos comunidades donde
la virtud epistémica puede  prosperar de una
manera accesible, está bien, vayamos al
resumen del artículo
mel escribió el principio de energía libre o
fep ha visto un amplio compromiso filosófico
tanto desde una perspectiva general de filosofía de la
ciencia como desde la
perspectiva de filosofías de ciencias específicas
ciencia cognitiva neurociencia y
biología  así que la
gente está hablando de eso, la
literatura sobre la fep ha intentado
sacar una
filosofía específica  compromisos físicos y
consecuencias del marco,
entonces, ¿cuáles son los compromisos que
conducen a
esta ceremonia?
lo que implica comprometerse con
la fep,
pero las preguntas más fundamentales desde
la perspectiva de la filosofía de la ciencia
en general
permanecen abiertas, por lo que esta es una lista de
preguntas increíbles,
por lo que
probablemente podríamos tener una conversación con todo el grupo
sobre cada una de estas preguntas
y ellas.  Son preguntas tan maravillosas, así
que realmente me
gusta cómo se redactó este artículo ¿A qué
disciplinas
pertenece el FEP? ¿Hace
afirmaciones falsables?
¿Qué tipo de objeto científico es? ¿
Debe tomarse como una representación de
estados de cosas contingentes en la naturaleza?
¿Constituye?  conocimiento qué papel
se pretende jugar en relación con la
investigación empírica
y si la fep incluso pertenece propiamente a
la  dominio de la ciencia,
pero parece que, según la introducción,
la respuesta de Mel es sí,
tal vez voy a ponerlo en mis cinco
centavos al final de esta charla,
pero parece que es bueno si es en
ciencia, pero yo no lo soy también.  adjunto
resumen en la medida en que se ha
comprometido con estas preguntas
en absoluto la literatura existente ha suplicado
esquivado
descartado y eludido estas
preguntas sin siquiera
abordarlas de frente mire estas
metáforas espaciales
y metáforas sociales suplicando esquivar
eludiendo de
frente simplemente maravilloso estas preguntas
debo instar a que se responda satisfactoriamente
antes de que podamos
avanzar en las
consecuencias filosóficas del fep,
en otras palabras, si no entendemos
cómo llegamos aquí y dónde
estamos, no podremos avanzar como nosotros
avanzar con la fep
así que si no conocemos el pasado y
si no conocemos el presente no vamos
a poder diseñar
políticas efectivas suena como
inferencia activa doy
pasos preliminares hacia
respondiendo a estas preguntas en este
documento primero examinando de
cerca primero examinando de cerca los
elementos formales clave del marco y las
implicaciones que tienen para su utilidad
y
segundo destacando los modos potenciales
de interpretar el fep
a la luz de una abundante
literatura filosófica sobre
modelado científico para que  bastante las
perspectivas para el documento y veamos
cómo vamos a pasar de la A
a la Z, así que aquí está la hoja de ruta e incluso tuve que
reformatear la diapositiva de la hoja de ruta porque
había muchas
subsecciones, pero realmente ayudó
porque es un documento que no  no tiene cifras
y es lo suficientemente apropiado para un artículo
llamado matemáticas no es el territorio
no hay ecuaciones matemáticas en el
artículo, pero hace referencia
a muchas áreas bastante técnicas, por lo que
es como esta
descripción general de fractales porque podría sumergirse
en el  termodinámica o sumergirse en la
mecánica bayesiana,
pero esta es la descripción general y se está
generalizando,
por lo que comienza con un resumen y una
introducción.  y luego
comienza con el tipo de tema del día,
que es el principio de la energía libre,
esto es una filosofía en el artículo de historia de la
ciencia, está enmarcando el
principio de la energía libre en términos de su historia y
vamos a caminar a través de la historia
en un  En un par de minutos,
la historia del formalismo del
principio de energía libre en sí mismo lo
lleva a una consideración de
la energía libre de mantas de Markov y los modelos generativos
que, um, son cosas que
entran en juego específicamente
cuando se habla del fep tal como se usa
y se entiende hoy en día
reinterpretando el fep.  Para lo
que estamos aquí hoy
es para interpretar y reinterpretar, creo,
y luego la segunda o la última parte
del documento
vincula muchos de los temas que se
abordaron en la primera mitad del documento
en el lado izquierdo de la hoja de ruta.  a
preguntas más generales en la
literatura de modelado científico, por ejemplo, la
diferencia entre modelos normativos y de proceso
, las ideas que surgieron de las
matemáticas
matemáticas  psicología física relacionada con la
neurociencia
y otros campos y luego ideas sobre
modelos que tienen objetivos o no,
así que muchas cosas generativas geniales diferentes
que están sucediendo con este
documento
y, eh, hay mucho que cubrir, así que entremos de
inmediato para que el único  La pista que Fristen
mismo nos ha dado para continuar con
respecto a la metateoría o filosofía
de la ciencia de la fep,
que es para lo que estamos aquí hoy, es
que él la etiqueta como una teoría normativa o un
modelo normativo
que contrasta con lo que él llama
modelos de proceso.
y luego continúa tres
hechos fundamentales siguen
tres hechos fundamentales sobre el fep se
derivan de su estatus como modelo normativo
así que nuevamente tenemos dos
tipos de cosas extremas en la filosofía de la
ciencia
tenemos las hipótesis esas son las
teorías son empíricamente  falsables
y luego tenemos estos
principios, son los aspectos más normativos,
no falsables, casi axiomáticos
de la ciencia,
por lo que se seguirán tres cosas de
t  El hecho de que la fep
sea un modelo normativo y no una
hipótesis una de ellas es que la fep
no es falsable y no se
presta a la generación directa de
predicciones o hipótesis
por lo que no es una hipótesis dos
la fep no corta por las junturas  de la
naturaleza, lo que quiere decir que no
ilumina los límites entre
los tipos naturales
y los tres, la fep no ofrece
mecanismos tan interesantes,
las preguntas generales que esto
me lleva a preguntarme es
cómo categorizamos este tipo de
ideas científicas,
por ejemplo.  si alguien dice bueno,
esa es una teoría, la gravedad es una teoría, la
evolución es una teoría que significa
punto, punto, punto, punto, entonces, ¿cómo clasificamos
qué tipo de cosas científicas
son las ideas
?  principio,
cómo mapeamos las implicaciones de
diferentes tipos de ideas
y luego, muy importante, cómo nuestras
suposiciones preexistentes
influyen en cómo juzgamos las ideas  así que
no somos el árbitro neutral de la
verdad, es más como si tuviéramos este
campo culturalmente preparado
y luego la idea es como el estímulo
o una semilla
que florece o no en un campo, entonces,
¿cómo influye el estado de nuestro campo
en cómo nosotros  juzgue las ideas y en
cuanto al corte en las articulaciones de la naturaleza,
eso es algo que realmente
me fascinó y vamos a entrar en las articulaciones
de la naturaleza
en un par de minutos, así que el
principio de energía libre parte tres en este
documento y recuerde que estos puntos  cero
videos son una especie de
resúmenes, son solo las notas que tomo a medida
que leo el artículo,
trato de hacer eso exotérico para aquellos
que podrían apreciar un andamio,
pero en realidad hay tantos detalles divertidos
y tantos puntos agradables dentro del
papel, por lo que si tiene curiosidad
o desea obtener más información, el documento es
el lugar indicado.
Sección 3.1: la historia del formalismo,
por lo que es bastante diferente.
La teoría es esta es su
historia, podrían decir que es lo que necesita
saber sobre esta teoría, es este
atributo científico abc, pero esta es una
perspectiva más histórica,
las preguntas más frecuentes y
fervientes sobre el
principio de la energía libre son: ¿
es verdad? ¿qué es?  es verdad, ¿cómo
sabemos empíricamente que es verdad?
Estas preguntas,
que argumento, se basan en un error de categoría, así que
algo incorrecto, sabes, preguntas
cuántas millas por galón
obtiene esta cosa y alguien dice: oye, esto no es un
automóvil.  una pizza, suponen que el fep
es el tipo de cosa que hace
afirmaciones sobre cómo las cosas se
cortan en las articulaciones naturales y se pueden
verificar o falsificar empíricamente,
por lo que es lo contrario de estas cosas,
resulta que la gente está interpretando
el fep
como si fuera un  hipótesis falsable que
hace afirmaciones sobre cómo son las cosas
y corta en las juntas naturales
y resulta que no es el caso, de
hecho,
todos son lo contrario, porque
porque el fep
se parece más a un principio que a una
hipótesis
bastante genial, así que, de nuevo,
¿cuáles son estos tres puntos? Es la
idea de que una hipótesis
hace afirmaciones sobre cómo
son las cosas, corta en las articulaciones naturales
y puede verificarse empíricamente o
falsificarse y resulta que
mel  argumenta que el fep no es así
, hablemos un poco sobre la naturaleza y
sus articulaciones
específicamente esculpiéndolas, así que solo para
citar el resumen de un artículo de 1993
de ali khalidi tallando la naturaleza en el
título descriptivo de las articulaciones, es un
punto bastante interesante cuál es
este artículo  analiza un
tema filosófico en taxonomía,
al menos un filósofo ha sugerido
que el principio taxonómico de
que los tipos científicos son disjuntos, en
otras palabras,
cuando estamos haciendo clasificación taxonómica,
organizando tipos científicos, ¿
están disjuntos o podrían
superponerse,
por ejemplo, cuando estamos  haciendo una taxonomía
de insectos
hay algunos grupos que son disjuntos
como las hormigas
y las cucarachas son un grupo disjunto pero
las hormigas y los insectos
no son disjuntos esos no son
grupos disjuntos porque las hormigas están anidadas
a la vista de los insectos
y aquí se defiende una posición opuesta
reuniendo ejemplos de
categorías no disjuntas que pertenecen a
diferentes esquemas de clasificación coexistentes
esta negación del
principio de disjunción puede  puede reformularse como la afirmación de
que la clasificación científica es
relativa al interés,
pero ¿por qué alguien habría sostenido que
las categorías científicas son disjuntas
en primer lugar?
Se argumenta que esta suposición es
necesaria en un intento de derivar el
esencialismo.
clasificación están en conflicto,
en otras palabras, si tenemos una
perspectiva esencialista
sobre los tipos científicos, entonces
probablemente podamos hacerlos disjuntos porque si,
como saben, el cubo rojo es rojo
y el cubo verde es verde, entonces podemos
separarlos en la unión y el cubo.  el rojo
será rojo y el verde será verde
pero si el rojo y el verde  n son como
moléculas de tinta que se arremolinan
en la solución,
entonces es más relativo a
su interés relativo, podríamos decir, y
en ese caso no hay
disyunción entre el rojo y
el verde, lo que hace que sea un
poco más
difícil ser reduccionista.  o esencialista y
exige un punto de vista relativista
y eso suena un poco complicado,
es un poco interesante
y en 2011 hubo un libro llamado
tallando la naturaleza
en sus articulaciones, simplemente van con el
mismo título
porque son las mismas ideas y en una
reseña  por pd
magnus pensé que había un par de puntos
que se
mencionaron de manera muy clara, por lo que petey magnus escribió para ser una parte justa
del problema
con este libro, creo que es con los tipos naturales en
sí mismos,
la frase tipo natural se
usa con demasiada frecuencia como término  de la jerga filosófica
con la presunción de que tiene un significado preciso
a pesar de que hay una serie de
significados precisos separados que puede tener los
primeros tipos naturales pueden referirse a
categorías que apoyarán la
inferencia inductiva segundas clases naturales
pueden referirse a cualquier categoría que
deba aparecer en las explicaciones científicas del
mundo
terceras clases naturales pueden referirse a
categorías metafísicamente sólidas que
están escritas en el fundamento
del ser o que estructuran el espacio de
mundos posibles
cuartas naturales  Las clases pueden referirse a
categorías que aparecen como predicados en
las leyes de la naturaleza. La
quinta clase natural puede referirse a
categorías que anclan un tipo especial
de referencia.
de
estas dificultades,
así que cuando tratamos de entender este
tema, esta área reduce nuestra incertidumbre
y queremos saber sobre la separación de
tipos naturales. No está tan claro
cuáles son estos tipos naturales
o qué articulaciones los separan o no, pero
eso es lo que  queremos seguir
y por eso es divertido, ¿cómo
podríamos profundizar
aún más?  en este
agujero de conejo de tipo natural, bueno
, podríamos ir al texto original, es
lo que vamos a hacer,
esto es de las efedras de Platón en 265. Entonces,
Sócrates escribe que podemos pensar en
dividir las cosas por clases
donde están las articulaciones naturales y no
tratar de  romper cualquier parte
a la manera de un mal tallador, así
que esa es la idea de tallar en las
juntas
si hay dos cosas y no estás
haciendo una separación limpia,
entonces vas a hacer este corte violento,
pero si es una separación perfecta,
entonces  va a ser un corte limpio
en la unión ya que nuestros dos discursos acaban de
asumir
un principio común sinrazón, en
otras palabras, ¿
es que la razón es un principio y la
sinrazón es algo disjunto o
son razón y sinrazón en un
continuo como el rojo y el rojo?  el verde del
ejemplo anterior,
en otras palabras, la unión natural en el
lado derecho ¿podemos separar perfectamente la clase a y la
clase b
o van a estar un
poco más intercaladas
al igual que el cuerpo que es uno?
naturalmente divisible en dos
derecha e izquierda con partes llamadas por el
mismo nombre
así son dos discursos concebidos de la
locura como naturalmente un principio
dentro de nosotros
y un discurso cortando la
parte de la mano izquierda
siguió dividiendo este hasta encontrar
entre sus partes una especie de izquierda  amor entre manos
que muy justamente vilipendiaba pero otro
discurso
que nos llevaba a la parte derecha de la
locura encontró un amor del mismo
nombre que el primero
muy interesante pero divino
que puso a la vista y elogió como el
autor de nuestras mayores bendiciones
también son la izquierda y la derecha dos
tipos naturales diferentes que podemos simplemente
cortar por la mitad o son un
continuo en un tipo de cosas que
Fedra dice muy cierto y luego esta
última pequeña cita de Sócrates
aunque sé que estamos bastante lejos
lejos ahora yo mismo phaedris
soy un amante de estos procesos de
división y unión
como ayudas para el habla y el pensamiento, en
otras palabras, a veces
simplemente separando las cosas en naturales
tipos o continuos es útil para el
pensamiento
y si creo que cualquier otro hombre es capaz de
ver cosas que naturalmente se pueden
juntar en una y dividir en muchas,
lo sigo y camino sus
pasos como si fuera un dios
y esto también me gusta  porque es de
tufts, que es la institución de mel,
así que me encantó tomar el
texto
de phaedrus de la institución de mel para esta
inmersión histórica extremadamente interesante.
Sin embargo, volvamos al documento para comprender el fep y por qué está más cerca de una
técnica estadística.
es a una teoría falsificable de
la autoorganización biológica, es
importante ver que existe un precedente claro
para aprovechar las matemáticas de la
mecánica estadística como un método
para la inferencia bayesiana, por lo que es como que
algunas personas saben sobre filosofía,
algunas sobre mecánica estadística y otras
sobre bayesiana.  inferencia,
pero vamos a reunirlos a todos, lo
que significa que todos
vamos a ser aprendices
aquí y por eso es genial  para
incluir a todos en el viaje de aprendizaje
porque nadie va a leer un
párrafo como este y simplemente se quitará el polvo de
las manos y se irá,
sí, ya terminé de
aprender sobre esos temas.
que están
despiertos y quieren aprender y quieren averiguar
los pensamientos de otras personas sobre estas
preguntas, simplemente sigan adelante, la
sección 3.1.1 se llama el
giro epistémico o el conocimiento o el
término informativo en
mecánica estadística,
así que solo un par de puntos clave porque
esto  La sección de historia realmente es bastante
crítica,
así que esto es solo en el orden de estas
secciones, un par de
memes o temas clave que saqué,
así que lo que estaba sucediendo en el siglo XX en
física estadística y mecánica estadística
es que la información se estaba
fisicalizando
y la física se estaba volviendo  informativo, así que
de repente
hubo un poco más de
reconocimiento de
que las cosas físicas podrían equipararse
con información para  Por ejemplo, si estás
hablando de la sorpresa de
meter la mano en una urna y sacar diferentes tipos de bolas
que podrían equipararse
a la sorpresa que podrías tener de
moléculas de aire a diferentes temperaturas girando en una habitación, de
modo que si
todas las moléculas calientes se fueran  por un
lado, sería algo que sería
bastante sorprendente, como si todas las
bolas azules fueran a un lado de la urna
y todas las bolas verdes fueran al
otro lado de la urna,
así que sería algo que
no esperarías.  y es a través de
analogías como esa que la gente comenzó
a traer equivalencia
al lado informativo y
físico de la física.
El principio de máxima entropía emerge como
algo así como
una navaja de afeitar para la termodinámica de la información,
así que nuevamente si estamos pensando en una urna
con bolas de diferentes colores.  o
una habitación con un montón de moléculas de aire,
esta
teoría de máxima entropía básicamente dirá que
las moléculas de aire se
distribuirán al máximo
y el  la distribución de sus velocidades
va a tener tales y tales
características
y es casi como el principio de la navaja de afeitar de Occam
porque es como decir que sí, podría ser de
otra manera,
pero de esta manera, con las moléculas de aire
distribuidas por igual
, resulta que esa es la más probable
porque hay  un
número infinito creciente de formas en que podría ser
una forma cada vez menos probable
de organizarse en la habitación todo en
esta esquina todo en esa esquina la
mitad en esta esquina la mitad en esa esquina
pero la forma de máxima entropía
se extiende y hay más
detalles en  el papel y, por supuesto,
hay más que aprender aquí
um, pero el 3.1.1 es solo para decir que
durante la entropía máxima de 1900 y
este nexo físico de información
comienza a convertirse en una amenaza más importante
3.1.2 la
aproximación del campo medio, por lo que el campo medio
puede pensar
es como cuando obtiene un campo de
vectores, puede comenzar a desenfocar sus ojos
y mirar la aproximación del campo medio
y, por lo tanto, una forma de pensar ab  eso es
como el teorema del límite central,
así que si tenemos una distribución y
simplemente estamos sacando
um con un error gaussiano de esta
distribución, vamos a aproximar
um a dibujar alrededor del valor medio
de esa distribución, por lo que ese es el
central  el teorema del límite
solo desde 30 000 pies y la aproximación del campo medio
es algo así como el
teorema del límite central porque es básicamente como
decir que
en el límite medio va a haber
esta aproximación asintótica
al comportamiento colectivo que podría ser
comprensible
para que a medida que lleguemos a más y más  más y más
autos podemos comenzar a modelarlos como si
fueran el flujo
de un fluido aunque sabemos
que son discretos y por lo tanto no se puede hacer un
modelo de flujo con tres autos pero tal vez
con tres millones de autos se podría
y  esto nos lleva a este punto de
sistemas idealizados de múltiples agentes,
por lo que no solo se basa en una distribución,
sino que
potencialmente podría haber sistemas de múltiples agentes como
redes de electrones
o soluciones químicas que al  así que tienen
estas aproximaciones de campo medio
luego está esta introducción de los
métodos variacionales
y la energía libre variacional se
presenta como un truco
pero quién está engañando quiénes son los
matemáticos engañando a todos los demás
son los científicos en el truco son
los ingenieros también engañando a todos
um es  es una broma, pero los
métodos variacionales y la energía libre variacional
son definitivamente una herramienta heurística y
extremadamente útil
que nos ayuda a tomar algo que podría
ser intratable
y luego realizar cálculos en él de una
manera que sea lo suficientemente buena como
energía libre, que es un concepto que
nuevamente solo  como muchas cosas en este
documento
tienen un análogo físico o una atadura física
anterior en su historia, como la
temperatura está relacionada con
la distribución de la velocidad de la molécula de aire
en la habitación, pero luego la temperatura
en un modelo de aprendizaje automático es algo así
como qué tan
rápido es  entrenado como un
modelo de alta temperatura, nunca se calma,
siempre está saltando  d
mientras que un modelo de baja temperatura
quedará atrapado en una región local,
pero podría llegar a intervalos de muestreo más altos
en esa región local
mel en el chat en vivo ojos matemáticos
gober
tan cierto y la energía libre en el
aprendizaje
automático entró  Los
investigadores de aprendizaje se preguntaban
cómo vamos a modelar
sistemas de múltiples escalas con la ganancia
o el sesgo adecuados para que no tengamos una tasa escandalosa de
falsos positivos o falsos negativos.
Tampoco tenemos la capacidad de ir y
hacer un nivel atómico.  simulación,
incluso si quisiéramos, no podríamos hacer
estas simulaciones a nivel de átomo, entonces, ¿cómo
vamos a hacer un grano grueso
y hacer modelos que sean útiles pero
que no entren en todos los detalles posibles
y una pregunta o pensamiento que tenía
es esta variación?  energía libre física
para moléculas, así que cuando hablamos de
energía libre de gibbs
y en una reacción dada, una
reacción química dada, la energía libre
de esa reacción es algo físico
o es energeti  c o es
conceptual y luego, cuando hablamos
de la energía libre de una
red neuronal, es
física o no, pero en este 3.1.3
obtenemos una especie de gran conexión
entre
las densidades del conjunto, por lo que los piojos de la madera en
el pavimento, ya sabes  las hormigas en la
colonia
esa densidad del conjunto es la
densidad posterior bayesiana, por lo que el
anterior actualizado
es el posterior y el
posterior será el anterior para el próximo
punto de tiempo, pero
el anterior actualizado es el posterior y
ese será un  la
aproximación del campo medio y eso va a ser
gobernado por esta energía libre esperada
en la sección 3.1.4 se menciona el método bayesiano variacional
o
vb y aquí es donde
entra en juego vb
los métodos analíticos bayesianos son
básicamente intratables
y pueden ser inverosímiles para calcular
exactamente por ejemplo  si está haciendo
filogenética bayesiana
y tiene un montón de genomas de insectos
y está tratando de inferir
el árbol que es la hipótesis más probable
sobre
la ascendencia común entre  estos insectos
para hacer un modelo bayesiano analítico exacto
para cada base en el genoma
que va a estar calculando por un tiempo;
sin embargo
, podemos explorar empíricamente
modelos gráficos probabilísticos para simplificar
esa
situación y, por lo tanto, los modelos gráficos son
solo
modelos relacionales, nodos y bordes que  significa un
gráfico que es gráfico, por lo que una red es un
gráfico
no siempre significa como el eje x y, ya
sabes, el
gráfico de línea cuadrática solo significa relacional y
estamos hablando de las relaciones
entre las observaciones y las causas ocultas
o dos causas ocultas
y esas son
relaciones probabilísticas ya sea  es la
emisión probabilística de una observación
dado un estado oculto
o una relación probabilística entre
dos estados ocultos diferentes, ambos son
modelos gráficos
y la idea es que nosotros, como investigadores,
queremos ajustar nuestro modelo usando
muestreo de monte carlo o métricas de
divergencia distribucional
tan monte  muestra de carlo proviene de los
juegos de azar
porque monte carlo es donde  Creo que antes de que
ocurrieran muchos juegos de azar y
la idea es que, si desea hacer una
pregunta como, ¿qué probabilidades tengo de obtener un
mazo,
eh, sacar de este mazo de cartas que tiene
tal y tal
característica, podría haber algunas que son realmente fáciles
de  calcule, está bien, la posibilidad de
obtener un dos, bueno, hay cuatro de
52 cartas que son dos, por lo que existe la
probabilidad,
pero podría haber otro tipo de
pregunta que quiera hacer sobre ese mazo
que es un poco más matizado
como ¿cuál es la probabilidad de que sea esta carta?  o
esa carta pero no esta y es
seguida por esta
y tiene que ver con esto lo que puede
hacer es en lugar de tratar de
especificar la probabilidad formal o analítica
lo que puede hacer es simplemente simular
miles o millones de sorteos
de una  plataforma simulada y luego puede
mirar y decir que está bien,
10 de un millón tenían esta
característica, ergo, esa es mi
probabilidad derivada empíricamente, por lo
que está usando monte carlo
o metrópolis apresurando el muestreo acoplado
para
averiguarlo  um, la forma manejable de hacer
estos enfoques bayesianos,
otra forma en la que puede
tratar de manera rastreable con estos enfoques bayesianos
es este enfoque bayesiano variacional en el
que no vamos a entrar en
demasiados detalles
aquí, pero básicamente a diferencia de los
métodos bayesianos de monte carlo basados en el muestreo, e
bayes variacional usa
la divergencia distribucional y
co-optimiza la precisión menos la
complejidad
solo una vez más en el primer paso para que intente
afinar la distribución más ajustada que
realmente cubra la densidad
de lo que realmente quiere estimar pero
no lo apriete demasiado  no se
ajusta demasiado y, por último, está esta sección
sobre la innovación en la minimización de energía libre de kristen,
por lo que si tiene curiosidad
sobre
lo que carl ha hecho y el
erudito de Google se está extendiendo
demasiado,
esa es una gran sección para consultar.
unámonos
y preguntemos dónde estamos
con el principio de energía libre, entonces, ¿qué
hizo fristen
qué es el ene libre?  principio de energía libre y
cómo se discutió
en el artículo de mel, por lo que el primero
es el focker planck y mel escribe
en el contexto del
principio de energía libre, la ecuación de focker planck
describe la evolución de la
función de densidad de probabilidad del
estado de un sistema
como tal, puede  ser considerado como una
trayectoria a través de un
espacio de estado abstracto que es una
representación probabilística de un
espacio de estado abstracto de orden inferior que
representa en qué estado se encuentra un sistema dado
durante una ventana de tiempo definida, por lo que es
como si
fuera una función de evolución de densidad de um
que es una trayectoria
en un  espacio probabilístico abstracto
muy relajado para el tablón de faulker
, podemos complementar la descomposición de helmholtz,
así que pensemos en esa
ventana
de tiempo definida del tablón de focker, recoja aquí
un campo vectorial tridimensional que
satisface las condiciones apropiadas para la
suavidad y la descomposición, por lo que la suavidad
significa que no es  un camino áspero en
otras palabras, puedes tomar una regla
y simplemente colocarla en el hola  ll y obtenga una
derivada y
puede tomar esa regla y moverla sobre
la colina y obtener
derivadas continuas en todas partes,
um, si se cumplen las condiciones apropiadas para la
suavidad y la descomposición,
entonces este campo vectorial se puede
dividir en solenoidal
que es un rizo y  oído rotacional, que
es un componente de divergencia,
esto se conoce como
descomposición de Helmholtz, el hecho de que podamos
realizar la descomposición de Helmholtz
se conoce como el teorema fundamental del
cálculo vectorial,
por lo que para tener campos de
vectores
que se comporten bien, debe tener esta capacidad  separar
y tomar las derivadas parciales
de diferentes maneras, esa es la
descomposición,
por lo que vamos a pensar en
la evolución temporal
de una trayectoria en el
espacio de estado abstracto, ese es el
factor en el que se descompondrá ese espacio de estado.
bueno, se descompondrá usando
la descomposición de Helmholtz
en algunos vectores diferentes, algunos de
esos vectores serán
solenoidal van a ser como enrollarse alrededor de
la montaña exactamente a la misma elevación
que es como un contorno iso
y luego también va a haber un
componente divergente no rotacional uno que va cuesta arriba y otro
que va cuesta abajo
ahora vamos a  estar haciendo eso en
densidades de estado estacionario fuera del equilibrio
esto está relacionado con esta idea de la
manta markov o post-markov ni siquiera sé
cómo llamarlo
um mel y cualquier otra persona aclaremos
esto cuando estemos hablando en nuestro
discusión grupal una manta fristen o una manta amarilla,
¿cómo los llamaremos,
pero cuando se trata de eso,
cuando queremos mantener esta información
, un estado estacionario sin equilibrio termodinámico,
se requiere tener un estado relativamente
mejor porque no es necesario?  para tener
el perfecto, solo necesita tener un
modelo relativamente mejor
que otros agentes como usted, necesita
tener un
modelo generativo relativamente mejor de lo que ocurre con la acción,
no necesariamente solo de la estimación precisa del estado
.  o la bacteria no solo está haciendo
estimaciones oh oh chico nos estamos quedando sin
azúcar
me pregunto si hay uh azúcar en algún
otro lugar en realidad está haciendo
inferencias sobre su comportamiento en la política sus
acciones
para que pueda mantener esa información
barrera termodinámica mel escribe markov
esa es mi contribución,
si todos pudiéramos hacer una contribución tan grande,
esta necesidad de mantener un
estado estacionario de no equilibrio infotermo y,
por lo tanto, un modelo generativo de causas ocultas en
el mundo que implica
caminos de selección de políticas
conduce a este imperativo de
auto-  evidencia
o un buscador de información que toma
este objetivo cibernético de múltiples escalas en
busca de un buen regulador, las
características de diversidad requeridas,
en otras palabras, si desea
mantenerse con vida manteniendo esa
asimetría donde tiene más
organización o más información, esa es
la información termo
si quiere ser  mantener esa
asimetría estratégica competitiva,
entonces necesitará tener
la capacidad de  involucrarse en una
política
efectiva una política efectiva solo
sucederá si tiene un
modelo generativo efectivo de las causas latentes en
el mundo
y eso significa que si va a
ser un agente cibernético
que puede tener un modelo generativo
sobre el latente  causas del mundo y
responder de manera adecuada
, necesitará ser un
buscador de información
que tenga estas características de buen regulador y
diversidad requerida
que es lo que se subsume
bajo el principio de energía libre
ahora cuáles son los corolarios entonces las
hipótesis
o teorías corolarias son esas  que van
a hacer
hipótesis comprobables específicas o múltiples y un
par de ellas que hemos mencionado
hoy no escribimos las que,
según la entrevista de alias, no
les fue tan bien como el
filtrado de partículas de Gibbs o el muestreo de Gibb, pero
podemos escribir aquí inferencia activa
procesamiento predictivo
cerebro bayesiano y qué más, así que si
tiene
otras ideas sobre qué es un corolario
al principio de energía libre vamos a
escuchar sobre eso sería divertido y cada uno de
estos tres
hace predicciones específicas sobre tipos de
cosas observables que podría observar o
las implicaciones de diferentes tipos de
perturbaciones en el sistema,
por lo que son mucho más axiomáticos y de
fondo  más fundamentales
mientras que hasta arriba vemos en los
corolarios que son
más como teorías que hacen
hipótesis comprobables específicas,
por ejemplo, la inferencia activa podría ser
falsificada si alguien muestra que
los estados externos pueden alterar
los estados internos sin
pasar por estados sensoriales, por ejemplo,
así que eso es  el principio de energía libre
en la siguiente sección, que es 4.1,
pasaremos a los
detalles de implementación del fep,
que es donde se demostrará
que el formalismo no se aferra a
ninguna característica de los sistemas
de interés del mundo real, por
lo que de alguna manera construimos  cómo la fep se
basa en el contexto histórico de la
información y la termodinámica y luego se basa
en este cibernético  subproceso
para dar como resultado una panoplia de estas
hipótesis comprobables,
así que hablemos de la sección 4.1,
pero antes de saltar solo a
preguntas generales y esto se debe a
que es más fácil para mí formular
preguntas que respuestas.
sistema de interés del mundo real y lo que es
de interés qué es de interés y cómo
se relaciona con lo que es útil
para la investigación básica y aplicada o para
el filósofo de la ciencia,
por ejemplo, si su amigo dice
hola, podría estar interesado en
esto para  el investigador aplicado o para
el ingeniero
tal vez le interese esto es
útil oye usted podría querer aprender sobre
este paquete de software podría ser de su
interés porque podría usarlo de manera
efectiva
para un investigador básico alguien que está
trabajando más en lo teórico o  las
áreas abstractas
de interés pueden ser como si encontraras
un patrón aquí
que es muy interesante podrías tener
algunas cascadas de pensamientos que son emocionantes
y  um, entonces es un interés diferente y
el filósofo de la ciencia
lo que es de interés para ellos, no
sé,
analicemos un poco sobre esta
pregunta de la manta de markov y um, la
manta de markov, volveremos a
ella mucho más
adelante.  en el año en que estamos
en abril sobre las nuevas mantas markov de este emperador
y en algunos otros casos hablaremos
sobre las mantas marco,
pero nuevamente, siempre estamos aprendiendo sobre
estos temas, por lo que no es demasiado sorprendente que
vamos a  Vuelve a ellos
varias veces, así que esto es lo que
mel escribió me encanta en el chat en vivo la
gente está pensando en todo tipo de
términos divertidos relacionados con markov cadenas de tren de markov
por marco
solo sí cadenas de metáforas metáforas
para cadenas
por qué no llegamos a la conclusión  que
dentro de cualquier red no trivial, cualquier nodo
debe tener una multitud de
mantas de
markov El empleo de Fristen de la construcción de la
manta de Markov difiere de la construcción
original de Pearl de
1988 en la subdivisión de la
manta en
nodos de estados sensoriales cuya influencia se dirige
hacia el manto de nodos actos
y estados activos nodos influenciados por x
bien,
aquí está el libro de 1988 de judea pearl
razonamiento probabilístico en
redes de sistemas inteligentes de inferencia plausible ahora esta
idea de computación bayesiana en
modelos gráficos o redes bayesianas
es  discutido en este libro y en otros lugares
la propiedad de markov,
aunque hay un par de cosas que tienen
el nombre de markov adjunto y desearía
que a menudo hubiera una forma más clara que simplemente
invocar
el nombre de alguna persona, pero solo usaremos
la propiedad de markov
en teoría de probabilidad y  La estadística se
refiere
a la propiedad de la lista de memoria de un
proceso estocástico.
El término propiedad fuerte de Markov es
similar a la propiedad de marcado, excepto
que el significado de presente
es la empresa definida en términos de una
variable aleatoria conocida como el tiempo de parada,
por lo que el término suposición de Markov es
se utiliza para describir un modelo en el que
se supone que la propiedad de Markov contiene
tal s de Markov oculta
ystems modelo de marcado oculto, por lo que para los sistemas markovianos
podemos pensar en una manta que
aísla un nodo
x ahora, como señaló mel en la construcción original de pearl,
estaba en un contexto gráfico general abstracto
y el nodo x estaba aislado de
la red más amplia por una manta  conjunto de
nodos
fristen iba a hacer algo un
poco diferente,
que son los nodos que ingresan
al nodo de
interés, así que aquí mu es el
estado interno que es como el
nodo x de la notación bayesiana,
los nodos que influyen en el nodo
de interés son los  estados sensoriales
que son como los
estados entrantes pero, de nuevo, es cualquier
perspectiva que esté dentro o fuera, así
que estamos hablando desde el punto de vista
relacional de este estado interno, los
estados sensoriales están entrando
y los estados de acción son los que
están aguas abajo
y así  observe que los estados sensoriales en
realidad incluyen
estados que no inciden directamente en
los estados internos de interés,
sino que en realidad se relacionan solo  directamente a
estados activos y ese es este diagrama
que hemos visto como la manta fristen markov
como un límite estadístico con
los padres hijos y los padres de
los hijos por lo que es como
su familia para la persona de interés
incluye a
esta persona que tal vez  no están
directamente relacionados porque podría
haberlo hecho, no tienen que ser todas las flechas
aquí,
pero son evidentes de su hijo, por
lo que es importante ahora
nuevamente, sería increíble tener personas
que lo
sepan mejor y hayan pensado
más en ello.  para
dar su perspectiva, pero solo traté
de hacer un poco como un continuo
de ideas generales de markov,
por lo que en el lado izquierdo tenemos el markov real,
nuestro colega de rusia aquí
y tal vez soy un poco falso en
estos argumentos.  solo estoy tratando de
lanzarlos allí tratando de
entender de
dónde venimos y hacia dónde
vamos, así que markov lo
dijo usando lápiz y papel matemático
y este lado del espectro está
sujeto por
th  Resumen lo general y no hay necesidad de
apelar
a bases computacionales Pearl
es alguien que tenía una computadora, no
computadoras como las que tenemos hoy, pero
buenas, sin embargo, creo que el marco de Pearl
se basa en querer integrar
datos empíricos de una manera que las
matemáticas no lo son.  esa es una de las distinciones
entre estadísticas y matemáticas
porque se trata de estadísticas y
um
uh conjuntos de datos reales
podrían estar en juego suposiciones potencialmente más débiles, por lo que esto está
en algún lugar en el punto medio
y fristen está muy al otro lado de
la ventana overton markov
y  aquí es donde obtenemos la
integración de ideas como que
el nodo consiste en estados de sentido y acción
, no son solo
estados aislantes, en realidad existe
esta naturaleza temporal
donde las cosas que suceden antes
son como estados de sentido que entran y las
cosas que suceden después son como
acciones  saliendo
y eso es como un gráfico dirigido bayesiano
que tiene un componente temporal
, también traemos en estos un  atributos como
este imperativo cibernético
para mantener el estado estacionario del no equilibrio
la idea de un modelo generativo
de dependencias no locales o
causas latentes en el mundo
modelo cibernético del medio ambiente el
buen regulador o la
diversidad necesaria ideas
y también algunos de estos otros hilos
eso podría no ser
corriente abajo de alguna prueba qed de markov
pero, sin embargo, es importante para
comprender las mantas de markov en el
principio de energía libre,
como la perspectiva incrustada inactiva encarnada y culta
, por
lo que la idea de la manta de markov puede tener
parámetros interpretables, así que
cualquier tipo de manta captura lo que
creemos que están capturando o qué
deberíamos pensar que están capturando es
esta implementación manejable
será útil para diferentes tipos de
sistemas si
hay compromisos filosóficos claros
o no
y si la narrativa termocibernética es una
metáfora o no simplemente ya sabes que tengo
curiosidad  sobre eso
um algunas citas más del periódico y
gracias a todos los que están wa  Ver y
publicar en el chat en vivo es bastante
divertido y un poco difícil responder
a todo, pero es divertido.
la intuición del investigador,
que también diría que es cierta para los
coeficientes de regresión
, los análisis de componentes principales, las
dimensiones de t-sne,
así es ser científico,
no nos inscribimos en esto porque
queríamos recomendaciones objetivas no personalizadas, queríamos ser parte
de ese proceso si el formalismo general de Markov
fuera a rastrear independientemente las
uniones naturales, necesitaríamos equiparlo al
menos
desde el principio con algún valor de umbral
que determinaría precisamente el
grado de independencias condicionales
que
contarían en todos los ámbitos para la
posesión de un markov  general,
así que es como cuando haces un
análisis de componentes principales en una matriz real de
datos,
vamos  digamos que el componente principal 1 explica el
40 por ciento de la varianza y luego el
siguiente 30 y el siguiente 10
y obtienes esta larga cola de cientos
y cientos de componentes principales
que explican
cada vez menos y menos variación no
hay una línea clara
que no puedas  solo diga bien si es menos
del uno por ciento de la varianza,
entonces no es un componente principal importante
no hay
una medida o un valor como ese el
umbral siempre estará
en los detalles siempre será
cómo lo promulgue el  científico,
si existiera tal umbral, pregúntese
si podría
y se incorporó al
formalismo de la manta de markov,
entonces podríamos considerar que las mantas de markov
son, en cierto sentido, características reales de
los sistemas del mundo real,
así que nuevamente, como los valores p, puede decir que
quiero decir, vamos
valor p  de 0.00,
vamos, digamos que son
diferentes, pero no, no puedes hacer eso
porque no hay
un tipo natural con valores de p, es solo un
continuo
, podríamos descubrirlos, medirlos y  Al contarlos
, podríamos preguntar significativamente si algún
sistema existente posee o no
una manta de Markov,
así que de nuevo digamos que hay dos
especies de árboles y una mide diez más o menos un
pie y la otra mide tres más o
menos un pie, no hay  se superponen
y haces la prueba t y el valor p
es ridículamente bajo
y dices vamos, ¿no puedo decir
que es un tipo natural de que son
naturalmente diferentes
y entonces la respuesta es no, así que esta es una
realización similar?  en el contexto de
la detección empírica de mantas de markov
potencialmente a partir de sistemas empíricos
si podemos concebir algo como una
cosa discreta como un sistema coherente
entonces es posible
representarlo formalmente como poseedor de una
manta de
markov no hay mantas de markov para ser
descubiertas en  naturaleza y no están en
el negocio de iluminar las articulaciones naturales,
por lo que es como si no hubiera valores p en la
naturaleza, no hay ecuaciones estructurales
en la naturaleza,
no estamos descubriendo la estructura
modelo de ecuación ral lo generamos
en respuesta a los observables, por eso
el ftp
no está en el negocio de iluminar
las articulaciones naturales,
finalmente, la entropía termodinámica y
la entropía de
Shannon solo son equivalentes bajo la distribución generalizada de Boltzmann
que, según se ha argumentado, se aplica solo en el
equilibrio térmico.
por lo tanto, en general, la entropía de la información y
la entropía física
son sistemas vivos distintos que, por definición, están lejos
de ser sistemas de equilibrio; por lo
tanto, la entropía de la información y
la entropía termodinámica
no convergen en los regímenes
que nos interesan,
así que solo un par de preguntas generales sobre
esta parte:
¿cuáles son los axiomas formales y  la lógica
u ontología del principio de la energía libre
esto es lo que mel ha hecho un
gran
esfuerzo y una puñalada con este documento
cuáles son los compromisos y las implicaciones
de fep
qué tuvimos que hacer para llegar aquí dónde
estamos
y dónde estamos  vamos a ir
filosóficamente
cuál de los supuestos del modelo de
inferencia activa o
fap  son flexibles, entonces, ¿dónde encontraríamos
que el
modelo sigue funcionando en conjuntos de datos que
podrían violar alguna expectativa del
modelo?
Por ejemplo, una prueba t
podría suponer que hay
varianzas iguales entre los dos
grupos, podría hacer una varianza desigual t
-test es un tipo diferente de prueba, pero para una
prueba t de varianzas iguales, se supone que
las varianzas son iguales,
pero no tienen que ser iguales en el
grado más alto posible
. Resulta que puedes modificarlo
un poco.  o aún podría
brindarle hallazgos direccionalmente precisos
pero con un valor p potencialmente reducido o
inflado,
en otras palabras, qué suposiciones
estamos trayendo a la mesa
y cuáles son las implicaciones y luego
cuál de estas cosas trayendo a
la mesa son un  un poco flexible
qué están haciendo los sistemas vivos y cómo
pensamos acerca de los sistemas vivos esto está
relacionado con la
continuidad de la mente de la vida está relacionado con
la pregunta de Schrödinger
qué es la vida de 1944 es  relacionado con la
teoría de la complejidad, está relacionado con
tantas discusiones que estamos teniendo sobre la
agencia, la autonomía, la individualidad, la
personalidad, los sistemas de múltiples escalas, están
sucediendo muchas cosas aquí y qué otras
preguntas tiene porque las
preguntas que
todos los participantes traen a la
mesa son a menudo  los más
emocionantes podría parecer entonces
que el fep quizás podría arrojarse a
los sistemas del mundo real y el grado de
complejidad biológica o cognitiva
se puede leer de las características del
modelo generativo del sistema,
sin embargo, el fep no dicta lo que
debemos escribir
para  un modelo generativo de sistemas dado y
una vez que hemos escrito el
modelo generativo del sistema bajo investigación
, hemos cambiado del ámbito de la
fep al de una teoría del proceso,
así que nuevamente pensemos en ello con una
prueba t la prueba t
por  en sí mismo no dicta qué
prueba estadística exacta debemos hacer para un
sistema dado,
por lo que el marco de prueba t no dice sí,
esto es lo que m  Medida
sobre las colonias de hormigas, la prueba t dice que dado
lo que le
das, te dará un valor p y
eso es algo que el análisis fep
nos proporcionará de manera análoga, así que tan pronto como comencemos a
preguntar sobre despliegues específicos de  el
fep
in situ en un caso real, entonces
estamos hablando de teorías de procesos falsables,
por lo que es casi como si la
teoría de la regresión lineal estuviera en segundo plano, es abstracta y
luego puede preguntar
en situaciones específicas si está
usando
un modelo falsable usando un modelo lineal.
regresión en un conjunto de datos reales, pero eso
no está al nivel de
hablar sobre qué es la agresión lineal, lo
que podría ser una discusión en principio,
pensé que esto también era una parte interesante
, un solo átomo de hidrógeno en reposo
en el
vacío no se interpreta significativamente como
actuando  inferencia bayesiana aproximada
sobre sus estados ambientales
una serie temporal de meros
sistemas abióticos autoorganizados
dicen que un remolino o la llama de una vela
lo mostrarían a través  salir de su manta de markov
y establecer una nueva
en cada paso de tiempo críticamente, esto
no implica que el fep
no pueda, en principio, aplicarse a tales
sistemas,
solo significa que no tenemos razón para aplicarlo
a tales sistemas,
no tenemos nada que ganar epistémicamente
al aplicarlo  a tales
sistemas, por lo que sería bastante
interesante
escuchar la perspectiva de Mel y de todos los
demás,
qué es lo que diferencia a los sistemas que
parecen
disiparse y no tienen esta
característica de autopilesis
como una vela encendida, un deslizamiento de tierra o
un rayo.
Huelga, son eventos que disipan energía,
pero son un poco diferentes a los
sistemas vivos, por lo que me hace pensar en
le vocier trabajando con oxígeno y
pensando en qué tan bien los
humanos están tomando oxígeno y
exhalando CO2. Las
velas están tomando oxígeno para  habla
liberando calor
exhalando co2 una especie de reacción inversa de la
planta
, entonces, ¿son similares? ¿son
diferentes? ¿qué está pasando allí?
solo un golpe  le más citas esto es realmente
divertido
aunque descubrimos que el marco acomodaba
ciertas cosas muy bien
esto es mel en revisión en la última parte
del documento la manta markov
hace un muy buen trabajo al representar los
límites sistémicos
la profundidad temporal de las trayectorias que
se resuelven  por los modelos generativos latentes
postulados bajo el fep
es una representación muy elegante e
informativa de algo así como
la complejidad cognitiva y el parámetro de energía libre en
sí mismo se
mapea en la sintonía de un sistema con su
contexto ambiental,
su cohesión y consistencia interna,
entre
otras cosas, también encontramos sin embargo que
el  fep no selecciona ni descubre
estos aspectos de los sistemas naturales, incluso in
silico,
sino que solo proporciona un modelo útil de ellos,
por lo que esto es realmente asombroso
porque es un ejemplo tan positivo del
sí
y la mentalidad que queremos fomentar
con
la inferencia activa.  y fep estamos sacando
de todas estas áreas diferentes áreas a las
que sabemos que vamos  Deseamos estar
aprendiendo durante toda nuestra vida sobre
la teoría de la información y
la complejidad cognitiva y el
aprendizaje automático. Estamos
reuniendo, con suerte, diferentes
ideas,
dejando la puerta abierta para aquellos que pueden
contribuir de maneras que ni siquiera
sabemos o
esperamos construir juntos y luego también.
solo aclarar que el fep no está
haciendo todo, no está seleccionando o
descubriendo aspectos de los sistemas naturales
incluso en una simulación; sin embargo, aún puede
ser algo bastante útil para que lo
implementemos
y esto es solo algunos puntos más de
la sección de modelado en este documento,
sí  es solo que es sábado es un artículo divertido
que esperamos con ansias 14 y mel
escribe
esto viene en dos formas primero, la
literatura sobre modelado científico
ha llegado a reconocer cada vez más el
estado de los modelos no representativos
y no dirigidos a objetivos y
segundo
incluso en la presunción de que todos los modelos
representan sistemas objetivo,
generalmente se entiende que la utilidad de un modelo
proviene de la idealización de
blac  k boxing o core screening lejos de
los detalles esenciales,
no esenciales o que distraen de un
sistema de destino,
en otras palabras, las
tergiversaciones
u omisiones deliberadas y deliberadas hacen que un buen modelo no sea
fiel,
por lo que es muy interesante, es una
compresión semántica y esta cuestión de la compresión con pérdidas
o con fugas
y en el contexto de  el
modelado científico está relacionado con si estamos hablando
de modelos representacionales o no
, dirigidos al objetivo o no dirigidos al objetivo,
así que primero señale aquí cómo son los modelos,
los modelos científicos u otros tipos de
modelos, ese es el problema de demarcación
relacionado con la compresión semántica, ¿cómo
podemos pensar?  sobre
la compresión semántica como encriptación
y podría ser una encriptación que sea
reversible o no
cómo se relaciona la compresión semántica con la
narración cómo son las narraciones
eventos de compresión semántica cómo son las
narraciones las historias que contamos
capaces de comprimir grandes franjas de sintaxis
o incluso otra semántica cómo es el
granulado grueso  o eliminando lo
no esencial o d  Extraer detalles de un
sistema objetivo
Descartar irrelevancias como diría Bucky ¿
Cómo se relaciona este grano grueso
con la entropía causal de un
sistema o tal vez incluso con sus lentos
modos de operación sinérgicos? Los
buenos modelos viven de esta complejidad
Compromiso de precisión
en la filosofía de la ciencia Espacio  por lo tanto
, desea que su modelo sea algo más
que nada
si no reduce la
incertidumbre de las personas si no las ayuda
a ser más precisas sobre algo,
no es nada, pero luego hay
complejidades del modelo que pueden superar
qué tan preciso o cuánto ayuda
a los agentes  precisión,
así que si tienes que llevar alrededor de cien
cosas en tu cabeza y luego solo
te ayuda un poco,
tal vez podrías haber tenido otra cosa
en tu cabeza que hubiera reducido
tu incertidumbre de una mejor manera,
así que es genial que nosotros  vea esta
compensación de precisión de complejidad
manifestada en los formalismos reales
del fep
pero al mismo tiempo cualitativamente
se ha entendido durante mucho tiempo  od en la filosofía
de la ciencia
que los modelos tienen que andar en este borde
entre ser demasiado complejos
y ser precisos ¿podemos separar
estas cajas en las juntas para uso y
verdad y entonces olvido en qué
discusión estaba o quién lo dijo
pero fue um tal vez  una en ocho con uh
blue o con alec
cómo cuando queremos
modelos de aprendizaje automático transparentes
esta idea de que vamos a mirar dentro de la
caja negra podría ser un
poco engañosa porque
vas a mirar dentro y habrá
millones  de parámetros, por
lo que solo mirar dentro del cuadro puede
no llevar
semánticamente a alguien a donde
quiere estar; sin embargo
, ¿podríamos dividir ese cuadro en
estructuras específicas de cuadros más pequeños
y luego podríamos ver cómo las variables
o la información se pasan
entre diferentes cuadros para ser  capaz de
tener una idea
de lo que es casi como responsabilidad o
transparencia en los modelos de aprendizaje automático,
así que solo para dar un ejemplo,
digamos que
alguien tiene un conjunto de datos con moveme  nt
datos e
imágenes de personas y hay una
red neuronal que predice
si van a cometer un delito
y alguien dice oye, creo que esto se
está utilizando de una manera no equitativa
quiero tener mayor
transparencia quiero poder  para ver el interior del
modelo y alguien está seguro de que
aquí es mirar todos los parámetros
usted mismo, pero nuevamente, no son
interpretables, son parámetros dentro de algún
modelo de red neuronal, entonces, ¿
habría una manera en la que pudiéramos
separar el modelo
en estos?  cuadros específicamente relacionados
que están pasando mensajes
pasando información de un lado a otro de una
manera en la que podemos ver
oh sí, sabes que me dijiste que
los factores socioeconómicos
no juegan en esta parte del modelo
y ahora puedo
mirar eso y ver  sí, estas variables se
están
convirtiendo en una variable de resumen y
eso se está combinando con el
nivel
socioeconómico de esta manera, por lo que no está desempeñando un
papel en esta etapa del
modelo, podría estar estafado.  fundado porque se
confunde en el mundo real, pero
al dividir la caja negra en
cajas más pequeñas que son
un poco más comprensibles
, en realidad obtenemos un nivel de comprensión
que no es solo mirar dentro del
modelo porque
nuevamente  realmente entendemos una
agresión lineal realmente entendemos la
suma quiero decir que realmente puedes ir por la madriguera del conejo
entendemos un signo o un coseno
muchas cosas divertidas que suceden hoy
bien tenemos un par de diapositivas más
otra cita de mel en el último
la mitad del artículo
la organización y la dinámica del
organismo vivo
la arquitectura funcional del cerebro
y la estructura de
los sistemas sociales humanos estos son los
sistemas más complejos que se sabe que existen
y están anidados unos dentro de otros
los sistemas que estudian estos sistemas
oh  lo siento, las ciencias que estudian estos
sistemas son comparativamente muy jóvenes
y es posible que nunca alcancen la madurez de las
ciencias orientadas hacia
mucho más  los sistemas simples, la vida,
la
neurocognición cognitiva y las ciencias sociales formales,
todavía se encuentran en muchos aspectos en la etapa de
tratar de poner un pie metodológico en
la puerta,
los modelos altamente idealizados, como los modelos
normativos u
óptimos, nos ayudan a
impulsar fenómenos que de otro modo serían
intratables, así que vimos  eso un
poco con el papel de los guiones
y el enfoque variacional de los guiones
porque esa era una ciencia social que
metodológicamente estaba poniendo su pie en
la puerta
al tomar prestado del legado de los
tipos de enfoques que estamos discutiendo
aquí
suelto 1995 introduce cuatro distinciones
para  el modelado matemático
de los procesos cognitivos así que esto es sobre
la psicología cognitiva psicología matemática
ciencia modelado literatura los
modelos de proceso se contrastan con los
modelos fenomenológicos los
modelos normativos se diferencian de los
modelos descriptivos los
modelos dinámicos se comparan con los modelos estáticos
y se establece una distinción entre el ruido
y la estructura
así que esa es otra  desglose de modelos de
tipos de ideas científicas
no el desglose de Fristen sino el desglose de Loose
y eso también
nos ayuda a comprender algunos
espectros más que existen en el espacio de los
modelos posibles
otra cita de la sección de modelado
bajo un modelo normativo
que es nuevamente el tipo que nosotros  están
sospechando fep
es se supone que el razonamiento debe estar de
acuerdo con la inducción lógica formal
y las creencias con, por ejemplo,
dictados bayesianos para la inferencia y la creencia
creencia o toma de decisiones con los
resultados de optimizar una función de utilidad
un modelo descriptivo o un modelo fenomenológico
en contraste
representa el proceso cognitivo de
tomar decisiones,
razonar a través de subproblemas y
sacar inferencias, ya que se observa que
sucede
desordenado, subóptimo e irracional,
aunque puede ser
entonces cuál es el significado de tomar
el fep como un modelo normativo en
el sentido de
laxitud fristen y sus colegas enfatizan que el
fep  como una teoría de proceso no es
falsable,
no estoy seguro si esto es interesante  Descubrió
que no será posible articular una
versión de la fep que pueda
oponerse a algún proceso del mundo real de
tal manera que socave o legitime el
modelo
porque la fep es el principio de que
las teorías de procesos específicos
se extraen de la voluntad de la fep.  no
generar
pruebas de predicciones o hipótesis directamente, bueno, me preguntaría
qué pasa si reúne al grupo
y luego se les
ocurren pruebas de predicciones e hipótesis, ¿
podría decir que la
idea fue la diferencia que hizo porque
solo un pensamiento,
otra idea sobre esto es la normatividad
aquí?  se presume que es una normatividad lógica,
en otras palabras, que el
razonamiento debe estar de acuerdo con la
inducción lógica formal y la creencia,
pero ¿y si la normatividad fuera
cibernética, por ejemplo, qué pasaría si la
afirmación normativa
no fuera que a no puede ser igual a no
a?  de los reclamos de,
digamos,
lógica booleana normal, pero uno de los
reclamos es
el reclamo normativo es uh, podría ser correcto,
por ejemplo, así que esto describe  los sistemas cibernéticos
que podrían no seguir la
lógica formal o los axiomas de los pianos o
cualquier otra estrategia inductiva que sea
consistente con la
verdad, podrían estar siguiendo normativamente un
enfoque centrado en el poder
ahora, si eso difiere demasiado de
lo que realmente está allí
, no van a existir en el nicho
pero aún así eso no significa que la
normatividad
tenga que ser derivada de esta
realidad, significa que podría ser una normatividad
que surge de la selección natural
y también marco gracias por ese comentario
escribió quiero marcar esta parte en mi
opinión fep
es un  principio normativo único que
no asume prematuramente
un razonamiento sólido, por lo que será excelente para
desempacar
su comprensión allí y, um,
solo se revisarán algunas citas más en la sección
que sigue a
la literatura filosófica sobre
tipos de modelos adyacentes con la
esperanza de que esto  dar una idea de
cómo es que un
modelo formal infalsificable altamente abstracto como el
fep puede tener utilidad científica
en última instancia, por supuesto, si el fep
resulta útil de esta manera
será una cuestión empírica
en ambos sentidos, grandes juegos de palabras aquí es como
si es realmente cierto que el fep es
útil, entonces lo descubriremos porque
será útil
y cómo podría  puede ser que un
modelo formal altamente abstracto no falsificable podría ser
útil
eso es lo que estamos descubriendo estamos
aprendiendo haciendo eso es lo que estamos
promulgando
el fep es, por lo tanto, un
marco general desde el cual el procesamiento
predictivo, la codificación predictiva
y la aversión de  inferencia activa sus
modelos de proceso
caen con una abstracción decreciente y
una granularidad creciente
oración impresionante como modelo normativo
el fep está destinado
a ayudar en la generación de modelos de proceso
y proporcionar restricciones en los
modelos de proceso viables
el fep en sí mismo no está sujeto
a datos empíricos
sus virtudes  no están en su similitud muy
semi-limitada
me recuerda al
silmarillion pero tal vez hay una mejor
manera de decir que la palabra significa
verdad  Sin embargo,
esto es realmente increíble,
es como
permitir que el aprendizaje de recompensa evolucione hacia
una inferencia activa
. Vimos cómo la preferencia se integra en
el modelo para que no nos separemos de nuestros
valores y preferencias al centrarnos en la
política. En
realidad, centrarse en la política es  lo
que nos permite ser claros
y definir nuestros valores y, de manera similar,
al
ir a este
modelo formal altamente abstracto e infalsificable como el
fep,
podemos aclarar
dónde entrará en escena la utilidad científica en
situaciones
específicas, modelado o configuración específica de tareas
modelado específico
y va a desarrollar
hipótesis falsables,
pero el fep en sí mismo no hay un conjunto de datos
que venga y elimine el fep,
por lo que está en el nivel de
evolución en lugar del nivel de
estas teorías de procesos, está bien, solo
el último par  pocos siento que dije
que algunas veces
este es el sitio de campo donde hice mi
investigación de hormigas en la escuela de posgrado en arizona
pero yo l  Me gusta esto porque, eh, veremos
en un momento, Weisberg
también ha presentado una taxonomía útil
para los modelos científicos.
Él diferencia los modelos matemáticos y computacionales concretos.
Atravesando esta distinción tripartita,
hay una división entre lo que
él llama
modelado dirigido al objetivo y modelado
sin  un objetivo específico
en esta última categoría de modelado de lista de objetivos
encontramos modelado generalizado modelado
mínimo modelado hipotético y modelado de
lista de objetivos
Qué ejemplo,
podríamos tener datos relacionados con el
comportamiento
de búsqueda de alimento de una especie particular de hormigas
en varias colonias observadas en la
selva amazónica y podríamos construir
un modelo con el propósito de descubrir
algo sobre la
etología y la ecología de esta
especie de hormiga en particular.
entonces de nuevo podríamos querer t  pensar en
el comportamiento de búsqueda de alimento de manera mucho más amplia y
abstracta
divorciada de las minucias de detalles particulares y
diminutos
william blake poblaciones de
especies particulares en entornos ecológicos particulares
considerando los problemas planteados por la
búsqueda de comida en el hábitat apache que enfrentan los
organismos en términos abstractos
, podríamos percibir una resonancia entre la
búsqueda de comida  y modelos económicos que se ocupan
de optimizar las decisiones en escenarios
en los que enfrentamos rendimientos decrecientes,
podríamos llegar a un
organismo y un contexto
muy idealizados.  durante más de 30 años,
mi asesora de doctorado, la profesora deborah gordon,
estuvo observando
exactamente los detalles aquí los detalles minuciosos
el comportamiento muy específico de las colonias de hormigas
en este sitio de campo
ahora había otras hormigas otras especies
en el sitio de campo
había la misma especie en el siguiente
valle  terminado pero estábamos realmente s
específico sobre este sitio de campo específico estas
colonias exactas tendríamos piedras al lado de
la colonia oh
aquí está la colonia 6 10 y
eso es específico al mismo tiempo fue a
través de la observación de los detalles
que uno puede abstraer y
generalizar, por ejemplo,
um profesor gordon  documentos en 2014
sobre la ecología del comportamiento colectivo
que establece vínculos entre los algoritmos
de la informática
y el comportamiento entre hormigas, así como el
comportamiento de enjambre en otros sistemas,
por lo que es como si al entrar en los detalles
podemos entrar en la abstracción
y podemos hacerlo incluso  más claro,
es como una
separación de carga eléctrica que estamos polarizando
porque está
aclarando y destilando la hipótesis
y las hormigas específicas en el suelo, por
así decirlo, a
partir de estas ideas más generales sobre las
hormigas que buscan alimento. El chat en vivo se vuelve loco
con el comportamiento de búsqueda de alimento.  en las hormigas, los
modelos de este tipo también pueden servir como
piedra de toque abstracta o analógica
o como punto de entrada a un dominio inexplorado, de
modo que  Esto es realmente emocionante Los modelos como
exploración
Esto servirá como base para un
trabajo de modelado más específico y detallado
o investigación empírica posterior Los
modelos en este
género también ayudan en el proceso de construcción de la teoría
al permitir la exploración de la naturaleza
y la interrelación
de los objetos conceptuales.  y al inspirar a los
teóricos para establecer conexiones y
hacer preguntas que de otro modo no se
habrían trazado o no se habrían planteado,
tales modelos ofrecen una ventaja donde otros
métodos científicos detienen
sistemas y dinámicas demasiado complejos o
demasiado nuevos para ser tratados bajo
enfoques estándar,
por lo que con el ejemplo de la hormiga usted
Estás en el campo, estás viendo a las hormigas
buscar
comida y empiezas a abstraer y generalizar y pensar en la búsqueda óptima de comida o piensas en los procesos generales de
búsqueda de comida,
pero ahora estamos avanzando incluso un nivel
más allá
del proceso idealizado en la naturaleza. ¿Son
estos abstractos?
puntos de entrada a dominios inexplorados, por
ejemplo,
el juego de la vida, que es un
au celular  El juego Tomata
fue como un juguete como un
juego.
Sí, todos están perdiendo la cabeza en el
chat.
Mel. Espero que puedas recuperarte para cuando
tengamos este chat el próximo martes.
Sucedería si tuviéramos una cuadrícula
con un cierto conjunto de reglas
y terminara yendo tanto
en detalle, gente haciendo planeadores y
jugando
juegos completos de la vida y Stephen Wolfram y
toda la investigación posterior a esto,
por lo que estos modelos están muy bien
ubicados
, tienes la  Modelos dirigidos frente a la
lista de objetivos,
por lo que los modelos de objetivos que conoce hormigas en
el suelo en arizona estamos haciendo agresiones lineales
predicciones falsables específicas e
hipótesis
sobre esta especie de hormiga en el suelo
estamos usando eso
para abstraer preguntas más generales sobre la
búsqueda de alimento como
hey  Me pregunto si hay un
recurso irregular,
entonces la especie de hormiga probablemente
intentará reclutar a sus compañeros de nido para
aprovechar un
recurso irregular que podría no existir,
pero si es  un recurso distribuido
que no es irregular,
entonces tal vez las hormigas se alimentarán sin
rastros de feromonas
, vamos un nivel incluso superior a
esta idea de
generadores similares para ideas, la
última cita del artículo
para averiguar qué es el fep y qué
uso tiene para los científicos
es un proyecto que vale la pena en sí mismo
cómo abordamos el asunto y qué
ruta tomamos para llegar allí
y a quiénes incluimos y cómo nos
comunicamos al respecto todas estas cosas
y más
tendrán implicaciones importantes para la
filosofía de la biología
filosofía de lo cognitivo  la ciencia y la
filosofía de la ciencia en general
el diálogo que se desarrolla en la literatura
sobre fvp plantea preguntas importantes
sobre la relación entre la ciencia
y la filosofía de la ciencia
entre el modelo teórico y los datos y sobre
el
método científico y los objetivos de la ciencia incluso
quizás más especialmente
sobre lo que cuenta  una ciencia en primer
lugar, llevándonos de regreso a esa primera
oración
en la introducción que con respecto  ct a
la demarcación
uh problema mel va a defender la
afirmación de que el fep
es científico y solo leyendo este
artículo
y pensando en algunos de estos
temas siento que
aprendí mucho sobre ciencia y sobre
modelado científico,
así que notas finales esto es un
proyecto en progreso que incluirá
muchos antecedentes y perspectivas,
así que tengamos una conversación participativa y
accesible
sobre la inferencia activa
parece que sería muy divertido
porque fep y la inferencia activa
nos llevan a todos
a conversaciones fundamentales de la
filosofía de la ciencia
dentro  filosofía de la ciencia, sino también
sobre cómo la ciencia se relaciona
con la filosofía de la ciencia también está
generando debates que están relacionados con
otros campos de la filosofía
en activismo conciencia
computacionalismo
semiótica autopoesis comunicación
significado evolución tiempo espacio
todos estos divertidos temas generales se
están planteando a
través de  el trabajo en el que esperamos que
todos estemos participando,
así que este  fue un documento increíble
y espero con ansias las próximas
dos semanas de discusión
, podemos lanzar nuestras preguntas generales,
¿
qué permitiríamos para nosotros
o para nuestros equipos si tuviéramos un buen
entendimiento  entendimos que,
como marco acaba de poner en el chat, las
matemáticas no son el territorio, sino la filosofía
es el punto de referencia
si llegamos a comprender qué permitiremos
cuáles son las predicciones e
implicaciones únicas de los diferentes entendimientos
que podríamos tener
cuáles son los próximos  pasos para el
principio de energía libre y la inferencia activa como
comunidades de investigación
cuáles son los objetivos de esta investigación cuál
es el objetivo
de un filósofo de la ciencia que podría tener
curiosidad sobre este tema
y quizás lo más importante sobre qué
sigues teniendo
curiosidad si estás escuchando
este video porque
este es un tema súper divertido es tan
excelente tener coautores agradecidos
mel muchas gracias dan esto fue
fantástico bien el artículo fue f  fantástico
y
realmente un catalizador de aprendizaje porque conozco a
varios de nosotros,
por lo que recién estamos comenzando el
período de dos semanas de este documento, por lo que todos,
gracias por participar,
proporcionaremos formularios de seguimiento para el
participante en vivo
, solicitamos sugerencias de comentarios  y
preguntas como siempre
y todos, manténganse en
contacto, ha sido una transmisión agradable y una conversación agradable
que vamos a tener, actualicemos el
calendario nuevamente el
19 y el 26 de enero de 2021
, vamos a hablar sobre este
documento a las 7  a las 9 a. m., Pacific Mel se
unirá a nosotros para la
transmisión, así que
echa un vistazo a este enlace rb.gy kvn
pyc y, sí,
va a ser una discusión increíble,
por lo que cualquier antecedente,
cualquier familiaridad que tengas con los temas
, eres
más.  que bienvenidos a unirse a nuestras discusiones grupales
y espero verlos a todos pronto, así que
tengan un buen día y paz.