こんにちは
、アクティブな推論ラボへようこそこれは
今日アクティブな推論ライブストリームです私たちはアクティブな
推論ライブストリーム
14.2にいます2021年1月26日
今日は素晴らしい
会話になるので、
ここに住んでいるすべての人に
感謝し、ライブと
アクティブな推論ラボ
へようこそ または公開キー
ベースのチームと共有ユーザー名
これは記録されアーカイブされたライブ
ストリームです。
私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください。
すべての背景と視点を
ここで歓迎します。
ライブストリームのビデオエチケットが
チェックアウトする限り チェックリストと
最後にアンケートに記入してフィードバックを提供することを
忘れないでください。その後
、会話中にミュートして、
l手を挙げて、2021年の
アクティブな推論のライブストリームについて詳しく知る
ことができるようにします。このrb.guiリンクにアクセスする
と、今日1月26日にスプレッドシートが見つかります。
数学は著者melandrewsの領域ではありません。
来週、2月に向かうとき
に別の論文に移動します。
事前に論文を読み、
今日アクティブな幼児でそれらに慣れたい場合は、このスプレッドシートを確認してください。
ストリーム14.2
紹介と
ウォームアップを行い、次に14.2をウォーク
スルーし
ます。数学のフォローアップは、
2020年10月にメルアンドリュースが自由エネルギーの原則をナビゲートする領域では
ありません。 ちょっと冷静な話をすることができます。
続けていくうちに頭に浮かぶいくつかの質問が
あります。来週は
別の波長で
参加することを歓迎しますので、
紹介とウォームアップを行い
ます。 今日は7人の素敵なグループです。
自己紹介
をして、好きな種類の
紹介や
チェックインを自由に行っ
てから、話したことがない人に渡します。
私はダニエルです。 カリフォルニアで、私は
それを
イボンヌに渡しますこんにちは私の名前は
イヴァンです私はモスクワロシア出身ですそして私は
それをマルコに渡します
最初にアレックスに行きましょう
[音楽]
こんにちは皆さん私はアレックスです私
もモスクワロシアにいます 私はシステム管理学校の研究者で、
スティーブンに渡します。こんにちは私はトロントに拠点を置い
ています。私はカンタベリーキリスト教会大学で博士号を取得
しています。チェリーに渡します。
サラあなたがそうでなければ
マルコに行きたいのなら
こんにちは私はオランダに拠点を置くマルコええと
私はただのアクティブな愛好家です私は
それを
メルに渡しますこんにちは
私はメルアンドリュースです私は博士号を取得しています シンシナティ
大学の隣接するもので
は、それは私たち全員がクールではないということです、
そしてあなたが飛び込みたいときはいつでもサラ
は寒いので今日はそうそう先に
進んでください ああ、
こんにちは、私はサラです。私は物事に興味のある人です。
メルの話はここで素晴らしい
です。他に言える
ことです。ウォームアップの
質問については、それらについて詳しく説明
します。 そして、今日
私たちが考えているようなことを提起する機会にすぎ
ません。今日、あなたが興奮していることは何ですか。
また
、記事や先週の
ディスカッションで
、
あなたが何かに興味を持ったのは何ですか。
今日はわくわくするような質問をする
か、それが隣接
している場合でも、紙からの引用ではない場合でも、
今日この会話
マルコに私
たちを連れてきたのは誰ですか？
jitsiにあなたの名前を追加することもできますが、マルコ、そして先週、
ええと、スティーブンええと
、ええと、先週、私たち
との話し合いを終えまし
た。 運動のエントロピーと情報
を探求することに非常に興奮している
ので、それはクールなスティーブンにもっと値する論文の非常に重要な部分だったと思うので
、
他の誰かが
そうです私はそれに興味深い
um次元をもたらしていますそしてそれはどのように
高次元の空間と低
次元の
空間とエントロピーのように関係しているので、
この論文は本当に私に
考えさせられたものだったので、非常に抽象的なように見え
ますが、
マイクにもう少し直接話すこともできますが、ありがとう そのためにそうそう
そう大丈夫そう確かにええとええとええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
それらの両方の
世界の手は、
私
がどのように一般化するかという交差点についても興味があります。
より効果的な行動をとるために、正しく抽象化
してください。最後の2つの
質問を提示します。他の人は、紙について
好きなことや覚えていること、そしてそのことを手を挙げてください。
あなたは
、umの論文の終わりまでに、
または今日の議論の終わりまでに、疑問に思っているか、解決したいと
思っているので、私が始めようとしていることの1つは
、数学とイボンヌがあなたにもできるかどうかです。
ありがとうございます。 数学が領域ではない場合、
ここでのメタファーは領域とは何
ですか、または
数学が領域ではないという論文のタイトルを使用する場合の数学は何ですか？私たちの
完全な空間は何ですか メタファーそれが歩いて行くのにさえ役立つならそれは
ただえ
えとええと他の誰かが
何かを上げたいと思っているほんの少しの考え
です私は多分私は多分一般的な
質問があると
思い
ます 多分
そのfepcoを感じます
私たちが最も関連性のある質問をすることを可能にするための可能な限り最高
のツールのような認識論
的展開のよう
に貢献します 非常に
一般的な非常に抽象的なモデル
は本当に好きではありませんでしたし
、非常に抽象的なモデルで行われている
種類の間違いをたくさん見た
ので、メタファーの使用は本当に好きではありませんでした。 ええ、ありがとうござい
ます。
すべての準備が整うように、時間どおりにここにいるように、全員の音声を数分前に確認しましょう。しかし
、多くの人に
感謝し
ます。
私も遅刻しましたが、私は知らない人はい、そうではありません。
それらは非常に多くの種類の具体化
であり、
私たちは
利己的な遺伝子を持っていることを知って
いる、または物理学から生物学にモデルを借りることを
知っている、
そしてそれからそれらを洗練することを混乱させるようなアナロジーから始め
ます ええと、
しかし間違いは正しい方法ではありません
特定の方法と方法自体
に伴う間違いと、すべてに付随する間違いがあり
ます。
特に
未知の海域のようなものになると、不満を
取ります。
もっと創造的である
必要があります。もっと一般的なモデルが必要です。
ある
ドメインからモデル
を借りて、その権利で新しいドメインにインポートする必要があります。 ですから、
あなたが非常に単純なシステムを知っているとき、
古典物理学や化学の
ように、
多くの類推を行わなくても、直接モデルを構築することができます。
ええと、
でも人間の脳や生態系のようなものを扱うことになると、
あなたが知っていることや社会構造のような
もの
さえもあり
ました。 将来の科学
で理解したい種類のシステムに関しては
、fcpのようなものが
実際に
この将来の科学全体をうまくクールにする方法になると思いますが、これは
私たちが戻ることができるものだと確信し
ていますが、これは 新しい分野を
探索したり建設したりするときは
、
語彙の方法などのアイデアを借りる必要があるというのは本当に素晴らしい点です。
そうし
ないと、
話し合ったり収束したりする必要がありますが、これら
には手荷物の先入観が
あり、そう
ではないため、不完全です。 ゴデリアンの不完全性は
単なる比喩で
あり、すべてが1対1であるわけではないので
、過去から借用するだけでなく、さまざまな属性
を持つものに移行するにはどうすればよいでしょうか。
それなら、
あなたがこれについて言及した、これについて非常に良い点である他の誰かは、それ
が科学に属している
ので、私たちはしばしば
工学または応用科学の何かであるか、それとも科学で
あると考えますが、それから私
は
いつ何かがあるのかという問題があると思います
科学と哲学の間のどこかに哲学的な意味であると便利な
ので、完全に哲学
ではありませんが、おそらく
私たちが他のものを構築するために使用する、基本的な知識の別のカテゴリがあります。
自然の種類が
ばらばらである
かどうかについてのこの質問のように、そして
私たちが取ることができるすべてのものまたはすべてのアプローチ
は科学ではなく科学がありますそれ
はきれいな休憩で
あるか、複数の種類の
非科学でさえ複数の種類があります
科学な
ので、これは境界の問題であり、
おそらく
最も単純な境界は
、砂の中の明るい線と線ですが、
デマが 線引き問題はもう少し
微妙で、島があるか
、体育館の床を横切る線だけではない他の属性があるので
、研究の早い段階で、
またはあなたが
これを開始し、それから、科学とは何か、科学ではないもの
についての境界問題にあなたを連れて行ったの
はどこ
ですか？残念ながら、私は
長い間過ごしていると
思います私の背景は私がやっていた認知科学ではありません
いくつかのバイオバックグラウンドといくつかの
サイキックコンサートがあったので、これは
私が
フルタイムで哲学者を
知っているのは初めてです、そして私が哲学に没頭する時間が長いほど
、より多くの馬になり、私はどちらになるか
それは私の悔しさのようなものです
私は自分がその方向に進むのを見る
とは
思ってい
ませんでした 知識へのe
は経験的であるため
、科学のようなものがあり、科学についての
解説
があります。これ
は、科学と哲学の間の関係を
、本質的に接続されて
いるものと見なしています。
新しい質問があり、
彼らはまだ経験的に質問する方法を知らないので
、
これらの質問を経験的に解決する方法を時間の経過
とともに考え出し、方法論を考え出します。その後、
方法論は
失敗し、停止
します。 それなら、
哲学者がやって来て、
あなたが最初に自分自身を恣意的に狭めたことを知っているとよく言ってください。私たち
は別の方法で考え始める必要があり
ます。
どんな種類の泉
があるのか今日の自然主義に沿った一種の人気のあるumの
えがあります
それはまさに哲学
がこの種の有限の質
問のストックであるということです sそして私
たちが魔法の帽子から質問を引き出し
て経験科学の間にそれらを
持ち帰るときに
私たちは質問を使い果たし
ますそしてあなたは幸いにも近い将来に
哲学者が尋ねる質問を使い果たすであろうことを知っています
すべての質問を解決した後、
私たちはブロックから外れることを知っています。
これは、絶望的にばかげていると思います。
つまり、それは本当に
単純な絵であり、
幸いなことに私にはわかりません。
科学者が仕事を辞める
ことはないと思います哲学者が仕事を辞めることはないと
思います私たち
が持続する限り、常に質問があると思います
ええと、ええと、
私は最終的に私は
知識への経験的なルートがある
という考えに
出くわし始めていると思います。
ええと、 科学と戦わないことの間に明確な区別
がないかもしれないような鋭い分割ではありません
そして私がこれについて本当に嫌いなのは
私が本当に欲しいです私は本当に
数学を完全に従来のものにしたいです私は
数学を
発明して発見せずに構築したいです
数学の自然主義者になるには、
私が望むよりも現実と自然さを記録する必要
があり
ますが、それは私がそこにいる場所です。
スティーブンはそう言ってい
たので、科学の
前に来る基本的なことのようなものについてあなた
が言っていた2人は、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと
2017年の作品の中で、最初の
原則についてのライトがあります。ライフサイエンスの
最初の原則と呼ばれる2017年の作品があり
ます。メカニズムの何かが、数学のコロンボ
と
最初の原則とfepについては正しい四半期です
が、ライブチャットでのこの最初の原則のアプローチ
はそこにそれを入れたので、クールな
人々
はあなたがええ続けたいのか、サラはええと先に進みたいのかをチェックできます
あなたは椅子を調整し
ましたが、
先に進んでくださいええ私は私の机の下からワイヤーを引っ張って
います
ええええ私はあなたに質問があります
物理学から来た人
は、哲学者と科学の間に見られるようなダイナミックなものにぶつかって
います。科学が
何かを思い付くと、哲学者の
ようなダイナミックな足首を噛むようなもの
があります。
ええ、どうですか、私は哲学が何であるかについて
もっと前向きな概念が欲しいという意味です。
これまでのところ、それは本当に明確
で、私は新入生なので、そうではありません。
だから私はおそらく多くを逃していますが私のように
クリスフィールドが本当に好きなのは、彼は
sci-fiになることを
恐れていないので、彼
は
元々多くの哲学者がやったことであるという憶測を恐れて
いないようです。
ダイナミックであるとどのように感じているかについて
、直接質問してから
マルコ、そしてスティーブン
ええ、クリス・ヒューズは素晴らしいです。彼は
最近、私
たちのワーキンググループの1つに私たちのumに話をし
ました。 それは私の頭の上にありましたそれは
非常に多くの新しい概念を紹介しているだけです
が本当に素晴らしいです
そして彼はactive17のために3月上旬に参加
しています
私が最近読んだものがあり
ます
私は長い話が
ありますええと私は誰にも私が外に出てハイデガーを読むと思って
ほしくないのです
クワインのタイプライト えーと
、クエンの息子と行ったり来たりして
、マーティン・ハイデガーのタイプライターを取得したばかり
のハイデガーの学者を見つけるのが好きでした。
ハイデガーの学者と一緒に作品を書くことの一部ですえ
えと、ほんの数段落です
が、ええと
、これがありまし
たええと、ええと、ええと、この種の
ええと、これは当時のようではないことを知っ
ています ある種のポジティブ主義
の時代の歴史的なウィーン
のように、そして科学の論理と哲学
についてのこの線があり
ました。 科学の後
、この非常に
恐ろしい方法
で、それ自体は何も貢献していませんでしたが、科学の発展の
論理的な再構築のように、あなたが知っているようなことをしていました
が、そうではありませんでした
実際に
あなたが知っていることは、科学の終わりを促進することに貢献したことで
あり、
ハイデューカーはそれを断り、哲学と科学の関係のモデルに戻る必要が
ある生成論理が必要だと言っていまし
た。 プラートやアリストトルのような
時代、そして
あなたは科学の前に考えることを知っています、そして私は
私が私
たちが必要としているものだと私は非常に思っていると
思います ええと、
私たちはちょうど私たちがちょうど本の管理をしていると説明し
ているだけです
が、同時に
、今日の科学哲学の生きた活発な伝統が非常にあると思います。
それは本当に科学に先んじて考えていることです。
そして、
ええと、
本当のブレークスルーにつながる方法で物事を問題にする新しい質問を考え出しますクールなマルコ
そしてスティーブ
ありがとうええ私はこれまでの議論が本当に
好きです
ええと、アブダクション推論のええと
、ええと、探求の期待、ええと、ええと、
補完性のええと
、科学と哲学のこの関係に近づくかもしれない
ので、私は
また、サラのような哲学との関係を持っていることを意味します。
私の見解では
、傾向のテストは
権威があり絶対的な涙で
あり、これらの
奇妙な哲学は
普遍的な真実やもので十分です私は
私がもっと好きなの
はそれがほとんど私のためであるということです
それは芸術の権利なので
、与えられた一連の
主張や提案を何でも取り
、その権利から探索するためのより多くの領域を生成する芸術です。その
ため、
アクティブな推論の知識の下での私が見る方法は
生成的な権利
であり、生成性は
誘拐的推論につながると見なされる
ため、新しい仮説が生成されますが、それ
は想像力と見なすこともでき、性別生成のそのステップのレベルと見なすこともできます。
y自体は、
経験的現実との直接の接触によって生成されたものに根ざしているので、私にとって
は
、迂回路のようなものです。これらすべての仮説
を作成し、自分で作成したマップを探索してから、
戻ることができます。
帝国の根拠に
、そしてそれは私がええと哲学を見る方法のようなものです
それは一種の深い仕事で
あり、メルのように彼らは経験的根拠
なしに密接に関連している
と言いました しかし
同時に、再概念化されたすべてのものを返す必要があります。
これらの哲学的なuh
モードの調査は、
科学の領域に戻ることができるので
、少なくともそれ
は私がそれを見て、そしてメルが言ったように、それは私がそれを見る方法です。
明確なデモンストレーション
はありませんええ私も明確な境界があるとは思いません
それ
は私にとってそれが帝国でどれほどしっかりと接地されているかの勾配です
これらの推論プロセスのルーツは、
それがどれほどの重みを持っているのか
、スペクトルの他の極端なものは、
あなたの知識とのこの反射的な関与のおかげで、あなたが多くの理解または感覚を生み出す
か、
不確実性を減らす
ことです私はライアン・スミス
が持っていたと思います モデルの
拡張と精緻化に関する論文
だから、それはクールな意味のある素晴らしい接続でもあるかもしれません
が、そうです、あなたはそれらを使用します
申し訳ありませんが
、最後にあなたが
ちょうどいい考えを持っていたのは誰でしたか
モデルの拡張などについて
ですが、よくわかりませんが
、アブダクション
推論と好奇心と洞察についての論文を掲載することもできます。
これは、実際には2017年に真珠
と共同執筆した論文です。
本当に常に誘拐的な
影響のようにそれは
よくそうです帰納的な推論は
あなたが特定のもの
から一般的なものに行くときであり、そして推論的なものは
あなたが一般的なまたは哲学的な考えから行くとき
です 特定の
、そして誘拐的
なものは、あなたが誘拐犯のように横方向に行くとき、またはそれが横に
ずれているようなものであるとき、それ
は私たちが科学と科学の間の一種のスレッドとして話しているこの想像的または生成的な方法です
探検家との搾取と哲学は、
私たちがこの弁証法哲学の視野
を広げ、科学がそれらを狭めていることに閉じ込められることになるでしょう、そして
それ
は私たちが実りある議論があるところに私たちが取ることができるこの誘拐的な横道がある
ようですそしてそれは一種のええと
ニッチと私たちが
再考し
ている交差点スティーブン、そして手を上げた人は誰でも
スティーブン、そしてメルええ
、それは実際には誘拐について非常に良い点だと思います。
あなたがええと設定し始めるのは時間とともにだけなので、
私はしばしば誘導で
あなたが目標を持っていると思います、そしてあなたは試してみます
ギャップがある
ので、ターゲットを持っているので
、ターゲットはどこから来たのですか。ターゲットが何であるかをどのようにして知ったのです
か
。また、その質問も
あります。これが
、これらの質問です。 それらが
適用される
ことは、あなたが知っている哲学のこの質問を持ち込むことに非常に関連していますあなたはそれを科学者を助けるために適用しています
か、それとも
あなたが座ることを決心し、私が教会にどのように座るのか、またはどのように私が座るのかを知るのを助けるために哲学を適用しています
私
は精神的に自分自身の中にいる
ので、あなたはこの種のものを持っています、そして
これは
あなたが同じフレームワークで同じ
哲学的な質問が扱われているのを見始め
ているところ
だと思います それ
がサイロのいくつかを破壊し始めていることを知っています私
はそれがどのよう
に地面にぶつかるかを考えますそしてそれは非常に重要だと思います
ええ今
ええそれはマーク
グローブが言ったよう
なものですがまたあなたが最初に言ったようなものです
推測
d あなたはこのええと、地図
が領土ではない
場合、それは正しくないことを言いました。もし数学
がそのええと、その中にあるものに対して抑止されていないなら、
ええと、私はある種の
ええと古典的な位置がある
と思います 科学と哲学の両方が、現代で非常に普及している科学と
哲学
の一般的な概念でさえあるかもしれません。
それは、宇宙には
有限の数の原子が存在するという
ことです。
ええと
[音楽]
心理学と私たちは
社会科学を選んでいますそして私たち
は生物学と化学
などを選んでいますが
それが原子であるかあなたが知っているかどうかあなたが知っているいくつかの基本的なレベルの現実があります
それが量子レベルである
か、それが文字列理論であるか、それともあなたが持っているものであるかどうかにかかわらず
、現実の究極のレベルが
あり、最終的に
は
、心理学が生物学に
どのように還元されるか、社会が精神にどのように還元されるかを理解するでしょう 理論
生物学が化学とフィットネスにどのように還元されるか、
そしてそれから私たちは完了します、そして
これは
現実がどのようなものであるかについての非常に誤った時代遅れの見方であると思いますが、
もっと私たちの種類は何ですか 現実との認識論的
知人
それは、マークが理解のために許容可能な参照フレームを絶えず減らす
代わりに、ええとではなく、私たちがいる場所ではるかにはるかに退化的な権利を言っていたようだと思います
私たちが実際に絶えず生成
し
ている世界は、私たちが
モデルの選択のような正しいことをしなければなら
ないことを知っています しかし、私たち
は常に新しい
アプローチを考えています。なぜなら、参照のフレーム、
モデル、理論
は、純粋に世の中を反映しているのではなく、
私たちの認識論的目的
を反映
すること
は、世界
との関係から抜け出したいことを反映することにもなります。そこで、ある種の無限大をどのように知っているかを見ることができます。
研究者
が還元主義についての非常に良い点は、
私たちがどんどん小さくしていくファンタジーだけを誤解している
ので、それらはすべて私たちの最終的な主観的な目的を反映しているので、世界に到達するための可能な方法の 誰か
が私がカリフォルニアの地図が欲しいと言って
、誰かが行くと、
それはすでに解決されていますそれは土で
できてい
ます
ですから、私たちが行動と実用主義と効用を再導入するとき
、還元主義に反対する議論は
非常に明白です。それはそれが基盤としてであるかもしれ
ませんが、それは実際には私たちが前進している方法ではあり
ません。 マップリデュースと呼ばれるパターサイエンスアルゴリズムは
、今では別のリデュースで別のマップになって
いますが、これは
アクションと推論のようなものです。私たちはセンス
メイキングを行い
、スコープを縮小してマップし
、非常に広いストロークでスケッチします。
その還元主義モード
に入り、
実際
に道路上または前方の海に何があるかについてもう少し詳しく説明しますが、
私たちはすでに移動し
ている方向に目を向けて、マッピングして還元または行動し、推論し
ています
アクションの最下位または推論の最下位に到達し、
それを1日と呼ぶ
だけでなく、無限のゲームだと言ったように
、
質問
を出し続けます。
科学者と
哲学者、そして最終的
には知識企業の参加者の間の対話の測定値を使用して、
誰かの肩書きや職業が
他の誰よりもマルコである
ことに感謝します。 美しいです
それは私に喚起されたイメージ
です
ピッチ
は数学またはアクティブな影響の数学モデルであり
、地形がそれ自体をどのようにマッピングするかを効果的に説明します。したがって、
地形が
物自体または
脳または任意のエコシステムの実際の現実である
場合、アクティブなユニフォームは基本的
にこのエコシステムまたは脳のすべての構成要素をよく言います
たとえば、常にお互いを延期しており
、相互に
反射的な推論
を行っています。これらの推論はすべて
、お互いのモデルにつながり、事実上
、これらは
すべてこの種の主観的なマッピングを正しく
行いますが、スキルとレベルに関するこれらの主観的なマップもすべて必要です。
お互いに調整するために、
そうそう、私たちが言葉で遊ぶ必要がある場合、
私は数学がどのように
地形マップ自体は
かなりいいと思いますええと、
それは非常に強くエコーですええと、メルが言った
ことは、彼女が実際に還元主義を主張するのではないかと非常に簡単に心配していました。
ええと、木の観点から考えるのが本当に好きな
ので、ええと、ジュリオ・アフリカの本があります。
申し訳ありませんが、私の好きな
フレーズは
、心の脳の根の
ええと、いつも私に固執している誰かのためのええと
、基本的には、
これらの生成木があるからです。
それ
はさらに別のレベルのルーツにつながる
ので
、前の議論に再び親切です。だから
、物語の縮小
は、現象ではないがその種類のえ
えとを補完するある種の本質主義の特性とオブジェクトと種類を知っていることについてです
ビュー
は知覚主義であるため、この生成的視点は、知覚主義と精神的に一致していると私は本当に
思い
ます。これらのプロセスは実際にどのように
構造化されているのでしょうか。
これらの流れとダイナミクスはどのようにし
てある種の規則的な構造を達成し、
その規則的な構造は
流れと
生成関係の形になるので、それは生成的な足場のようなもので
あり、それはアンソロジーにアプローチするための興味深い角度になると思います
申し訳ありませんが、できればもう1つ
ポイントは
、メルが多元主義について言ったことを正しくエコーしたい
ので
、私の意見ではアクティブな幼児を見て、
知識について話すのに十分なことを祈ってい
ます。
真実の概念と私
は、アクティブな推論の観点からそれを見ると、気が散ると思い
ます。実際には、知識の
価値は
文脈に
依存します。実際のエージェントに依存し
ます。 世界の州の正確さは
大衆と同じくらい信者ですが、これらの州
はいくつかの客観的な真実に準拠する必要はありません。
これらの状態に基づいて動作する場合、モデル
があると述べていますが、それはどれほど正確であるか、そして
実際的な真実の説明が少しあると思います
私はええとわからないかもしれません
が、私が言っているのはそのようなものだと思います
認識論についても、
それは規範的な
文脈
性に関する
ものであり、科学では多元主義を追求する必要があることを意味します。そうですね、マルコに感謝し
ます。
リロードするか
、そこで何が起こっているのかわかりませんが、
メルは先に進み
ますか、それともデイブが聞こえますか私は彼の声が聞こえませ
ん ライブストリームに参加
しているので、現時点では理解できないので
、それを
試してみてください。ええと、ええと、私はただ
何か効果的な
ことを言いたいのです。
ええと、それは
、少なくともええと、科学のベイジアンビュー
の種類のベイジアンビューに非常によく適合します 将来的
には
、20世紀後半から20世紀後半にかけての科学的更新についての古いベイジアンの
見解がある種の研究があります。
主観的なベイジアンエージェント
は、世界のさまざまな種類の並列モデルのように考え出し
、これらに証拠を追加し、これらのモデルに証拠を追加し
ます。
私たちがそこで説明していることの多くは
、これらの比喩
についてであり、境界プロジェクト
である科学と非科学の関係を理解することについて話しているのです。
この紹介
セクションでは、必要に応じて、いくつかの異なる比喩を聞いたことがあります。 リロードして再
試行しますが
、この紹介セクションでは
、科学者が作業を行っている観客モデルのようなもので
あり、ピーナッツギャラリーが
あり、哲学者はどちらかを片付け
ています 彼らを後押しし
たり、彼らの道を混乱させたりしています。それは
科学の比喩の後で次のよう
になりました。実際には
実り多い双方向の
生成関係があり
、ライブストリームを少し思い出させる
ので、それがどのように不十分であるかについて話しました。 科学の
文脈では、ライブストリームで
は、パネルにいる人々は科学者であり
、放出されている観測可能な状態
が世界に見えるようになっています。
経験的な状態はライブストリームの状態のようで
あり、これらの好奇心旺盛な哲学者全員がいます。
ライブチャット
でのタイトルや位置が何であれ、彼らは質問をコメントし
、このリアルタイムの
対話に参加
することで、実際にこの瞬間的な
システムを使用して、
観察可能な状態がどのように人々にフィードバックされて
いるかについて話すことができます
その瞬間に言っているので、それは一種
のメタファーで
あり、メタのすべての次元を運ぶということではありません
哲学の文学のようなライブチャットの多く
の人々の間で開催できる議論があり、ライブストリームにいる人々
はライブチャットを見ることができなかったということは本当に興味深いこと
です。
ただ気を抜い
てその
談話に関与しないことを選択した科学者のようになります。そうしないと、ライブストリームの人々
は、ライブチャットで起こっていることに夢中になり、
実際に
気を散らして
助けたり、実行を妨げたりする可能性があります。
ストリームの目的は、
新しい
技術的余裕
とその迅速さ
が、
たとえば
技術的な専門知識を持っている人と
私たちのように学んでいる人との間の関係と双方向の対話を理解するのに役立つ非常に楽しい方法です。 これらの
ストリームとモデルストリームで見たことがあります
ので、デイブはあなたの声が聞こえるかどうかを見てみましょう。
ええ、あなたがロードトリップについて言及してくれてうれしいです。
なぜ
人々はアロスタシスではなくホメオスタシスについて話しているのか、
私はあなたが
知っているようです。これは
フロイト
のサインの提案に戻るパズルです。
涅槃に到達したい科学心理学のプロジェクト私たちは永遠に完全に幸せ
になりたいすべてを止めたいの
ですが、
それから何かが起こり、それは
恐ろしいです
休むために疲れたい、
走り回って疲れ
て少しお腹が
空くように休みたいと思っている州の
ホメオスタシスは誰かの数学的形式に適合しているように見えるので、
アロスタシスは役に立たないか、単に人気がなくなるという概念でした。それについて簡単に答えてから、
サラマルコに行きます。
meostasisは
、温度
が
特定の数値に戻ると言う最初のパスの絶対値のようなものです。したがって、恒常
性です。サーモスタットのようなものであることがわかっている
ので、最初のパスでは
、温度または血糖値の絶対値だけを見ている人
がいるかもしれません。 それ
が特定のポイントに戻ってから、
このプロセス主導の理解ではなく、宇宙
の静的な概念では、それが
この値の10に戻った場合、
恒常的
に10に戻っているように見えることに注意してください。 プロセス
と派生物で変化率
とあなたは
それが実際に止まることはなく、止まるべきではない
ので
、それがこれを繰り返し行っているという事実に焦点を当ててみませんか？
そうです、それは何度も10に戻っていますが、それが10で
あると言うのではなく、循環ロードトリップにあるという事実を
強調するべきではありません。
瞬間
的な経験的観察を強調することを選択するか
、システムが
実際にそれら
の観察をもたらすために取っているプロセスとアプローチを強調することを選択するかどうか。 システム
全体でこれらのパターンのすべてを明らかにして
いるのは、サラ、そしてマルコ
です。私は数学的に何かに固執
していますが
、それを概念的なものとして説明できると思います。
とにかくアクティブな
楽器とfep
を使っている限り、それはすべてベイジアニズムに基づいていることを知って
います。ベイジアニズムは、事前に行って前進するという意味で一種のヘリオを持っているようです
が、ええと、私は親切かわかりません
ちょっと待って
ください。fvpに組み込まれて
いるのはフィードバック
タイプのメカニズムのようなものですが、それは前進している基板上に構築され
て
いるようなもので、私はそのようなものを見つけます そのええとの
周りの制限について疑問に思うような興味深いもので
あり、私は
もっと具体的なことを言うのが好きなほど多様で
はありませんが、うまくいけば
質問から気を散らすものではない別の小さなサイドデータポイントええ
とあなたはあなたを知っています 複雑さの説明で今多くのことを見てください
彼らは
あなたが高次元のものが必要であるとよく話します
そしてそれ
は
あなたがそれが数学に基づいていることを知っているそれらの次元を得るために私たちが使用する方法に非常に基づいているということです
ええと、テクニックと私
は、この高次元のことについて考えても、ええと、私は
よくこれに戻ってきますが
、xまたはx y zの関数としてfを知っている
ように、これを持って
います。 実際の
um
ヒューリスティックウェル
では、最終
結果または最終um
にヒューリスティックはありません。fepのように、収束すると言う
ように、マークアップブランケットのように完全には収束しません。 チェーン
mcmcが行う、または好きですが
、エネルギーの最小化によって近いものに到達するかどうかは
わかりませんが、最終的には、何かが
好きな場所に到達するのはダダダ
の機能であり
、決して マルコについて何か考えがあれ
ば、それが役に立つ質問だといいの
ですが
、
誰かが手を挙げて話をしたいのなら、それ
は非常に興味深いことでした。ええと、ええと、
ダニエルはすでにほとんどのことをしました。
しかし、
私はまた、それは
本当にサラが話していることで
もあるので、システムを正しく特徴付けるための
自由が多すぎるというこの問題があります。それは、状態空間を
どのように定義するのかが明確に定義されていないという
ことです。
特に
、環境をモデル化する複雑なシステムのセットについて話して
いる場合は
、単に物理的な観測可能なものについて話すのではなく
、それらが
構成する構造、たとえば
恒常性や最後の要素について話す必要があります。
ダニエルが同じコインの両面がある
と
言ったように、それは他の何かを参照する必要があるので
、
1つの完璧な温度の観点からホメオスタシスを言うことができ、
そこ
にとどまり、その隣にプロセスを追加することができ
ます 期待の結果、それから
あなたは停滞し
ますが、それを見る別の方法は
、たとえば
、1つの完全な状態または値を持つ代わりに言うことができ
、実行可能なセット
、たとえば、エージェントがいるドメインまたは境界
について話すこともできます
生き残るか、実行可能であり続けるので
、それ
は境界にある状態が実行可能な意味であると言うことができます
そしてそれは再び1つのポイントに減少し
ます
関数のことについては非常に興味深いと思い
ます。たとえば
、特定の関数を実行するブランケットを1つ持つことができ
、ループに
組み込まれていません。ループは関数に組み込まれていませんが、
関数はプロセスを正しく実行し、
摂動アクティビティを生成します。それ
が環境に表現するものは何でも、それが環境に戻っ
て表現することを期待して流れ
ます。
そのため、暗黙的に残されてい
ます。それが理にかなっているかどうかはわかりません。
それについてあなたが何を意味しているのかはわかりませんが、それは
あなたが追求していた非常に興味深い角度のように感じた
ので、それを詳しく説明することができれば
、それ
はあなたがこのアイデアを持っていることを知っているだけのように本当に単純だったということです
以前のように、
エネルギーを最小限に抑える方法で前進する
ようなテレオがあります。個人的には、前方のメタファーのように感じます。
それは問題です。
必ずしも前方ではありません。
最適化
または調整中です。 チューニングしますが、私は
まだ理解していると思います
が、それは一定ですええ、あなたは正しいですそれは
正しくあり
ませんでした私は
同意しますええ
前進はええと 歴史と
発達的思考に関連し
ているので、体温のような属性が戻ってくるかもしれないが、別の意味ではそれ
がコインの恒常性側である
ということを理解しているので、生物が戻る状態はないので、それは私たちがどのように理解するかについてです
あなたはテレオを最後に指摘しました
が
、以前は更新されているため、このローカルエンドの方向性があり
ます
が、最終的なエンドゲーム
がわからないため、このショートエンドのテリオをほぼ使用してい
ます。 収束するには、その時点
でそのニッチのそのアンサンブルで最も効果的なモデルである
必要があります。その
統計テストでうまく
いくか、海洋生態系を知っているので
、この更新モデルのようなもので
あり、それから
私は 次元性について何か言うでしょ
うええ、私は
アクティブな推論300原理の種類の
フレームワークが強調する傾向があると
思います私はこれが話すことを知らないのです
あなたが経験している質問に正確に答えますが、並列アーキテクチャを除い
て、ある種の階層的アーキテクチャに見える方法があります。
私たちはあまり話しません。 同じレベルでの信念の冗談のように、
そのようなものが並行して存在するようなモデル間の相互作用があります。そのように混合される
認知現象を知っている人はたくさんいると思います。
生物学では、生物生物学では、私たちが何かを見逃していることを知っています。
なぜなら、fepは
、私がそれを理解して使用するようになったので、それを簡単
に
受け入れることができないから
です。 だから
、それはあなたが一種の制約をしている方法の1つですえ
えと、世界のumに関与するumの流行のエージェントの種類がどれほど高度に考えられているか
、そして
私が推測するようなものがある
ようです である それへの方向
性は誤解を招く可能性がありますそれは勾配降下法
のような時間ハイパーキューブfepの
質問で
あり、
それが皮肉なことに円形
であり
、下り坂の方向でそれを経験している
が丘はちょうどそこにある場合はどうなりますか
そして、私たち
は前向きな方法で経験的にそれを進めており、
前向き
ではない場合、予測に
目を向けずに振り返りを優先するような
ものであり、それらのシステムが存在しないため
、これを蒸留したようにすることになると、病理学的で適応性が
なくなります そして、不確実な未来に向けた行動指向の視点で
私たちの過去
の部分的な側面のみの理解を抽出した
ので、
fepは非常に興味深い
フレームワークであり、メルが指摘
した
ように、ミトコンドリアがどのように機能するか、
またはどのように機能するかに対する横方向の代替ではないようです タンパク質は折りたたまれます
それはそのレベルでは実際には科学的な考えではありませんが、
この最初のcにそれを持っていくために再び
論文
の主張は、fep
は科学の領域に適切に属すると見なすことができるという
ことです。したがって、科学
の領域に入る場合、科学の領域にあるものについて話します。
ランディアは1種類だけです。
モデルの
複数の種類のモデルがあります
それらのモデルは階層的ですかそれらは階層的ですかそれらはそれらのモデルの作成と伝達
に関与する相互にどのように依存し
ています
か
どちらか一方の側で、それが研究者や哲学者との無限のゲームになる
という事実を強調するさらに多くの質問があります
ので、
マルコそして他の誰かが
ええ、実際にこれをカバーしていなければ
私はそれを正しく聞くことができませんでした
しかし、ええと、
少なくとも私の見解で
は、私にとっての尾のアイデアは、少なくとも私
はそれが好きではない
ということを
付け加えたかったのです。  sm
so telosは、普遍的な普遍的なもののように感じます。
ほぼ絶対に素晴らしい
です。これは、このことの子供たちのよう
です
が、コンテキストの観点から正確に定義されたエンティティまたはシステムについて話していると、
それぞれが壊れます。 相互に推論する大きなエコシステムに組み込まれているこれらのシステムのうち
、彼らは自分たちの文脈に翻弄されています。
彼らは世界を見ていないのです。彼らは直接隣接するシステムを通してのみ
、より大きな世界を見ており
、私にとっては fepの巨大な原理
は、
私が
思うように、
ダンもこれを指摘しているように、t損失の
種類は絶えず変化し
ているが、定義されている規範的な原理があると言うのと同じです。
システムとそのコンテキストの関係という点で、
それが私が美しいと思うので、私の
重要なフレーズの1つはコンテキストです これらのシステムで
効果的に起こっ
ているのは、それらが私にとって
推論的なコンテキストを制定しているからです。
ダニエルは、ライブストリームの
並列が
談話の領域であることを知っているので、私たちが
常に行っていることは ライブストリーム
とは、談話のドメインを育成または構築し、それに
基づいて行動することです。
新しい要素を
新しい視点で追加し続け、その後
、談話のドメインが拡大します
が、これらの推論システムについても同じです。
彼らが他の推論的隣接と再接続するときに談話のドメインを変更する
か、または
対話者
が談話のドメインを変更するとしましょう。
そのドメインは隣接するシステムによって定義されているため、
少なくとも私の意見では、これ
もブラウンの真実から少し推測的ですが、私は 談話のパターンがインターフェースを定義
しているとあなたが思うことを聞きたい
ので、それだけではありません
は、チャット
ルームで知っているバンパーカーのようなエッセンシャルノードであり、談話と呼ばれるこのことを行っています。これ
は、関係目的論や文脈目的論、または生態目的論で指摘したように、共同構築のようなものです。
目的はマルチスケールで
あり、それは関係的であり、
目的論は2 x 2の象限の1つにすぎず、
アリストテレスの
4つの賢明な錫ベルゲンは4つの賢明な
ため、目的論的な原因
がありますが、他の
象限もあるので、他の側面があります なぜ
それが興味を持ったのか、そして
いつでも
それが興味深いまたは意味のある理由は
それ自体が状況的ですが、そこには
多元主義
もあるので、関係的思考の多元的思考のこれらの同様のアイデアを織り込んでいるようなものです
そして私たちは ライブストリームでさまざまな視点を
持つ人々が大丈夫であるように、私たちは問題全体で一種
の多元的であることがわかりました。 文学ではtyです
が、同時に
それは
拡大サイクルであり、それから縮小サイクルがなければなりません。
なぜなら、
私たちが船をキャプサイズするべきだと誰かが考えることにつながる多元論がある場合、それは
あなたがそれをしなければならないということではないからです
考えられるすべての宇宙これは
単純に
間違っているようなものです誰かが
私の好みではないと言うだけで十分かもしれません
この船がキャプションされるのは私のcベクトルではないので
私が従事したいポリシーではない
のでこの緩和された多元論のようなものです
このええと、哲学と科学のスティーブン、そして
他の誰か
との実用的な対話であり、それはこの実用主義であり
、スケール間を移動できること
はアイデアをスケールし、それは
あなたが物事について知っ
ている論文で話します あなたがそれを持っている生き物
であり、私はそれ
が実際にはそこにある
マルコビアン一元論のような
タグを実際に引用していないことに興味があります。
それは彼らがそのええとに閉じ込められなかった特定の選択でした
が、ええと、この
次元の考え方は、自由
エネルギーの
原理またはエントロピーの変化に基づいて
おり、エントロピーがある程度無次元
である場合、それは単なるスケーラブルな
固有ベクトルのようなものです
ええと、私はあなたがそれを品質と呼んでもわからない
、そしてそれはこれに入る、そしてそれは
あなたが知っているある時点で次元を持たなければならないある種のプロセス理論に入る
ので
あなたは私たちがあなたに何らかの方法であなたを望んでいることを知っている
アクティブな推論に入り、次元
を持ち始めたもの全体にダイナミクスがなければならない
場合、または確か
に何か他のものの中にネストされたもの
がある場合、それは
本当に興味深いと思い
ます私は何が男性の何を溶かすのか興味があります
思考は、
次元が
物事の間でどのように出入りし、
純粋なエントロピー
とええと言うかについてであり、おそらく彼女が
マルコビアンモニズムを入れなかった理由は
、ええとある種の理由のための選択でした
それに巻き込まれない、
または彼女がそれに同意しない、またはその
ような
ものについて、マルコビアンの一元論が
何であるか、またはなぜそれがエキサイティングであるか、またはあなたに関連しているのかを簡単に紹介できますか？
ええと
、ええと、世界に何かがあるという考え
は、
外にあるものと内にあるものとの間に違いがあり
、したがって、
その内外のダイナミクスがどのように
構造化され
ているかという感覚と性質があるためです。 石の観点から見
た石である
かどうかは、内部の力が外部
の環境との関係のバランスをとる石であり続けるため、
この
石の二元論はなく、純粋に完全なものとして石の外部にあります。
分離これは
どういうわけか
出現しているので、すべて
は私の理解ではこれは一元論で
あり
、根底にある種類の
統一された種類があります
私たち
がデビッドボーンのアイデア
のようなものに基づいているというダイナミックな
ものと、背景に何かがあるというそのような原則
は
、私が正しく言った場合、私たちの存在に暗黙のうちに含まれています
が、 それは私の理解です
大丈夫ですそれは間違いなくあなたが知っている大きく
て価値のある
トピックです通常一元論は
基本的に1種類のものがあることを意味し
ます二元論は
おそらく2種類のものが
あるという考え
です 心が異なって現れているかどうかにかかわらず、
これらの2つのビュー
は、一元論が「はい」と言うが、
2つのもののように見えるか、決闘が「はい」と言うので、しばしば収束しますが
、相互変換可能であるか、相互に
関連している
ため、少し雑草の領域です
ですから、それについて何か考えがあれば、
喜んでそれを聞くことができます。そうで
なければ
、これらのスライドのいくつかをゆっくりと歩き
、非常に
良い点のいくつかを強調してみましょう。 作業自体を
考えてから、そのような種類のスプリングボードが2021年にどのように
私たちを動かしているのかを考えてみてください。
数年前、
そのカール・
クリスチャンはええと、ええと、ええと、ええと、ええと
、カルテジアン劇場についての何かだったと思う
ので、それは非常に
一種の古典的なデュエリストでした。 ええと
、ええと、ええと、これは最近の
ものです。これはちょうどこの
一年です。
ええと、マルコビアンのモダニズム
です。 質問はまた、ええとの著者です
私はそれがおもしろいと思いますそれは
おもしろいですええと
彼らは情報地質学のことで形式主義のために面白いことをやっています
f意識が、
それから私の体の問題私は非常にええと
私は私の学部生としてそれを使って仕事をしましたそれ
は私のええとそれでした
それは今私にとって大きなこと
でした 心身
問題に戻る前に
、目隠しをして、
一度に1つか2つの問題に集中するのが好きになりたいと思っ
ています。
突然、あなたは私がどのように知っているのか、そして私は誰なのかを尋ねています。
なぜなら
、それらはすべて
非常にリンクされており、ガゼルについて測定
する科学と同じである可能性があるため
です。 細胞についてです
が、哲学では
ほとんど一度にあなたを
襲い、それらの質問をどのように構成するかについての明確さはあまりありませ
ん
、そしてそれは実際に
これらの会話が明確
にするのに役立つと私が
思うものの一部です
さまざまな種類の生物学的実体間の評価または相互作用により、
粒子を粗くすることが
できます。これにより
、野生生物の
管理など
、目的を念頭に置いて、チーム
と方法を念頭に置い
て、有用な科学を行うことができるような有用な決定を下すことができます。 ですから、
問題はチームの方法
と、
どうすれば有用な哲学を実現できるかという問題です。
それから、これらの
タイトルを全体的に超えて、グループ
にアプローチを使ってプロジェクトに取り組んでもらうだけで、
マルコとメルが
簡単にやりたかったのです。 ええと、私はまだ
社会的無意識に参加して
いるので、私はまだそれに
夢中になっ
ているので、マイクの美しさ
は、
またはデュアルアスペクトモード
だと
思います。 推論は
、文脈なしには何もないという相互作用の権利の強調と優位性であり、
文脈では
何も見られず
、それらのすべてのいわゆるアイデンティティ
、いわゆるプロパティ、いわゆるt-
losst これら
は、これらのシステムの関係性を無視して長年にわたって蓄積
してきたヒューリスティック
であり、関係の関係のこれらの関係の絡み合い
自体
が、 首尾一貫した活動私
はそれを見つけようとしていた論文を忘れました私は
ツイッターでプライバシーを掘り起こし
ます
が、たとえば
仮想的に
猫をエンコードすることについてのいくつかの神経集団がどのようにそれを
非常に簡単に言えば
、彼らは 猫に関する
関連性のある、または送信されたデータからの入力を取得するまで、常に混沌
としているだけです。その後、混沌とした高
次元の
ノイズの多いものが特定の順序に崩壊し
ます。スペースについても考えるので、スティーブンにとっても興味深い
と思います。
あまりにも誇大宣伝されていると思う人もいますが、neuroscのマニフォールドと計算マニフォールドの作業は多くの人に関係しています
奇妙なことに、これは本当に
たくさんのニューロンと
人口
を知っていて、それらは比較的
挑戦
的な必須の問題に関連していますが、何らかの
理由でデータを分析すると、
ちょうどよく言う多様体を得ることができ
ます 神経集団
は基本的にこの低次元多様体を移動しているだけな
ので、それの解釈は非常に
興味深い
ですが、それは別の
トピック
ですが、国籍について尋ねたので、
私はそれを追加します
ええ実際にメル
ええそれはあなたがちょうど
思い出させたものです
私は昨日考えていたのですが、私は
1つのことを突き止めようとしていました。もちろん、
この権利があることを知っ
ています。1つのスレッドで引っ張ると、すべてが解き放たれます。
哲学は良いと思いますそれはそれほど
混沌とし
ていませんそれは正しいですそれ
は数学の形式的な厳密さだけでなく同じ種類の概念的なツールを使用しているということです
が まだ
ある種のええとシステムがありますそれはちょうど
あなたが平均場近似を知っているようなものです
あなたはこれらの11個の動く部分を知っ
ていて、それらのうちの10個
を取り、平均値を得るためにそれらをサンプリングするか、
またはあなたは
それらを概算していて、あなたはあなたが
知っている凍結のようなものです」 これらの
動的な動く部分はすべてありますが、あなたは
あなたが知っている値を凍結しているので、この論文を正しく行うために
、科学哲学でモデルが正しいという定義はあり
ません
。50人がモデルに取り組んでいることを知って
います。
モデルとは何か、モデルとは何かという明確な概念のように、少なくとも8つの異なる概念が、どのような
類似性、どのような表現、
どのような類似性が正しいか、そして
いつそれを掘り下げるかによって決まり
ます。
whのさまざまな概念 類似性とは
何であり、どのような類推が
正しいの
か
私たちは理論が何であるかを正確に知らない私たちは科学的方法が正しいのか正確にはわからない
が、
あなたがしなければならないことを掘り下げる ある種の規定は
、文献全体の平均のよう
なものであり、それが一種
の共通性であり、モデルについて私たちが考えるものを
見つける必要があります。
ですが、モデルはほぼ
このようなものであり、
この1つのモデルが何をしているのかを理解するために
、モデルが何であるかを大まかに規定することが
できます。
物理学です
が、言語を使用しているだけ
です。ええと
、これまでのすべての教授から学んだよりも3分
ほどで、あなたは私にもっと教えてくれた
と思います。 私たちがアルムである科学 モデルの定義が
いくつあるかについて話しているとき
に、昆虫の採餌の定義や
昆虫を超えた定義がいくつあるかを
考えたので、会話に集中するだけでなく、このアプローチに収束することがほとんどです。 私たちは、この時間帯とこの時間帯の間に下顎が空の状態で直線を歩く
必要があると言ったフィールドでそれを測定しまし
た。砂に線を引く単一のポイントはありません。それは
1メートルです。  3メートル
それは常にあなたが言ったようになります
それ
が文学の境界の外にあるならそれは
文学の分布を見ることについてですあなたはそれが間違っているという意味で
はないレビューアに多くの正当化をするつもりです
ただ、あなたがなぜそれをしたのかを正当化するためにあなたの論文に余分なサブセクションを書かなければならないような特別な主張をしなければならないということを意味します
が、あなたがexactlを使うなら y
それが正しいか間違っているかにかかわらず、文献が再び行っ
た
ことは正当化されることを求めていないので
、その平均場近似の中心内で活動している人々は
、ちょうど
外側を指しているので、内部正当化を行う必要はありません
彼らの選択やアプローチについて
、そしてあなたは
他のものを凍結しなければならない
ように言ったので、あなたは科学的モデリングに関するこのセクション全体があったことを示すために奨学金をしました
そしてあなたが
本当にできることは
あなたが言ったなら あなたは
モデルについてこのように感じています
、そしてあなたはこれを考えることに一貫しているでしょ
う、そしてそれ
は認知的不協和を持っているよりも一貫している方が良い
ということではありませ
ん おそらく
、これを聞いて
、哲学的な
側面から、科学的な側面から、または工学的な側面から来ている会話に興味を持っている人々がいるからです。
背景など
、モデルの特定のサブパートを
定性的か定量的かを問わず凍結する必要性を繰り返してから
、チームや
文学の
コーパスと協力して、単一の響きを与えるだけではないなど、すべての経験に類似点があるようです。
モデルとは何か、または採餌旅行とは何かについての答えは、
ここで取り上げている非常に重要な遊牧民のアイデア
なので、それをストックするのは良いことです。マルコ、そして
これらのスライドのいくつかをミュートせずに歩き
ます marco
umええ、私はあなたが私が言い
たかった多くのことから再び私を解放したと言っていました
が、ええ、私もこのumをエコーしました私た
ちが哲学や科学でも見ているものは遠ざかっていると思います
多元主義
と私は、単一のモデルにコンセンサスがないことは問題ではないと思います。
つまり、モデルは自然なクライアントではないという
ことです。これは、私たちが使用している概念です。
調査の結果、
フレーズ
モデルが必要だったので、モデル自体は
コンテキスト
またはコンテキストに依存しているので、一種の
恐怖関連性
またはコンテキスト遅延または通常のブレード性
だと思い
ますが、今の体系性のコメントも好きなので、
必然的にすべてを蓄積しました これらの
概念的なツール
と必然的に人々はそれらの間のシステムテストを見つけようとします
、そして私は
、アクティビションが光を当てることができる
か、または
私たちが常に言ったことの現象を面白いものにすることができるかどうか、奇妙な反射的な方法でええと疑問に思って
います フライボールから、
実際の正当な理由なしに体系的に結合された非常に多くのツールで囲ま
れているので、代替手段がなかったため、そのフライボトルに閉じ込められている
ので、アクティブな楽器を知っている人は誰でも
私たちはストリームに立つことができるので
、学部生のフライボトルで私はフルーツフライ
遺伝学研究室で働いていました、そして冗談はあなたがボトルで飛ばなければならないだろうという
ことでした eそしてあなたは
それが
実験室の外に
住むことができなかったのでその自然環境にハエがいると言うでしょうそれは選ばれるでしょう 選択がどのように機能するか
についての洞察ですが
、それはあなたが常にそれが何であれその設定でそれを研究しているようなものへの深い洞察
ですそしてそれからあなたは
この文脈的および関係的思考に突入しました
そしてそれをモデル化すること
はオブジェクトや本質についてだけではありません
自然な種類の
モデルは動詞であるため、
動的
でリレーショナルなアプローチが来て
、私たちが取り組んでいるすべてのものを
吹き込んでいるようです。スティーブンの
パフォーマンス
メルの作業は、思考の歴史
とで起こっている談話について取り組ん
でいます。 非常に
高いレベルで、私たちはここでさまざまな属性に取り組んでいます。
それから
、奇妙なアトラクタ自体のように整列できるものが
あり、それは私たちがプロにする必要があります おそらく
、コンテキスト関係の
ダイナミズムのマルチスケールモデルについて考えているので、それ
がシステムを横断
するものであり、
これらの瞬間に現れる
楽しい会話です。人々がそれに怒り狂ったことをうれしく思います。
また、頭に浮かぶ
ことは、おそらく、
あなたが見ているすべての大学がこの学際
的学際的学際的参加であるというより広い文脈で非常に適切だと思い
ます。
フィールド内でアイデアを争うだけでなく、フィールド間で作業する必要がありますか？
コンテキストと複数のコンテキストを取り込む必要があり
ます。これは、
私たちが実際
に知識を理解し始め、あいまいになっていることについての質問だと思います。
どちらが実際
に、より限界に達した人々を連れてくる可能性を開くかを
知るレベル e彼らはあなたが知っていることを知り、経験する他の方法を持って
おり、あなたが知っ
ている研究自体と比較して、おそらくいくつ
かの非常に困難な状況で生き残るためによりよく適応して
います。
そしてそれをすべてまとめた
ので、私は
これらすべてが
学際的研究にどの
ように関連しているかのような質問を提起したいと思い
ました。
彼らは完全に人工
的な生き物であるため、感情の進化と社会化を研究し
ているときに、彼
は白いラットでこれらの特別に飼育されたラットを扱うことができないことを発見しました。
ラットランナーが白いラットで行うような本物のラットにそれらのことを行うことができない通常のラットの感情はありません彼
が取ったのは
あなたの通常の古い茶色の
すべてでした
何世代にもわたって人々の周りで飼育されることを恐れている厄介な恐ろしいネズミは、
何も選択しないように
本当に注意していました。
素晴らしい時間を過ごし
てください。彼は、これらが本物であることを知っていると言います。これら
は野生で生き残ることができる実際の動物であり、私は
それらを手放すことができ、彼らは外に出て
生きるでしょう。
はい、それはあなたが言いたい他の種
の外の
色合いについてではない
と言います
私は実際に私が理解しようとしていたことを忘れて
い
ます
ほとんどの種が絶滅し、
1億年の戦略を持っていた昆虫がいて、
その後絶滅したため、生態系が出現する前に推測できるものではありません。  d常に
状況に応じた
興味深い質問だったので
、
要約を渡します。また、チャットに
質問を入れたい場合に備えて、残り30分
ほどあるので、ロードマップでは、一時停止するのに適した場所だと思います。
私たちのロードトリップの
アナロジーを始めることができます
私たちは議論で持ち出したこれらの用語のいくつかを
紙のセクションに反映され
ているのを見ることができます
はい、ありがとうございまし
た。14.1と2に参加してくれて、メル
に近づいてくれてありがとう。
他の
将来の議論あなたはいつでも
あなたの視点を貢献することを歓迎しますので、
すぐにあなたに会えることを願っています
素晴らしいありがとうクール
とても素敵です私たちはあなたが知っているすべてのことを続けて回ることができます
この表を見てみましょう。
実際に取り上げていない用語がありますか。
たとえば、平均的なフィールド
については、すでにいくつかのことを確認できますが、
誰かが手を挙げて選択することができます。 これらの議論は終わりではないようであるため
、
彼らは私たちがすでに提起したものにどのように適合しているかを理解していないという用語
-すべて-それはほんの
数時間であり、おそらく数百時間を紙の執筆に費やしたので
最初のパスでこれらのアイデアがどのように関連付けられているかを見て、私たちの視点を共有しているだけです。
次に、いくつかの接続が興味深いかどうかを調査するための論文
、文献、および研究
コミュニティ
があります。 エキサイティングなので
、何かクールなことを考えてみ
てください。経済学で自由エネルギーという用語に最初に出くわしました。これは
、劇的に異なる何かを意味します。
経済学では良いことです
が、最も近い
私たちが使用していること
は、恐怖を麻痺させる不安のない浮遊不安としての使用を見てきまし
たが、何が悪いのかわかりませんが
、
これは楽しいですええと、それは間違いなく
型破り
な経済学の解釈です
自由エネルギーの
活性化エネルギーを無視した後のようなギブズの自由エネルギーしたがって
、反応の動力学が
反応が起こった後に低下する
ようなものであるかどうかは、自由エネルギーのデルタg変化は
、反応がどれほど発熱していたか
ということです。 前方に反応し
、キャンドルを持っているので
、ダムの水のように
こぼれず、
デルタgが負であるため、燃焼したいので
、アクティベーションe エネルギー
が発生すると燃焼するので、
そこにはもっと言うべき熱力学の自由エネルギーがあり
ます。これは、
統計と熱力学に関するメルのセクションで実際に取り上げられています。この設定
でのこの自由エネルギーの用語の起源
は、再び統計と
熱力学
に由来しますが、
情報理論とより統合さ
れた、いわゆるエピステミックターンで
は
、自由エネルギーの物理的解釈と、自由
エネルギー
のより多くの情報的または統計的
、さらにはベイジアン
および計算による理解との間の結婚がますます増えた
ので、
私たちは自由エネルギーが存在していたこの時点
にいました これらの化学反応に類似した機械学習の比喩としてかなり流動的に使用されました
が、現在は統計的な設定
であり
、fristenが具体
的に行った革新の舞台を設定しました
が、それ
は経済のように聞こえます
この自由エネルギー項を描いて、
それからあなたを締めくくる 一般化された
不安は
そうです、それは
あなたが知っているええと、
あまりにも多くの驚きを持っていること
と、あまりにも堅くて壊れやすいこととの違いですが
、完全な
楽観的なモデルに収束することは悪いことではない
ので、期待される自由エネルギーの一種の勾配降下です
なぜなら、状況の現実は、意味のある点で
その完璧なモデルに到達することはないという
ことですが、それは方法ではありませんが、
他にも小さな落とし穴や土地の地雷などを知っている
ものがあり、これら
はすべて
論文です
私たちが15で読む予定の論文のようなネットワークで
は、fepの現実主義者または道具主義者
は実際に物事がどのようで
あるか、それとも単なる科学的道具であるため、
これらの議論は
このセクションではスキップされますが、それ
は少しです 統計umと統計サーモから情報理論に自由エネルギーがどのように得られたか
マルコありがとうええと、
公正な警告私はここで
少し期待されるでしょう
が、ええと 私はいつも
人々
が素敵な比喩的なつながりを作るのが好きなので、
彼らは
あなたの直感に基づいて構築したいと思います。
前述のように、私たちは
熱力学的
自由エネルギーを持っています。 正しく機能し
ますが、
実行される作業
はエージェントにとって有用かどうかを尋ねることができます。
したがって、この進行
中のプロセスは、基本的にチャネリングまたは割り当てのこの進行中のプロセスである熱力学的エネルギーについて話しているだけです。
または
、エージェントにとって最大限に役立つ方法で熱力学的自由エネルギーを分配すること
は課題です。たとえば
、特定の推論的な課題を引き起こす場所に
挑戦しようとすることが
できますが、失敗すると悪影響が生じる
ため、 あなた
は他の部分がそれを解決できないチャレンジを送り、
それからあなたはそれを感じる
のでそうそうそう私は
不安があるのでそれを見るのは私の意見ではそれほど間違っていないように感じます tyは非常に
具体
的です。基本的には恐怖のよう
なものですが、一般化されたターゲットがないため
、スパイダーを恐れて
いますが
、社会的相互作用のドメイン全体
が不確実性に満ちているため、社会的な不安があります。
ええと、あなたがネガティブに不確実である
か、またはマルコが理にかなっている不確実なネガティブな方法である具体的な理由
同じことは悪い
ことですが、負の符号があるか
どうかに応じて最小化するか最大化するかを問わず最適化されている
ので
、私たちが取り組んで
いるようなものが重要なポイントであり、
ここで見たものを推測します
化学反応が
間違いなく下り坂に
なる方法から物理的な類似性を引き出すということです。キャンドルが燃え尽きないので、ガバナンス構造を設計したいと思います。
ろうそくのような情報スキームエコノミーであり
、私たちの経験によれば、それらはただ不可逆的に
再生されます。例として
ミクロレベルの詳細を指定する必要はない
ので、ガバナンス空間
で下り坂に引用されるものが必要です。
単純に推論を行うだけではない
ので、機械
学習の領域では
、データセットは大丈夫です。推定値を適合させましょう。
自由エネルギーを減らして
、推定値を記述モデルに適合させます。
大きなk-meansモデルでは、クラスターがいくつあるか
は、
説明的な分析を行っているだけではないため、制御理論とサイバネティクスが登場するポリシーの選択について、実際に自由エネルギー勾配降下を行っている推論モデルのようになります。
ニッチで具体化された事前知識によって反映される深い知識に照らして、私たちが実際に予測的または予測的なポリシー選択を
行っている大規模なデータセットのパラメータの
純粋な
自由エネルギーの最小化から
、変分ベースやフリステンなどのトリックやヒューリスティックを介して推論を行うための方向転換は、ポリシー選択で概念的に推論を行うアクションを組み込むことなど
、いくつかのことを行うことで次のレベルに進みます
これは、piがbに影響を与えているモデルで具体化されている
ので
、s
とbマトリックスの関係が時間の経過とともに変化
するため、ポリシーによって自由エネルギーが変更されます。
プラグを差し込む
ことで、世界の記述的な属性
や小さな大きなデータセット
だけでなく、将来の自由
エネルギーの格付けをポリシーで行っています。
これは、世界モデルと世界の状態の変化に関するものだからです。
一部の人々にとって、私は少し繰り返しだったことを知っていますが、
それは本当に
重要な歴史の一部であり、統計と熱力学とbayesiが
どのように理解するのに役立ちます
情報理論と計算の
すべての領域と
、私たちが話している
ような定量的なものすべてを、
生態心理学
制御理論のサイバネティックスに、さらに
はこのより深い関係の方法にどのように関与させたかを示すための、すでに大きな統合である推論
それはその少しであり、何度も刺繍
を知っている交差点です
が、それは
本当に素晴らしい話
であり、メルが
単なる奥の部屋の伝承ではなく、私たち
ができることである方法でそれを書いたのは素晴らしいことです ええ、それ
はメルの論文の3.1.1にあるので、それ
は文学の素晴らしいところです
スティーブン
ええ、ダニエルは息を呑むようになりまし
た。 そして、私
はそれをそのギブスの
自由なエネルギーに戻すの
に良いことの1つは
、たとえば氷が凍るときの氷
とええと 実際の
自由エネルギーum
は、力として作用するようになります。
そのため、低エネルギー分子
umは必ずしも純粋に支持されるわけではなく
、わずかに
異なる構造
を取ります。
あなたが知っている氷を形成することは、あなたが知っ
ている必ずしもエネルギー的に有利であるとは限らない状態になり
ますが、それはその
ダイナミック
がまだ平衡状態で時間とともに起こる可能性がある
ものである
ため、あなたが言ったようにこの能力を持っています
ある種のumを並べ替えて、
平衡の外にあるポリシーを選択するum to um
to続けて、そのumで作業するが
、自由エネルギーが何をするのか、
そしてこれが何を
話すのかは、多くの人が話す方法とは少し違うと思います
そして、それらは通常、
これらの位相シフト
で機能します。このようなものは、ボックスに十分な分子を入れて
、このように拘束するようにする
と、氷を得るか、氷を出現させるようになります。
eは水になり
、それ
はある種の経済学
や他の場合に
は、温度と圧力の下での相互作用だけである
が、これが
どのようにそれがumになることができるかを考えるために与えるものです。
複数のスケール
で行われるumポリシーの選択に関して革新され、考えられました。課題は、
どのスケールを使用する
かによって異なり、細胞
と臓器、 生物ですが、
それはこの
umが本当にumを開梱するのに役立つものだと思います。
これは、すべてをまとめて相互作用するときの単なる出現ではなく
、ある種
のum感覚を伴うことを否定できないからです。 ええと、ある種の構築方法です
が
、意図的ではないベースから始めているので、あなたとそれ
は両方
を持っているので、本当にクールだと思います。
相変化が出て、それは
溶けて解凍するような可逆的な相変化な
ので
、あなたが知っているキャンドルとは少し異なります溶けた解凍は
それ自体を露に分解します
そのようなもの
は化学反応で
わずかに異なります 化学的側面
ですが
、水分子が
液体から固体
面に凍結するのは好ましくないので、
液体水から固体水に凍結するのは好ましくないとおっしゃいましたが、
実際に
は、熱エネルギーが
突然減少するにつれて、カチッと音がします 新しい
差動構成の配置
であり
、絶対ゼロにあるときの位相は次のようになります。
ほとんどの物質は、最密充填のような基底状態の構成にあるように固体であると思います。
これは
ある種の結晶です。 それは固体で
あり、それから
その結晶が溶ける温度tがあり、突然
鉄が振動しているようになりますそれは
結晶ですそれは結晶ですそれは結晶です
千度それは2000度です私は
溶融温度が何であるかわかりませんが、
ある時点
で鉄はその結晶から壊れて
液相に入り、それから液体中
の異なる分子の相互引力がまだ
あります 鉄
とそれからある時点でそれは
あなたがそれよりもさらに熱くなったときに蒸発し、プラズマ
などですので、
これらの相変化は実際
には温度に関するものですそして
あなたがその堕落に行きたいのならあなたは
一種の言及です
ボックスに追加するか、ボックスを安定させることで、見積もりの相変化が発生すると人々が考えている
ようですが、温度が間違っていると、氷が
発生することはありません。膨大な量を実行する必要があります
。 ゼロより上で固体になるための圧力は、
数百万ポンドの圧力で粉砕する
必要がありますが、
5℃のように水を氷に変えることができ
ます。大量の圧力をかけるだけでよい
ので、問題は
どのように行うかです。  圧力をゼロに
することで、温度を変更する
ことで、チャットのこのマルチスケールイボンヌ
2282ファレンハイトは、
そのスーパークラッチのおかげで鉄に感謝し
、2番目のポイントは
すぐに、そしてサラは
どのスケールであり、あなたはセルまたは人を言いました
社会
学と私にとって、多元論に関する
ヘレン・ロンギーノの
本を思い起こさせます。なぜなら、彼女は、社
会
学、遺伝学者、分子
生物学者などのさまざまな分野で、彼女の本の場合、攻撃
性とセクシュアリティについての話をどのように持っているかについて話しているからです
。  「
あなたが手元にあるどの手ごろな価格に精通し
ているのか、あなたが敏感になっている世界のどの側面が
、分子生物学者がタンパク質結合の答えを持っているのか、
たとえば
社会学者がパンデミックになるという別の話をするのです。
いくつかの社会的介入について知っ
ているので、これらのさまざまな人々がすべて存在し
、1
人の人の世界観
が正しいというだけではありません モデルと他の誰か
が正しいものですこの質問の種類は、
それ自体が誰も言うことではないスケールです
が、これらは、分子に向かって
過度に偏っていない行動を起こすために私たちが引き寄せる必要がある質問です
ソーシャルなどではなく
、これらのレベルで機能するものな
ので、本当に興味深いものは、サラやマルコのよう
な大きな質問にどのように戻るかを常に強調するように感謝しています。
あなたが言ったことは
本当にヒステリシスの現象を思い出させてくれました、
そして私
はこれまでヒステリシスについて本当に考えたことはありませんでした
が、私はああ
イエスのよう
でした
歴史
など、
fepで知っていることですが、アクティブな
推論
についてはよくわかりませんが、私がよく自問するように、
これらのさまざまなものがあなたのようにどのように知っているかを自問します。  e
モデルや自然
種、またはそれが何であれ
、あなたが知っているエンティティですが、これらのentiをフックすると、
織り方や
これらのエンティティ
が何かを介して一緒になって
、ヒステリシスが常にあることを知っています。 隣人の1つにフックできるumと呼びたい場合は、そのフェーズの余分な次元
のようなものであるため、私はよく興味を持ってい
ます。
隣人にフックするために使用できるインターフェースは1つだけ
です。相変化や
、
隣接するエージェント
に接続するために使用できるさまざまな程度の数など
、さまざまな隣接
エージェントタイプの思考に接続するために使用できるものは何でもかまいません。 そして、それはレフトフィールドのようなものだと知って
いますが、誰か
がそれをどこかに
持って行けるのならダニエルかマルコマルコが
間違いなく最初の
スイングをするか、あなたが話したいことは何でもわかりません
ありがとう、私は最善を尽くしますので
、私が失う前に私の考えをつかまえましょう。
すべてのスポーンと他の人々がumルーティング戦略について話している
ので、私は個人的
にフローとパスとルートの概念的なセットが大好き
です。かなりの選択
が特定のポリシースペースをナビゲートしていると見なすこともできる
ので、このペーパー
スペクトルの書き込み戦略
効果的に
、特定のシステムを使用しているときに
、その隣接関係にある情報をどれだけ非ローカルにするかという興味深い質問に取り組んでいます。そのコンテキストが拡張するときに、そのコンテキスト
を正しく組み込む必要はありませ
ん。 拡大すると、
たとえば
、関係する要素
の次元やランクが直線的に増加します。拡大しない
場合は、同時にコストが
かかります。
特定の差別化された課題
を解決でき
ないため、特定の
差別化されたコンテキストで、ローカルとグローバル、または拡張性のトレードオフは、
あなたが言っていることと関連していると思い
ます。 私があなたの質問に答えた場合
、あなたがポリシーを選択する方法を選択することになる
と、私はそれが正しいかどうかはわかりませんが、私は
それをumにリンクしました
youtubeコメント
ありがとうumと
私たちが前に話している他のこと 熱力学
ですそうそう私はまだ数学的に
十分な能力を持っていませんが、私がリンクしている人たちのため
に、YouTubeのチャット
で数学の瞬間の巨大な人物であるジョン・カルロス・ベイズの記事にリンク
し
、彼はエントロピー力について何かを書きました
私
がこれを発見したとき、それは
驚くべきことであり、驚くべきことでした。なぜなら、基本的に彼が
しているのは
、エントロピーによって支配される力について話しているライセンスで
ある
ため、基本的
に温度が静的であるかどうかについてです。  r
それ
が熱力学であるか運動
中心であるかは
とにかくそれでしたが、
熱温度が静的である場合、
力
はエントロピーumの観点からより適切に記述されます。
そして私はしばしば
人々に規範的な原則が好きではないときに言うのが好きですそれは
常に少なくとも究極の規範的な
原則
がありますそれは
あなたが物理学を行う最小の行動の原則
です熱力学のサイクル
すべてのシステムが何であろうと常にあり
ます
私たちがその法則から逸脱しない
ことを考えると、脳はこの行動の原理によって支配されていると言うことができます
が、明らかに
それはまた、
体系性に不可欠なもの、
またはこの一定の
共規制
の相互推論によって支配されているので、 私が探求したかった質問
は、それが
どのように私が好きなものをどのように結び付けるのかということ
です。 自然を効果的に
育てて彼らのために仕事を
している
ので、財政平和行動
の究極の原則によってええと支配される
ダイナミクスをどのように変換
しますか？
センスな
ので、これは非常に微妙で本当に
興味深いポイントです。
マルコありがとうございます。少しトレースしてみましょう。
エントロピーや情報理論の他のいくつかの側面、
および物理学の基礎に基づいてどの
ように機能するかを指摘していました。 静力学と
ダイナミクスをもう1つの
統一されたフィールドに入れ、
あなたまたはまたはあなたはミュートされていますが、それは
正しいですか、
どこでそれを行ったのです
か？
もう少しいいです
ね正直言って、後で話し合うべきだと思いますええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
それについてのマルペーパーは大丈夫ですが、一般的にベースには
エントリーと生物学的システムについて多くの興味深い仕事がありますあなたは私にとって
そこにある要素から抜け出す方法を知っ
ていますが
、もっと正式に有能な
人々が
どう思うかを知りたいです これらの用語についてですが、
エントリーフォースについて
のことは非常に単純なブログ投稿であり、それ
はそれほど
複雑ではありません。それについて話し合い、
彼または他の誰かを会話に招待する
ので、あなたについて知っています。  10 20
少し時間が残っているので
、私たちと一緒に
進めているいくつかの
考えの質問について考えて
み
ましょう。 言葉は聞こえますが、ヒステリシスは
、何かが起こったとき
にまったく同じ状態
に戻らないようなシステムであり、歴史性は
、あなたが
彼らが年をとっている同じ人を選ぶそれは別の世界
などですそれであなたはエージェントの接続性についても言及しました
そしてそれは私
にソーシャル
エージェントとソーシャル
ネットワークがどのように彼らにヒステリシス要素を持っている
かについて考えさせました
セーターのようにジッパーで元に戻すだけです。
正確に回復した場合は回復する
必要があるか
、別の方法で回復する必要があるので、ヒステリシス
を使用してどこから来たのかを確認します。
そして、
エージェントのつながりは、
アクティブな推論
が関連している場合
、これにどのように影響しますか？私たちはこれらの単語をたくさん使用しているので、いくつかの要素があると思い
ますので
、これらのトピックについて考えるこれらのネットワークのようなものです システムの機能を定義
したのは
ネットワークと関係の洞察
であり、
次にヒステリシスと熱であるという考えから、それをどこに持っていくのかわかりません。私は
いくつかのことを考えています。  gh marco
ええ、私は
それについてのあなたの考えを聞きたいので
、少し緊張があると思います。なぜなら
、フォームレスは
、最後の状態だけに依存していることを明示的に示している変化のマークに関連して説明されることが多いからです。
そうですが、サラが非常に正しくほのめかしていたの
は、
1つのシステムだけでなく、相互接続された
システム
がある場合、特定のシステムの過去のそれが
迂回サポートで効果的に戻ってくる可能性があることです。
もちろん
、すべてのポイントのチェーンの
マークを別のレベルで定義することもできますが、それは彼女が指していることのようなものだと思います。
たとえば、過去の状態は、そのシステム
がより大きなコンテキストに影響を及ぼし、その後、
別の その影響を受けたシステムは
、最初のシステムへのリターン信号の影響で再び応答しました。これは理にかなっています。
これは実際、私が常に夢中になっていることです。
ええと、あなたはそれを複素数に類推することができます、そしてあなたは
それが他の何かがええとフックすることができる余分な次元を飛び出すことをヒステリシスが追加するようにあなたが知っています
そしてそれは私がいつも
考えていることです あなたに敬意を表して、
私はfepとさえ言うのに十分な知識がないかどうかはわかりませんが、
アクティブな推論について私が理解し
ている
ことは、モデルが前方に忍び寄っているように見える
が、
ないようなサイドチェーンはないということです
サイドフックがないので、私は
いつもそうですが、どうやっ
てそれをどうやってやるのかわからないの
ですが、それは私の限られた理解かもしれませんが、
私は場所から来ています
ヒステリシスやメモライザーなどについてよく考えると
、私の質問に答える数学を得ることができません。
彼女はサイドフックについて詳しく説明しました
か？サイドフックがスカイフックではなくどのように見えるかについて合意するのに役立つと思います
そこにいるそれらのdennitファンは
私が意味することをよく言いましょうyと言いましょう
実数があり、次に複素数があることを知っています。
複素数平面は、
基本的に他のものが複素数側
を経由してその数空間と相互作用できる余分な次元を追加するサイドフックのようなものだと思います。
フックしますが
、私にとってはあまりにも限定されたパラダイムかもしれ
ません。私はこれらの
ランダムなアイデアを捨てているので、一緒に機能する場合と機能しない場合があり
ますが、それはわかりませ
ん。 あなたがメモを持っているように知っ
ていて、彼らはその中にいますが、彼らは
一方向の電圧振幅のように進んでいますが
、
前進するときと逆方向に進むとき
、そしてそのような位相
関係が提供する可能性があるように、それらは異なる経路を持っています
位相に関連する、またはumに関連する他の何かとの関係
あなたはその周りの物理的なダイナミクスが何であれ知って
いる
ので、私が
umのアクティブな推論について考えるとき
、それらがちょうどよく似ているようにあなたが知っているように私は知りません
過去に起こったことと
将来何が起こっているの
か私の祈りは何ですかが、
申し訳ありませんが、私ができる限り良いことは何もありません
それが役立つかどうかはわかりませ
ん 素晴らしいので、
ゆっくりと終了する必要はありません。誰かがその時間に出発する場合は、正確に終了する必要はありませ
ん。それでいいのですが、あなたの作品を最後の作品として話してください。
数分後
、これは本当に素晴らしいトピックな
ので、マルコ・
デイブ・スティーブンええ、ありがとう
ございます。サイドフードの意味を理解している
と思います。
たぶん、あなたがぶつかって
いるのは、私も問題があると思うのです。
これを上げるのは良いことです。そうすれ
ば、方程式は
自由エネルギーの形式で
あり、フェップとアクティブな乳児の場合
、それらはスタンドアロンであり、
あなたが正しく持つことができる最も素朴な方程式のようです
が、要点は、
次に、次のことを入力する必要があります
以前はナイーブでしたが、
たとえば、ごく最近
になって、積極的な影響力を持つマルチエージェントシステムに移行する予定です
が
、2009年の最初の論文からのように、研究では常に
暗黙的でし
た。
それがどのようにマルチスケールになるかについてそれが
ネストされた権利のようにマルチになる方法についてそれはすべてこれらの
異なるシステム
が互いに関連して狂乱の最小化を行っている
ので、
相互依存関係が正しいこれらの相互関係は
私が信じている科学者です 私が
ここで数学を乱用していない場合
、複素数
の決定は、それを正しく二乗するまでは虚数で
ある
ため、特定のシステムがそのコンテキストに影響を与えるのと同じように、特定の操作が発生するまでは可能性
があり
ます。
システムが正しく戻ったときに何かが起こるまで、そのシステムに影響を与えることはありません。
そのため、システムが
常に拡張環境にあるという
事実は、 特定のシステムは
、
実際
には、信頼しなければならないことや、
特定の
umの影響をそのuhコンテキストにアップロードする必要があることをすべて正確に知ることはできないということについて、非常に素朴です。
数学を見てください私はそれを覚えていますそして
それは本当に役立つかもしれ
ません数学を見てはいけませんそれは
あなたが聞く正しいポイントですvマップ
は一般的なええと
一般的な原則を説明します 彼らが統治されているものによってどのようになっているの
か、
しかし彼らは状態
と他のシステムとの関係の観点から統治され
ているので、私はあなたが
それらがすべて互いにどのように接続されているか前に何度もそれをほのめかした
ので私はちょっと混乱しています それは数学ではないと思います
ああ待ってください私はそれを続けるつもりです
私はそれが数学に少しある
と思います
フレーズと
ステートメントを念頭に置いて、私はそれら
を探します 数学とそれからそれはより明確になる
ので私はそう思います
そしてあなたは知っていますそしてあなたは
あなたが
文脈と文脈の変化についても話しているようにあなたが知っているあなたの比喩も素晴らしいです
そして
あなたはこれを言わなかったが私の脳はしました
これは崩壊したり何か
がええとなるようなものになるので、私は
これらのことを覚えておくと本当に役に立ちます。
私よりもずっと賢かった私はここに数学的な関連性があることを知ってい
ますあなたは対角線に限界が
あり、他のエントリは
条件
付きの条件付きの状況のた
ものであり、それが理にかなっているなら科学者を思い出させまし
た サイドフックに戻りますが
、デイブ
、スティーブン、オーケー、
ヒステリシスとサイドフックに行きましょう。ヒステリシス
について私が経験した最初の最も精巧な議論
は、
形態形成strに関するレニートムとクリスジーマンです。
構造の安定性と
そこにある大惨事は、
ヒステリックが隠れた状態または
比較的
アクセスできない状態を指しているため、2007年と2008年
の財政破綻のようなこれらの驚くべきことは、
あなた
が崖から完全に落ちて、
どのモデルもそれが可能であるとは言いませんでした
または、ええと、精神的な精神的な
休憩は、コミュニティで最も安定した男
が完全に野生
または良いことになると言いますええと
、あなたは
奴隷
を今では驚くべき恵みを書いた男に変える宗教
的な回心を知っています
アクセスできない状態は、
免疫学
と神経科学の両方で彼が使用する用語
は
、彼が借りている縮退であり
、
分析数値解析から
、逆が
複数の方法を考え出す関数ではない関数のようなものを意味すると信じています
外部からは
別のアクティビティとまったく同じように見え
ますが、コンプに実装されているアクティビティ まったく
別の方法で、その後、
フリステン教授の論文で
、数週間前に読んでみることを提案し
ました。
それはその環境について学んで
います
が、それは環境を観察することができませんそれは
それが決して観察できない何かについてどのように学ぶことが
できるので私はそれでどこに行くべきかわかりませ
ん 素敵な紙
はそれについて言及してくれてありがとうデイブとたくさんの
素晴らしいポイント
スティーブンそしてそれから私は
サイドフックと歴史についても行きますこの議論
ええ私はこの議論が本当に話しているこの1つのこと
は マルコフは生成
モデル
とニッチと環境を覆い、
そこにある世界
は
物理学のすべての規則に従うことができ、多くの側
枝を持つ
ことができ、それは行くことができますb これらすべての種類の方法でehaveしますが
、エントロピーを追跡できる
ものについてはわかりません。ニッチがそれを保持するため、エントロピーを追跡できます。
私のカップはまだテーブルにあるので
、ある種のものがあります。 最小限のアクション
には、環境内でトレースをより明確に維持するという利点が
あります。これにより、1インチが存在するので、
これは非常に興味深いと思います。
karl friscoは
、ある意味
で、外側のモデルに関する
ものである場合もあれば、
そこにある
ものが形作られていることもあり、人間がそれを
たくさん
行っていることを意味し
ます。
彼らが人々と仕事をしているときに隣接する可能
性が高いので、それがあなたの感覚範囲内にある場合、あなたはあなたが知っている動物としてあなたが
はるかに拡散した誘拐的な種類の
ものを推測できることを知っているかもしれ
ませんが、それは必要です
隣接する可能性の
ある範囲内で、ニッチ
では距離を置いて
物事を行うことができますが、丘を越えて何かを発射することができ
、次の週に回って
、それがどこに着陸した
かを見ることができます。
興味深いことに、
私はええと、この双方向の
動きを実際に話していると思います。いくつかの作品があなたに関するものであるという事実
は
、
純粋な物理学を超えてこの
非平衡
に確実に出現するためのゲームの名前を変更することを知っています。 私が見ているときに
非平衡化学について話している論文を見つけたので、
興味深いことに、
彼ら
が80年代と90
年代に始めたようになるまで、非平衡化学はほとんどなかったと言われました。 これはすべて
、一方から他方に移動する平衡型の作業で
あり、もちろんすべての生命は
非平衡であるため、両方
がまだ
進行中であるため、興味深いことです。
ニッチなスティーブンの優れた
点では
、ほぼ逆の順序
で進めさせてくださいあなたがニッチな修正による長距離の行動を言ったいくつかの優れたことがあります
それはアリ
が長距離のインスタントコミュニケーションを行うことができない汚名です
が、それは
即座に 地上の腹部
と
3か月後、別の巣が
即座にそれを検出できる
ため、行動に焦点を当てた瞬間です
が、実際に
は、ある巣の仲間の別の巣に対する行動に関しては長距離である
ため、デイブによる方法についての議論がありました。
fristen
は、生物がどのように学習するか、または直接推論できない場合にシステムがどのように学習するかについて言及していまし
た。これは
、状態を測定することを知っ
ています。
世界の隠された状態の状態推定を
行うもの、そしてそれから
観測量が十分な瞬間的な情報を持っていないことが
わかります
あなたが気にかけ
ているものが世界の潜在的な原因で
あるかを確実に特定するために、隣接のスペースを含むこの想像力豊かな生成
モデルが
あります。
丘の上の大理石というよりはろうそくが燃えているよう
なものなので
、少なくとも科学者が
使用し
ている
ベイジアン計算のようなものについて話しているので、少しニュアンスがあります。 これは
科学
者が来週15年に登場する世界で使用し
ている道具にすぎないので、とても面白いので、サイド
フック
がたくさんあるアイデアがあるとしたら、サイドフックがたくさんあるのではないかと思いまし
た。
複素数との類似性がはっきりしているように
、次元を飛び出すのにこのアイデアが
好きで、それはどのスティーブンに関連しているように見えました
隣接する
可能性が
あり、ポリシーを想像して
、目の前に壁があり、壁にぶつかる
数直線上にいる
ようなものです
が、ロジスティック的に別の
次元にいる場合は、 それを回避するか、
それがどのようなポリシーであるかを理解することができる
ので、ポリシーと想像力は
別の次元に飛び出すようなもの
であり、そこでポリシーを制定することができますが
、想像力が
現実の多様性に接続されていない場合は
、アクションの選択は
ファンタジーのように、飛ぶことができれば、
この建物を離れることができます
が、eマトリックスは
そのようではないので、それは起こり得ない
ので、余裕を持って想像する必要があります。
統計な
ので、マルコフ連鎖
が1つのメモリを持つマルコフ連鎖のように言及したと信じて
いるの
は、前の状態が何であれ、1つのメモリしか持たない依存している統計プロセスを意味します それ
がそれに影響を与えるもので
あり、それは統計
統計モデルのようなものです。
したがって、これを
モデルを備えた科学者として考える
か、実際にこのモデルを具体化する生物として考えるかにかかわらず
、
ほとんどのものは1つの時間スケールの影響を持っていると
だけ言いましょう。 次に、100回に1
回、
範囲が1000のようになるため、2つの
モデルを作成
して、1000のマルコフ連鎖を持つモデルを作成できます。
これにより、過去1000日間の
すべての可能なアクションシーケンスのように
、そのモデルは次のようになります。
非常に計算が複雑です
が、十分な観察結果が得られた場合、それをt
に当てはめることができますが
、より単純なモデル
では1つのメモリしか得られないため、
1ビットのメモリ
を使用できます。 他のことが起こったときに驚かれることでしょう。
それは、
モデルの精度からモデルの複雑さを差し引いたモデラーの妥協点
です。このマルコフブランケットを
hのように単純なものにしますか。 ユーリスティックまたはバイアスが
あり、詳細に驚かされますか、それとも
このばかげた特定のモデルを
すべてのケースに適合させようとします
が、それはすべての有効性を失い
ます。
オーバーフィットのように
、それはたくさんのポイントだと私は知っていますが、それらはすべて本当に素晴らしいコメントのようでした
、そして私たちは
この小さなロードトリップでたくさんの停車地に着いていると思います
が、最後の
セクションに行きましょう 最終的な
考えや
質問は基本的に他の
スライドはこの前のスライドで、
少し
だけ、そしていつもの質問があり
ましたが、参加してくれてありがとうと言い
、みんな
とコミュニケーションを取り続けてから、戻ってみましょう ロード
マップまたはここまで、そして
4人のそれぞれが素晴らしい会話のようにこれらに感謝しているので
、あなたがただ
あなたを連れて行きたいのであれば、私たちは最後のラウンドに行くことを知っています d
の人は
、手を上げたい人は誰でも
、これに行くことができると思います。
このスライドは
、底の物理学から
始まり、フォッカーの板と流れがあり、それがデイブ
が育てたものでし
た。 これ
が丘のような流れを概念化する方法
2つの直交するカールのように2
つの直交する要素1つは、等高線のようなキャンプマップで見られる
もののように、同じ高さで丘の周りをカールするようなもの
です。
まっすぐ上下のように丘の上に
ある定規のようなもので、物理学にはあまり入りませんが、
定規
はデルタgのようなもの
です。それは、最急降下法がろうそくを燃やしているようなものです
か、それとも私たちが平らな場所にいる
ようなものです。 定規は、下り坂を速く滑って
いるのか、下り坂を速く滑っていないのか
、等高線は、化学反応をし
ているときのように、常に前方と後方にある定常状態のようなものです。
反応今、keq
反応の完了の平衡係数はろうそくのように99.999％かもしれません
が、実際に
は非常に発熱性であるため、完了は非常に高くなり
ますが、化学製造のスティーブンは、ほとんど好ましくない反応が発生することを
知っています
必要な製品の52％と
不要な48のようなもの
です。
これは、ヘルムホルツ
分解
を伴う分解であり、ソレノイドカールと
非回転または発散成分がある
ため、一種の熱情報です。
人間が
機械学習で勾配降下について
話しているとき、
化学物質が
これらの斜面を物理的に上下に滑っているように話しているので、機械学習でもこれらの斜面で
情報スキーをし
ているので、ここでこれらを取得します
ベイジアン統計と熱力学的
アイデア
統合における重要な洞察
制御理論を使用すると、
基本的に、ニッチでのような他のすべてのモデルよりも
平衡定常状態から遠く離れた状態を維持する
場合は、状態推定だけでなく
生成モデルが必要になります。
ローハンギングは、ローハンギングであっても実際には成果
ではありませ
ん。アクションは、エージェントが
平衡状態から遠く
離れるために必要なことですが、コンピューターの機械学習モデルは、生き残るために適切に動作する必要はありません。
なぜなら、私たちのような選択圧力の下にあるようなものではありませ
ん
が、アクション要素が必要なため
、情報の採餌者として自明であるというこの必須事項は
、これらのサイバネティック特性のすべてを取得し、次のように
機能するシステムを確認することを意味します
彼らが彼らのニッチの生成モデルに
反映された彼らの事前情報を与えられて最適な実験をしているなら、それは
あなたがこの種の採餌者のようなものを得るところです
情報
最適な情報獲得の原則
これ
は、アクションの選択を効果的に維持するために必要なもの
です。これは、メルの論文で説明され
ているように、自由エネルギーの原則に含まれているものであるにもかかわらず、沈静化する必要がある平衡定常状態からはほど遠いためです。
当然のプロセス理論なので、それ
は大丈夫だ
と思います。私が見たどのキャンドルにも当てはまると思い
ます。そのエネルギーはどのように
整理さ
れたので、アクティブなキャンドルであるか
、拡張されたニッチの一部である必要があります。
私たちの
権利は、時計職人のアナロジーのようなキャンドル
はありません、そしてそれはどのように起こりますか、そしてこれらは
改ざん可能な
プロセス理論です。なぜなら、理論は
改ざん可能な経験的で
ユニークな説明と
予測
です。 すでにある種の私は
、ギブスフィルタリングやギブスサンプリングのようなプロセス理論を支持していないと思い
ます
これはコンピューター上で行われますが
、生物学的構造では明らかに扱いにくい
ため、これらのumがより
確立されているか、
生産性
が改ざんされていないかどうかはわかりませんが
、15年の論文とumの論文にはベイジアン脳の良い批評がいくつか
あります 2018年の別名でfristenとのインタビューです
が、ええと、それから他に何がありますか？
全体
的なアイデアは、自由エネルギーの
原則が強化され、
他の多くのものに横方向に接続されるように、
他のプロセス理論が存在するということ
です。
システムですが、私たちがそれについて考えることができる他の方法があることを誰が知っている
ので、私はそれ以外の誰かがそれについてどう思うかわかりません
私たちは
最後のセクションに
向かいます
このスライドのためにここで
提起する興味深いことは、アクティブな幼児
が実際に
はその概念的なフレームワーク
または構造
において実際よりもしっかりしている可能性があることです。 たとえば、形式主義では、たとえば
、距離メトリックとしてkl発散を使用することはできません
が、他の距離メトリック
は、kl発散は、最終的には
自己理想化でも
非常に多くの厄介なもの
になると思います。 実際のシステム
では、アクションの実装で特定の信念の分布をモデル化
する場合でも、最小化される距離の特定の概念に完全
に従う可能性は非常に低いので、私はただ促していると思います
個人的には、概念モデルと見なして、自由エネルギーの原理のさまざまなバリエーション
をふざけて探索
する
ように人々に勧めたいと
思っています。
純粋にフォーマルなものよりはましですが、それは個人的なこと
です。あなたの
考え
を行動提案のスティーブンとして表現して
くれてありがとう。 その説明のためにダニエルは
実際に戻って、
このトップピースが好きで、
ベイジアンブレインがこの種の
統合されたアイデアとしてそこにあったと思う多くの情報の本当に素晴らしい参照ポイントとしてそれを使用できるようにします それから彼ら
はこの
予測処理プロセスをうまく
考えましたそしてええと私はマルコがいくつかの仮定のように言っていたと思います
そしてそれがアクティブな推論に行くために
あなたは私たちがそれをしっかりさせるためにそこにあること
を知っています
なぜなら、アクティブな推論
は実際
には別のレベルに進むアクティブな推論で
あり、数学は
大丈夫のようなものではないので、
アクティブな推論で
ある場合は、他に何があるかを言うようにする必要がありますか？
私たちが話したよう
ないくつかの空間レイヤー
のいくつかのアイデアを潜在的に見ることに非常に興味があります
これらのプロセスがもっともらしいものになるためにそこにいる必要があり、それが後日話し合う
ことになることを誰が知っているかをアクティブにしてい
ますが、
このスライドは実際
には将来的に遊ぶことができるものになる可能性があります
学習ツール
とても役立つと思います。
スティーブンサラ
さん、トレイルは今はちょっと寒いかもしれませ
んが、矢印が動き回っていることを知っていて、
ここがその場所だと言っていました。
熱のええとエネルギーと自由エネルギーの関係の
ようなもの
があり、私は数学を賢明に知っ
て
いるので、それはいつも
迷惑なこの超別個の世界であり、
実際にそれをまとめることができない
ので、私は欲しい それがどこにある
かを
見つけて、数学でそれを見つけに行くには、
この本当に
素晴らしいスライドの単語の説明、そして数学を知って、それを
理解しようとします。
ここにいる全員が基本的にラボに
参加しているので、ラボについて少し話すようなものです。これ
が、
方程式のオントロジーと知識の構造を持つことが非常に重要である理由の1つです
。 こ
論文のこの方程式は
、この他の数学分野のこの論文からのfを知っている変数であり、
実際にはこれをこの文字と呼びます。これが
これ
であり
、これとの接点があり、
これがこれです。
これに続くものは、これに続く
ものは、
私たちが理解できることの最前線にあり
、これらの分析的な
数学的表現から
、ポリシー選択の制御理論に直接もたらす方法を理解するようなものです。
非トリビアそれは、
指摘された平衡状態と定常
状態を通り抜け、平衡から遠く離れることを伴う深刻な操作であるベルクロインターフェースではありません m
この比喩のこれらすべての異なることは非平衡であるか、それとも情報サーモの領域ではない
ので、多くのエキサイティングな
作業が行われ、良い点が
追跡されます。
十分にアクティブな推論は、単に1つの
タイムステップであり、それは以前のようにxyzで
あり、今ではそれ
は
私たちが話し合ったものであり、感情的な推論について話し合った活動主義
は、影響に関する
哲学的な質問に答えることと同等の感情的な推論
の変数です。
しかし、他のモデリングフレームワークの可変的な影響もありませんでした。
これもまた
、道具
主義と現実主義の議論を引き戻して見る
だけなので、現実主義は、
実際
に世界がどのように配置され、それが何をしているのか、これに対して何をしているのかを教えてくれます。
メルの論文のようなフレームワークこれは重要なポイントの1つであり
、科学に関しては科学の
領域にあります
が、w それは科学の分野では
よくありますが
、ここにあるこれらの偽造可能な理論の1つではありません。
それは
、そのタイプの層での自然な選択のようなものですが、理論ジェネレーターのようなもの
です。そのため
、ロードマップを見ると、
um14があります。
モデルの種類に関するセクションこれは
、これがメルに挿入されているシステムのようなものである
か、誰か
が他の人に行く可能性が
あり、科学の一部ではないと言う
ことができるので、それは大丈夫なので、それがどこにあるかについて議論することができます
境界の問題です
が、これは私たちがジャーナルクラブにいる論文なので
、文学
が統合されなければならないという見方は、理論では
なく、詩
ではなく、実際に
は科学文学の科学的モデリング哲学で
あると考えています。 それならそれは私たち
がそれを大丈夫のように接続するのに役立ち
ますが、線形回帰の変数は何を
意味するの
ですか？
植物の
グループを別の植物のグループとは異なる色合いにしている
ので、この論文が取り組んでいるプロセスの一種は、
私たちがどのようなことを理解できるように、より良いインターフェースをとっています。
fepはそうです、そしてええと
、
このようないくつかのええとの勧めがあり
ますそれは本当
ですか fepとの関係は
その
ようなものなので、ここでも
最後の考えに行きます
が、これは本当に楽しみにしている2つの素晴らしい議論のようだったので、14.2と他のすべてのセクションに参加してくれてありがとう。
人々は最終的なコメント
をしたいのであれば手を挙げられる
が、
私は
両方の週の15の著者umhippolytoとvansとの議論を本当に楽しみにしている。
興味深く、
このリアリズムの道具主義の
議論
に立ち向かい、ゼロのビデオが
対話になるので、ビデオ
の要約を作成
し、さまざま
な視点からさまざまな長さで紹介することに、ますます多くの人々が関与すること
を願っています。
作者や
それに近づいている人々の代わりにユニークなので、
人々
がこれらの
本当に長年の基本的な
質問のいくつかに新しい観点から取り組み
、
最初に参加するだけで共創するのを見るのは本当に素晴らしいことです ライブストリームは
見ているだけでもいいかもしれませんが、
ライブで獲得したリプレイを見ている人はいつでも
参加したり、ラボで何をしているのかを
知ることができます。
パネルが作りたいと思っている他の最後のコメントは、
私がいくつかのニューロンを成長させるつもりです。これは
素晴らしい平和
マルコでした。
私が最初に参加して以来、私
はあなたが言及し続けている調査を見つけることができません私は
調査がどこにあるのかわからないので、おそらく
私たちと視聴者
にフィードバックを提供する場所を教えてください
ライブ参加者のための調査は イベント
カレンダーな
ので、カレンダーの招待状に含ま
れているので、非常に苦い終わりを聞いている人にとっては
、アクティブ
ストリーム
のドラッグは基本的に
、カレンダーの招待状です。
これには、紙のビデオURLに対応できるスライドがあります。
フィードバックフォーム、
そしてフィードバックフォーム
は、みんなが記入すれば素晴らしいと思います
が、
他のみんなのフィードバックフォームは
メールコメントスレッドですyoutubeコメントは
公開または非公開でフィードバックを残すだけです
私たちは常に公開と両方を尊重します
プライベートフィードバックとそれが
私たちの軌道にどのように影響したかをあなたに知らせてください
、しかしライブ参加者のために私
たちはいつでも修正して進化させることができる特別な構造化されたフォームを持ってい
ます
小さなインサイダー野球ですが、それ
について話すのはいつも幸せです。なぜなら
、
それは
不和のスティーブンとサラではなく、すべての
意思決定
はまともかもしれませんが、
楽しかった
ので、とても良い説明です。
今日はそれを楽しんでいるので
、成長する必要があります。予備の脳を成長させて
から、それを埋めて頭に戻し
ます。ソースから強制的に外して、パペに入れ
ます。 ライブストリームを終了します