Hallo und
willkommen im Labor für aktive Inferenz. Dies ist der
Live-Stream für aktive Inferenz. Wir befinden uns heute im Live-Stream für aktive
Inferenz.
14.2. Am 26. Januar
2021 wird heute ein großartiges
Gespräch stattfinden
Replay
Willkommen im Active Inference Lab Das
Active Inference Lab, da ich meinen
Bildschirm teile, ist ein Experiment zum
Lernen und
Üben von Online-Teamkommunikation im Zusammenhang mit Active Inference.
Sie finden uns auf unserer Website
unter Twitter Gmail YouTube oder unserem auf öffentlichen
Schlüsseln basierenden Benutzernamen und äh  oder Public-Key-
basiertes Team und gemeinsamer Benutzername
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen
die Checkliste und denken Sie daran
, die Umfrage am Ende auszufüllen, um
uns Feedback zu geben, und dann
werden wir während des Gesprächs stumm
schalten und wir  Ich hebe unsere Hände, damit wir von allen hören können
, um mehr über aktive Inferenz-Livestreams für 2021 zu erfahren.
Sie können zu diesem rb.gui-Link gehen, wo
Sie heute eine Tabelle finden
mathematik ist nicht das territorium von autor
mel andrews
und nächste woche, wenn wir auf den februar zusteuern, werden
wir zu einer anderen zeitung gehen,
also sieh dir diese tabelle an, wenn du
die zeitungen im voraus lesen
und dich mit ihnen heute
im aktiven kleinkind vertraut machen möchtest  Stream 14.2 werden wir
unsere Einführungen und
Aufwärmübungen durchgehen und dann werden wir wieder
durch
14.2 gehen, um eine Nachbereitung des Themas „Mathematik
ist nicht das Gebiet“ zu sein,
das sich im Oktober 2020 durch das Prinzip der freien Energie von
Mel Andrews
bewegt  Wir sind in der Lage, einfach locker zu
reden und einige Fragen aufzuwerfen,
die uns in den Sinn kommen, während wir weitermachen,
und dann werden wir nächste Woche auf
einer anderen Wellenlänge sein,
immer willkommen zur Teilnahme, also
Einführungen und
Aufwärmübungen  Wir sind heute eine nette siebenköpfige Gruppe, wir können uns
vorstellen
und fühlen uns frei, jede Art von
Einführung oder
Check-in zu geben, die Sie möchten, und dann geben wir
es an jemanden weiter, der noch nicht gesprochen hat, also
bin ich Daniel  in kalifornien und ich werde
es an
yvonne weitergeben hallo mein name ist
ivan ich komme aus moskau russland und ich gebe
es an marco weiter
lass uns zuerst zu alex gehen
[musik]
hallo allerseits ich bin alex ich bin auch
in moskau russland und ich'  Ich bin Forscher an der
Systems Management School
und gebe es an Stephen weiter.
Hallo, ich heiße Steven. Ich lebe in Toronto,
Kanada
sarah wenn du willst sonst lass
uns zu marco gehen
hallo ich bin marco uh wohnhaft in den hollanden und
ich bin nur ein aktiver enthusiast ich gebe
es an
mel weiter hallo da
bin ich mel andrews ich promoviere  in
angrenzenden sachen an der universität von
cincinnati
ist, dass es nicht alle von uns ja cool ist und
dann sarah wann immer du reinspringen willst
ist chill so heute oh yeah go
ahead s  arah
uh hi ich bin sarah ich interessiere mich für
dinge und dinge
mels rede ist super hier bin ich was
kann man sonst noch sagen
also für die
aufwärmfragen werden wir uns nur damit befassen
sie sind nur eröffnungen  und nur
Gelegenheiten für uns, die Art
von Dingen anzusprechen,
über die wir heute nachgedacht haben, und was ist das
, was Sie heute begeistert,
und
was hat der Artikel oder die Diskussion der letzten Woche
Sie neugierig auf
so etwas gemacht?  ich bringe heute was spannendes
oder nur eine frage
oder auch wenn es daneben steht oder es ist kein
zitat aus der zeitung oder so was
wie wer sind wir das hat uns
heute zu diesem gespräch geführt
marco und dann glaube ich es ist stephen
aber stephen und mel if  du könntest
deinen namen auf jitsi hinzufügen, aber marco und dann
äh stephen ja ähm
gut letzte woche haben wir äh die
diskussion beendet
mit äh bitte drei pillen jetzt ich und äh
alex keeper über die äh
äh die aussicht auf eine fortsetzung der diskussion
über die beziehung zwischen einem
ther  modynamische Entropie und Informationen
durch
so sehr aufgeregt, das zu erforschen,
weil ich denke, das waren sehr wichtige
Teile in der
Arbeit, die mehr über
coolen Steven verdienen und dann über alle anderen.
Ja, ich bringe eine interessante
ähm Dimensionalität und und wie das
bezieht sich
auf hochdimensionale Räume, niedrigdimensionale
Räume und Entropie, also
hat mich dieses Papier wirklich zum
Nachdenken gebracht,
also denke ich, obwohl es sehr abstrakt erscheint,
okay, könnten Sie auch ein bisschen
direkter in Ihr
Mikrofon sprechen, ähm, aber danke  dafür also ja
ja okay also auf jeden fall ähm ja
philosophiearbeit abstrakt allgemeine
theorie viele adjektive die
wir bei philosophie hören aber dann geht es
fast um die
philosophie des nutzens und um die
realität der modelle die wir
machen also ist es irgendwie äh hat  eine Hand in
diesen beiden
Welten, was es zu einer
interessanten Sache macht, darüber nachzudenken. Ich bin
auch
neugierig auf die Schnittmenge von How
do we generali  ze und abstrahieren Sie richtig
, damit wir effektiver
handeln können,
und ich werde nur die letzten beiden
Fragen aufstellen, und alle anderen können
gerne die Hand heben,
was Ihnen an dem Papier gefallen hat oder an was Sie sich erinnert haben
,
und was dann  Sie
fragen sich oder
möchten bis zum Ende des
ähm-Papiers oder bis zum Ende der Diskussion
heute
eine Lösung gefunden haben, also fange ich einfach mit einer Sache an,
ähm, wenn die Mathe und Yvonne können Sie Ihnen auch
bitte, danke  Wenn die Mathematik nicht
das Territorium
ist, was ist dann unsere Metapher
hier, wie zum Beispiel, was ist das Territorium oder was
ist die Mathematik,
wenn wir mit dem Titel des
Papiers gehen, dass
die Mathematik nicht das Territorium ist, was ist unser
ähm
vollständiger Raum?  Metapher, wenn das sogar
hilfreich ist, nach
unten zu gehen, aber es sind nur ähm,
ja, nur ein paar Gedanken, die irgendjemand sonst
etwas
ansprechen möchte
vielleicht fühlt sich
das fep
co  Beiträge zur epistemischen Entfaltung
wie
die bestmöglichen Werkzeuge, die es uns ermöglichen
, die relevantesten Fragen zu stellen
, das ist
ja, ja, ich denke, ich, ich glaube,
ich bin hierher
gekommen, vielleicht mit einer Art naiven und veralteten
Sichtweise der wissenschaftlichen Methode
und ich  Ich mochte wirklich keine sehr
allgemeinen, sehr abstrakten Modelle und ich
mochte die
Verwendung von Metaphern wirklich nicht,
weil ich viele der Art von
Fehlern gesehen habe, die
mit sehr abstrakten Modellen und mit einer
Art Analogie gemacht wurden.
Okay, bitte nicht  Ja, danke,
stellen Sie sicher, dass jeder Audio
ein paar Minuten vor Beginn
der Stunde nimmt, damit wir
pünktlich hier sind, damit alles vorbereitet ist, aber
vielen Dank, das Publikum
schätzt es auch, jetzt machen Sie weiter,
was passiert ist, oh, es gibt nur Audio in einer
Schleife,
cool  Ich nicht, Wissende, ja, du nicht,
obwohl ich auch zu spät war,
ja, also i i Ich neigte dazu, ähm,
bestimmte
Ansätze in den Wissenschaften als irgendwie
schlecht zu betrachten, weil ich
viele Fehler sah, die gemacht wurden
Sie sind so eine Art Verdinglichung,
wo wir mit
einer Analogie beginnen wie: „Oh, wissen Sie, wir haben
egoistische Gene
oder oh, wir haben Sie wissen, dass wir
Modelle aus der Physik in die Biologie entlehnen
und dann
und dann, ähm, sie verwirren und sie
verfeinern  ähm, aber
die Fehler sind nicht die Methoden,
richtig, es gibt einen Unterschied zwischen den
Fehlern, die mit
bestimmten Methoden einhergehen, und den Methoden selbst,
und es gibt Fehler, die
mit allem einhergehen, und ähm,
ohne mit irgendeiner Art von Ansatz, zu dem Sie
gehen werden  Nehmen Sie Beschwerden entgegen
und ähm, besonders wenn es
um unbekannte Gewässer geht,
ähm, Sie müssen wirklich
kreativer sein, ähm,
Sie brauchen wirklich mehr generische Modelle, Sie
müssen Modelle
aus einer Domäne ausleihen und sie in
die neue Domäne importieren
Wenn Sie also ähm haben
, kennen Sie sehr einfache Systeme und in der
klassischen Physik und Chemie
ähm können Sie direkte Modelle aufbauen,
ähm, ohne viel richtig zu analogisieren
ähm, aber wenn es darum geht, mit so
etwas wie
dem menschlichen Gehirn oder einem Ökosystem umzugehen, das
du kennst oder sogar soziale
Strukturen magst, ähm
[Musik],
wo wir gerade irgendwie aus unserer Lücke heraus sind
, brauchst du viel mehr
Lockerheit und
aus diesem Grund  Ich denke, wenn es um
die Art von Systemen geht, die wir
in der
zukünftigen Wissenschaft verstehen wollen, werden Dinge wie das FCP
tatsächlich
der Weg sein, um diese ganze zukünftige
Wissenschaft gut zu machen. Ich bin mir sicher, dass wir darauf
zurückkommen können, aber das war es  Ein wirklich
guter Punkt ist, dass wir uns beim Erkunden oder
Aufbauen eines neuen Gebiets
Ideen, Vokabeln, Methoden usw. ausleihen müssen,
denn sonst gibt es nichts
zu
diskutieren oder zu konvergieren, aber diese
kommen mit Vorurteilen
und äh, nur Unvollständigkeit, weil
sie es nicht sind  die godelsche Unvollständigkeit,
sie sind nur Metaphern, sie sind nicht
eins zu eins von allem, also wie
navigieren wir, indem wir Anleihen aus der Vergangenheit nehmen, uns aber
auch in etwas bewegen, das
andere Attribute hat,
so Stephe  Und dann noch jemand anderes
, der ein sehr guter Punkt in Bezug auf die
von Ihnen erwähnten
Dinge ist, wie z  Es ist nützlich, im
philosophischen Sinne
irgendwo zwischen Wissenschaft und
Philosophie zu sein, also nicht vollständig Philosophie,
aber vielleicht gibt es eine andere Kategorie von
grundlegendem Wissen
, die wir dann verwenden,
um andere Dinge darauf aufzubauen,
also ist vielleicht etwas darin, ja,
es ist es  fast wie diese Frage,
ob die natürlichen Arten
disjunkt sind
oder nicht, und dann okay, all das Zeug oder
alle Ansätze, die wir nehmen können,
es gibt Wissenschaft und keine Wissenschaft, das ist
ein klarer Bruch
oder gibt es mehrere Arten von
Nicht-Wissenschaft, sogar mehrere Arten von
Wissenschaft
, das ist also das Abgrenzungsproblem und
vielleicht wäre die
einfachste Abgrenzung nur
die helle Linie
und die Linie im Sand, aber was wäre, wenn die
Dema  rkationsproblem ist ein bisschen
nuancierter und hat Inseln oder
andere
Attribute, die nicht nur eine
Linie über dem Turnhallenboden sind, also
würde mich interessieren,
wie Sie zu
Beginn Ihrer Recherche oder
wann Sie über das Abgrenzungsproblem gedacht haben
hat das initiiert und wohin
hat dich das zu dem Abgrenzungsproblem geführt, bei
dem es wieder darum geht, was Wissenschaft ist und
was nicht
?  Ich hatte etwas Bio-Hintergrund und ein paar
mediale Konzerte, also das ist das
erste Mal,
dass ich Vollzeit-Philosoph
bin, und ich finde, je länger
ich in die Philosophie eintauche,
desto eigensinniger werde ich und was
ist
Zu meinem Leidwesen hatte ich nicht
erwartet, dass ich in diese Richtung gehen würde.
Was bedeutet das, was bedeutet das
in diesem Zusammenhang?
Ja, ähm, Naturalismus,
was bedeutet, dass es keine Hintertür zum Wissen gibt
e zum
Wissen
ist empirisch, also
ähm, da gibt
es wie Wissenschaft und es gibt
Kommentare zur Wissenschaft ähm
und und da ist das. Ich betrachte die
Beziehung
als zwischen Wissenschaft und Philosophie
ähm als
irgendwie intrinsisch verbunden, sie
brauchen, sie brauchen einander, du weißt, die
Philosophie
kommt auf  mit neuen Fragen und die
sie noch nicht
empirisch stellen können,
und dann finden wir im Laufe der Zeit heraus, wie wir
diese Fragen empirisch angehen können, und wir entwickeln
Methodologien, und dann versagen die
Methodologien
, sie geraten ins
Stocken  dann müssen die
Philosophen hereinkommen und sagen,
schau, du weißt, du hast dich von Anfang an
willkürlich eingeengt,
wir müssen anfangen,
anders zu denken, richtig,
ähm, und ich denke nicht, dass ich so denke, wie du
weißt,
im Gegensatz zu was  Welche Art von Quan
gibt es? Es gibt eine Art populären
Um-Gedanken, der heutzutage mit dem
Naturalismus einhergeht, der einfach darin besteht, dass
Philosophie diese Art von endlichem Vorrat
an Fragen ist  s und während wir übergeben, während
wir die Fragen aus dem magischen
Hut ziehen und sie zwischen den empirischen Wissenschaften absetzen, gehen
uns die Fragen aus, und
Sie wissen also, dass den Philosophen in naher
Zukunft die Fragen ausgehen werden
, die sie stellen können,
weil die Wissenschaftler dies tun werden  Ich habe
alle Fragen gelöst und dann wissen Sie, dass
wir aus dem Block sind,
was ich für hoffnungslos lächerlich halte.
Ich glaube nicht, dass
Wissenschaftler jemals arbeitslos sein werden. Ich
glaube nicht, dass Philosophen jemals arbeitslos sein
werden. Ich denke, dass
es immer Fragen geben wird,
solange wir bestehen
ähm, aber ähm,
ich denke, dass ich letztendlich
zu der Idee komme, dass es nur einen
empirischen Weg zum Wissen gibt,
und ähm
, das bedeutet für mich, wo ich damit
gerade stehe,
in der Art, das zu verarbeiten und zu
verdauen  dass es ähm,
dass es kann  keine scharfe Trennung, als
ob es vielleicht keine scharfe Grenze
zwischen Wissenschaft und nicht Kämpfen geben würde,
und was ich daran wirklich hasse, ist,
dass ich wirklich will, dass
Mathe ganz konventionell ist
und um ein Naturforscher
über Mathematik zu sein, muss man es irgendwie
realistischer und natürlicher aufzeichnen, als ich will,
aber
weißt du, das ist, wo ich bin, das ist
mein Ich muss vielleicht, aber ich muss vielleicht in den
sauren Apfel beißen
ähm was was ähm  Stephen sagte,
ähm, da sind also die beiden Leute,
was Sie gesagt haben, über so etwas wie
grundlegende Dinge, die vor der
Wissenschaft kommen,
ähm, das
hängt mit dem zusammen, was äh inez de
polito sagt und ähm, was ähm Matteo
Colombo und Cory gesagt haben  Wright
in einem Artikel von 2017 über erste
Prinzipien
ähm, also gibt es einen Artikel von 2017
namens First Principles in the
Life Sciences
etwas in Mechanismus ähm,
ich denke, es ist in bjps, warum Matteo Colombo
und  Viertel richtig
über Grundprinzipien und das FEP, es geht
um das FPP, aber aber,
aber dieser Ansatz
zu den Grundprinzipien im Live-Chat, stell es da rein, damit coole
Leute das überprüfen können.
Willst du fortfahren?
Du hast deinen
Stuhl
zurechtgerückt, aber mach weiter. Ja, ich ziehe einen Draht
unter meinem Schreibtisch hervor.
Ähm. Ja, ich habe eine Frage an dich. Mel.
Ähm  und
jemand, der aus der Physik kam,
ich stoße auf so eine
Dynamik, die ich zwischen Philosophen
und Wissenschaft sehe, wo
die Wissenschaft sich etwas einfallen lassen wird
, und dann gibt es diese Art
von Knöchelbeißer-Dynamik, wo
Philosophen sein werden  Wie gut, was ist
mit ja, aber was ist mit und ich bin einfach
so,
ich meine, ich möchte eine positivere Vorstellung
davon, was Philosophie sein kann, und die einzige
, bei der ich bisher sehe, dass das wirklich klar ist,
und ich bin ein neuer Student, also ist es nicht so
also vermisse ich wahrscheinlich viel, aber wie ich
Ich mag Chris Fields wirklich, weil
er eher
keine Angst davor hat, Sci-Fi zu sein, wissen Sie, als hätte
er keine Angst davor, Spekulationen anzustellen,
was ursprünglich viele Philosophen
getan haben, also bin ich so, als würde ich nur wirklich Rat wollen,
als wäre ich ein Student  darüber, was,
wie du denkst, dass diese Dynamik sein kann,
wir werden mit einer direkten Frage zu Mel gehen und dann
Marco, dann Stephen,
ja, Chris Hughes ist großartig, er hat vor
kurzem einen Vortrag vor unserer ähm
in einer unserer Arbeitsgruppen gehalten, und das
war sehr faszinierend  es war über meinem
kopf, es führt
einfach so viele neue
konzepte ein, aber wirklich fantastisch, und er kommt im märz anfang märz für active17,
er wird dabei sein, ja, was lesen
wir noch, steht noch fest, aber wir werden es
sehr bald herausfinden. fantastisch, ja,
großartig, ja  und da ist etwas was ich
neulich gelesen habe ich da ist eine lange geschichte ähm
ich würde nicht ich will nicht dass irgendjemand
denkt ich würde einfach raus gehen und
heidegger lesen weil ich nicht
ähm was passiert ist gab es eine lange
geschichte über das
aufspüren  Quines Schreibmaschine  äh und
und wie mit quens sohn hin und her zu
schreiben
und einen Heidegger-Stipendiaten zu finden,
der gerade die Schreibmaschine von
Martin Heidegger erworben hatte, mit dem ich
als Kind korrespondiert hatte,
ähm, aber am Ende las ich etwas Höhe
in Teil als eine Art von  Teil des
Schreibens eines Artikels mit einem Heidegger-
Stipendiaten
ähm und ähm, nur ein paar Absätze
, aber da ist ähm
da war das da ist eine Zeile über ähm
das ähm da ist diese Art von
ähm und das ist, du weißt, das war damals nicht so
so wie das
historische wien zur zeit
des positivismus rechts
und und und da war diese linie über die
logik und philosophie der wissenschaft, so
ähnlich wie hinter den wissenschaften herhinken und
dinge zusammenfegen und
zusammenbauen, du weißt schon wie
aufräumen  nach der Wissenschaft
auf diese sehr äh Art schrecklich
lahme Weise ähm und und
es trug nichts Eigenes bei, es tat so,
wie Sie wissen, wie die logische
Rekonstruktion
wissenschaftlicher Entwicklungen, aber aber nicht  Was
eigentlich wirklich
dazu beigetragen hat,
die Ziele der Wissenschaft zu fördern, und
ähm Haiduker war, das abzulehnen
und zu sagen, dass wir eine generative
Logik
brauchen, dass wir zum Modell
der Beziehung zwischen Philosophie
und Wissenschaft zurückkehren müssen
Zeiten wie Plato und
ähm Aristoteles und und
Sie wissen, der Wissenschaft voraus zu denken, und ich,
ich denke nur,
ich denke, ich denke sehr, dass wir das brauchen,
und ich denke, bis zu einem gewissen Grad,
ähm, es gibt immer noch sehr viel wie eine lebendige
Tradition in der Philosophie
, die darin steckt  irgendwie, ähm,
wir beschreiben nur,
wir machen nur die Buchhaltung richtig,
ähm,
aber gleichzeitig gibt es,
glaube ich, heute eine sehr lebendige und aktive
Tradition der Wissenschaftsphilosophie
,
die der Wissenschaft wirklich vorausdenkt
und ähm kommen mit neuen fragen, die
dinge so problematisieren
, dass ähm das zu
echten durchbrüchen führt cool marco
dann steve
danke ja ich mag die
diskussion bis jetzt wirklich ähm
i i i ich möchte  um auf die äh
Begriffe der äh abduktiven Schlussfolgerung und
die äh Erkundungserwartung äh äh
Komplementarität hinzuweisen äh,
um mich vielleicht dieser Beziehung von
Wissenschaft und Philosophie zu nähern, also ich meine,
ich habe auch meine Bedenken mit Philosophie, äh
wie Sarah und
auch bemerkt, dass ich persönlich das ähm wirklich hasse
Übertrieben gut meiner Ansicht nach ein Test
der Tendenz zu äh
scheinen maßgebend und absolute Tränen
und diese
seltsamen Fetische genug von universellen
Wahrheiten und so Zeug i i Ich mache keinen Spaß darüber,
was ich mehr mag,
ist, dass es fast für mich ist  Es ist ein Kunstrecht,
also ist es die Kunst
, etwas aus einer gegebenen Reihe von
Behauptungen oder Vorschlägen zu nehmen
und dann mehr Territorium zu generieren,
das von diesem Recht aus erforscht werden kann,
so wie ich es sehe,
denn unter aktiver Schlussfolgerung ist Wissen
generatives Recht
und so kann Generativität sein  gesehen als
zu abduktiven Schlussfolgerungen führend,
also erzeugt es neue Hypothesen, aber es
kann auch als Einbildung gesehen werden und
ähm die Ebene, die dieser Schritt
der Generierung des Geschlechts ist  y ist dann selbst
in dem verwurzelt, was durch einen
direkten Kontakt mit der
empirischen Realität generiert wurde, und daher ist es für mich
wie ein Zwischenschritt, es ist
wie
ein Umweg, Sie erstellen all diese Hypothesen,
Sie erkunden die Karten, Sie erstellen es
selbst,
und dann können Sie zurückkehren  zur
imperialen Grundlage
und so sehe ich
Philosophie, es ist eine Art tiefgründige Arbeit,
und wie Mel sagte, sie sind
untrennbar miteinander verbunden, ohne
empirische Grundlage, man hat keine
Grundlage, auf der man sich richtig vorstellen und
erforschen
und neu begreifen kann  aber
gleichzeitig müssen Sie alles zurückgeben
, was rekonstruiert, erforscht
und
vorgestellt wurde. Diese
philosophischen Untersuchungsmethoden können dann in den
wissenschaftlichen Bereich zurückkehren, also ist es ein schönes Hin und
Her, zumindest
sehe ich das so und dann und wie
Mel gesagt hat  es gibt keine klare dämonisierung
ja ich glaube auch nicht dass es eine
klare abgrenzung gibt es ist
für mich einfach die steigung wie gut
es in der empirica verankert ist  l
uh Wurzeln dieser Schlussfolgerungsprozesse,
wie viel Gewicht hat es,
wo das andere Extrem des
Spektrums wäre, dass
Sie
aufgrund dieser reflexiven
Auseinandersetzung
mit Ihrem Wissen viel Verständnis oder Sinn oder weniger Unsicherheit erzeugen, denke ich, dass Ryan Smith
eine hatte  paper on model
uh expansion and elaboration also vielleicht ist
das auch eine nette verbindung die
sinn macht cool
aber ja ähm du benutzt sie
sorry sag noch mal wer das war hatte eine
idee
du genau am ende oh richtig ja
ja ich denke ryan smith hat was  über
Modellerweiterung und so,
aber ich bin mir nicht sicher, aber Sie können
auch das Papier über abduktive
Schlussfolgerungen und Neugier und Einsicht stellen,
das eigentlich das Papier ist, das ich
2017 zusammen mit der Perle verfasst habe
Wirklich immer wie abduktiver
Einfluss, es ist
gut, ja, induktives Denken ist, wenn
Sie vom Besonderen
zum Allgemeinen gehen, und dann deduktiv,
wenn Sie vom Allgemeinen oder der
philosophischen Idee gehen  a zum Spezifischen
und dann abduktiv ist, ähm, wenn du
irgendwie seitlich gehst, wie dein
Entführer oder so etwas, es ist
zur Seite weg
und das ist diese einfallsreiche oder
generative Art
, von der wir sprechen als eine Art
Verbindung zwischen
Wissenschaft und Wissenschaft  Exploit und Philosophie
mit dem Entdecker
werden wir jemals in
dieser dialektischen Philosophie gefangen sein, die
unseren Horizont erweitert
und die Wissenschaft sie verengt, und dann ist
es fast so, als ob es diese abduktive Seite gibt
, die wir nehmen können, wo es eine
fruchtbare
Diskussion gibt, und das ist so eine Art äh
Nische und die Kreuzung stellen wir uns
neu vor,
also Stephen und dann jeder andere,
der seine Hand hebt,
Steven, dann Mel. Ja,
ich denke, das ist eigentlich ein sehr
guter Punkt in Bezug auf Entführungen, und
in gewisser Weise muss man sagen, dass alles, was
wir wissen, mit Entführungen begann
ein Kind, weil man erst mit der Zeit
anfängt, sich zu setzen,
ich denke oft, mit der Induktion hat man
auch
ein Ziel, und man versucht und
erzählt  Die Lücke, die Sie kennen
, wissen Sie, aber Sie haben ein Ziel, also
woher kommt das Ziel, woher wussten Sie
, was das Ziel war,
ähm, und ähm,
Sie haben auch diese Frage von, also
denke ich, das sind
diese Fragen zum Wie  Sie werden
angewendet,
sind sehr, sehr relevant,
um diese Frage der
Philosophie
einzubringen. Sie wissen, wenden Sie sie an, um Wissenschaftlern zu helfen
,
oder wenden Sie die Philosophie an,
um
Ihnen zu helfen, zu wissen, dass Sie sich entscheiden, zu sitzen, und wie
ich in der Kirche sitzen werde oder wie  werde
ich spirituell in mir selbst sein,
also hast du diese Art von und ich denke,
hier
beginnst du zu sehen, dass dieselben
philosophischen Fragen
mit demselben
Rahmen angesprochen werden, anstatt dass es so ist, als ob
es für sie in Ordnung wäre  Ich weiß, es fängt
an, einige der Silos aufzubrechen. Ich denke daran,
wie
es auf den Boden trifft, und ich denke, das ist
ziemlich wichtig
schätze
d  Und Sie sagten das, ähm, was ist, wenn die
Karte nicht das Gebiet ist, was nicht so
richtig
ist, wenn die Mathematik sich nicht davon abhalten lässt,
was darin steht, ähm,
und ich denke, es gibt eine Art
ähm klassische Position darin,
denke ich  Sowohl Wissenschaft als auch
Philosophie,
vielleicht sogar die populäre
Vorstellung von Wissenschaft,
die in der heutigen Zeit sehr
verbreitet ist, nämlich dass
es im Universum eine begrenzte Anzahl von Atomen gibt,
und Sie wissen, dass wir hier
herumhacken  ähm
[Musik],
Psychologie und wir hacken in den
Sozialwissenschaften herum und wir hacken
in Biologie und Chemie
herum und so weiter und so weiter, aber es gibt
eine grundlegende
Ebene der Realität, die Sie kennen, ob das
Atome sind oder oder Sie wissen
ob das die Quantenebene ist oder
ob das die Stringtheorie ist oder was
Sie wissen, aber es gibt eine ultimative Realitätsebene und schließlich wissen Sie, dass wir herausfinden werden, wie
die Psychologie auf die Biologie reduziert wird,
wie das Soziale auf die Psyche reduziert wird  ologie,
wie sich die Biologie auf Chemie und Fitness reduziert,
und dann und dann sind wir fertig, und ich
denke,
das ist eine sehr äh m falsche, veraltete Sichtweise darauf,
wie die Realität ist, aber noch
mehr, was unsere Art von ist  epistemische
Bekanntschaft mit der Realität,
es ist so, wie ich denke, es ist, wie
Mark sagte, viel mehr, viel
degenerativer, wo wir sind, ähm,
wir sind, anstatt statt äh, anstatt
ständig
die zulässigen Bezugsrahmen
für das Verständnis zu reduzieren  Die Welt, die
wir eigentlich ständig
erzeugen,
wissen Sie, wir, wir, wir sollten es
richtig machen, so etwas wie Modellauswahl
richtig,
einige Modelle, einige Theorien, einige Berichte
und die Wissenschaften
arbeiten ähnlich wie andere und sind nicht so
gut,
und diese werden richtig ausgesondert  aber wir finden
auch ständig neue
Ansätze, denn jeder Bezugsrahmen,
jedes Modell, jede Theorie, die wir
nehmen,
ist nicht nur ein Spiegelbild
der Welt da draußen, sondern wird es auch  ein
Spiegelbild unserer epistemischen Ziele zu sein,
wird auch ein Spiegelbild dessen sein, was wir
aus dieser Art der Beziehung zur Welt herausholen wollen,
und da können Sie sehen, wie
es eine Art
Unendlichkeit geben wird
von möglichen Wegen, an die Welt heranzukommen,
weil sie alle
unsere letztendlich subjektiven Ziele
als Forscher widerspiegeln.
Ja, ein sehr schöner Punkt über den
Reduktionismus ist fehlgeleitet,
nur die Fantasie, die wir immer weiter auf
immer kleinere Teile reduzieren werden,
also lasst uns darüber nachdenken  die karte wenn jemand
sagt ich will eine karte von kalifornien
und jemand sagt oh nein nein das ist
schon gelöst sie besteht aus dreck
seht ihr nein ich will nicht das ich auf
einem roadtrip sein will oder meine freunde besuchen möchte
Wenn wir also Aktion und
Pragmatismus und Nützlichkeit wieder einführen, ist
das Argument gegen Reduktionismus
sehr offensichtlich, was in Ordnung ist, es mag sein,
dass als Substrat,
aber das ist nicht wirklich, wie wir uns vorwärts bewegen
,
und dann ist es interessant, dass es eine
Kom gibt  Der Computerwissenschaftsalgorithmus namens
Map Reduce ist jetzt eine andere Karte in einer
anderen Reduzierung, aber es ist fast wie
Aktion und Schlussfolgerung. Wir kartieren, wir machen Sinn
, und dann reduzieren wir
den Umfang, also kartieren und skizzieren wir
in sehr groben Zügen, und dann haben wir
in diesen reduktionistischen Modus
zu gehen, um ein bisschen mehr ins Detail zu gehen,
was tatsächlich
auf der Straße oder im Ozean vor
uns liegt, aber wir kartieren und reduzieren oder handeln und schließen
mit einem Blick auf die Richtung, in die
wir uns bereits bewegen
nicht nur, weil wir
der Handlung auf den Grund gehen oder der Schlussfolgerung auf den Grund gehen und
dann einfach Schluss machen werden,
so wie du gesagt hast, es ist ein unendliches
Spiel, wir werden immer wieder
Fragen stellen
und immer wieder auftauchen  mit messungen
für den dialog zwischen wissenschaftlern und
philosophen und letztlich nur
teilnehmern am wissensbetrieb
was auch immer
jemand für einen titel oder beruf hat
, der so
marco ist wie jeder andere
danke äh daniel das war ver  y schön
, es ist das Bild, das für mich hervorgerufen wird, ist
wie
ein gelenkter Kreislauf von Kontraktion und
Expansion,
der äh, glaube ich, auch im Französischen sehr aktiv ist,
aber wie auch immer, ähm so so ähm
über die äh Frage zu Mathematik
und Sprache und alles, also habe
ich improvisiert  Tonhöhe ist
die Mathematik oder das mathematische Modell des
aktiven Einflusses beschreibt effektiv,
wie sich das Gelände abbildet. Wenn also
Gelände das
Ding selbst oder die tatsächliche Realität
des Gehirns oder eines Ökosystems ist,
dann sagt aktive Uniform im Grunde
alle Bestandteile dieses
Ökosystems oder Gehirns gut aus  Zum Beispiel
schiebt es sich
ständig gegenseitig auf, es ist ständig in gegenseitige und
reflexive Schlussfolgerungen verwickelt,
und all diese Schlussfolgerungen führen dann
zu Modellen voneinander, und effektiv machen
sie alle
diese Art der subjektiven Zuordnung richtig,
aber all diese subjektiven Zuordnungen
über Fähigkeiten und Ebenen müssen dann auch
miteinander zu kalibrieren und
ja, wenn wir mit Worten spielen müssen,
würde ich sagen, die Mathematik beschreibt, wie das geht
Terrain Maps selbst, was ich denke, ist, dass
Sie es wissen, ganz nett, ähm,
es ist ein sehr starkes Echo, ähm, was Mel sagte,
ich war
ganz kurz besorgt, dass sie
tatsächlich für Reduktionismus argumentieren würde.
Ich sollte es natürlich besser wissen, ähm,
also,
wenn es geschätzt wird, ähm  Ich denke wirklich gerne
in Begriffen von äh
Bäumen, also gibt es ein Buch von äh
Julio Africa, tut mir leid, aber mein Lieblingssatz
ist
äh Bäume der Gehirnwurzeln des Geistes
die zu Wurzeln auf einer weiteren Ebene führen und
so
ähm wieder nett zu a
äh der vorherigen Diskussion äh, also die
Reduktion in der Geschichte ist mehr über
Sie wissen, eine Art Essentialismus Eigenschaften
und Objekte und Arten, die kein
Phänomen sind
, äh, aber diese Art von äh ergänzen
Sichtweise
ist Perzeptualismus, und deshalb denke ich wirklich
, dass diese generative
Perspektive im Geiste mit
Perzeptualismus darin
besteht, wie sich diese Prozesse tatsächlich
strukturieren
Richtig, wie erreichen diese Flüsse und Dynamiken
eine Art regelmäßige Struktur, und dann wird
diese regelmäßige Struktur in
Form von Flüssen und
generativen Beziehungen vorliegen, also ist es wie
generative
Gerüste, und ich denke, das wäre ein
interessanter Ansatz, um auch an die Anthologie
heranzugehen, cool, oh  oh Entschuldigung und noch ein
Punkt, wenn Sie können,
ich möchte auch wiederholen, was Mel über Pluralismus gesagt hat,
also denke ich, dass ich
meiner Meinung nach aktive Säuglinge anschaue.
Ich bete genug, um über Wissen zu sprechen,
denn dann erhalten Sie das Gepäck der
Korrespondenz  Vorstellungen von Wahrheit, und
ich denke, das ist ablenkend, wenn Sie es nur
aus einer aktiven Schlussfolgerungsperspektive
betrachten. Tatsächlich wird alles Wissen, der
Wert des Wissens,
kontextbezogen sein, es
wird von den tatsächlichen Akteuren
abhängen, auch wenn wir sagen können, oh, es ist
nur das  Genauigkeit der Staaten in der
Welt
ebenso Gläubiger wie Masse, aber diese Staaten
müssen keiner
objektiven Wahrheit entsprechen, es geht vielmehr um die
gegebenen s  sagt, dass es Modelle hat,
wenn es auf der Grundlage dieser Zustände handelt, wie
genau wäre es, und dann gibt es ein
bisschen eine pragmatische Darstellung
der Wahrheit, vielleicht weiß ich nicht,
aber ich denke, was ich sage, ist,
dass das so ist
of impliziert auch für die Erkenntnistheorie,
dass es um die normative
Kontextualität geht
und dass wir wirklich den
Pluralismus in der Wissenschaft verfolgen sollten,
was ja cool, danke Marco, wir gehen zu
Dave, dann zu Mel,
also kann ich dich nicht hören, Dave, aber du bist nicht stummgeschaltet,
also versuche es vielleicht  lade neu oder ich bin mir
nicht sicher was da los ist aber
mel mach weiter
oder hörst du dave ich höre ihn nicht
ja
mir geht es nicht gut also ja mel mach es aber ich
weiß das du uns hören kannst steve aber
wir  Wir sind in einem Live-Stream, also können wir
es im Moment nicht herausfinden, also lass es
gehen,
ähm, ähm, ja, ich möchte nur
etwas Effektives sagen, ähm,
ich denke, das, was ich denke, wir kommen alle
zusammen, um das zu beschreiben  ähm, es
passt sehr, sehr gut zu der Art von
bayesianischer Sichtweise,
zumindest zumindest äh, der bayesianischen Sichtweise
von sci  ence in der Zukunft
gibt es eine Art Studie alte
bayesianische Ansichten
der wissenschaftlichen Aktualisierung
des späten 20. Jahrhunderts
Mitte des späten 20. Jahrhunderts, von denen ich denke
, dass
wir sie übertroffen haben, aber ich denke,
wenn wir
Wissenschaftler als eine Art von betrachten  subjektive
bayessche Agenten, die sich
verschiedene
Arten von parallelen Modellen der Welt
ausdenken und Beweise zu diesen und zu
zurückgezogenen
Modellen hinzufügen, die das nicht tun, ähm
, die auf eine Weise nicht nützlich sind, ähm,
ich denke, das ist das sehr  Vieles, was
wir dort beschreiben,
ja, es geht um diese Metaphern und wir
sprechen über das
Verständnis der Beziehung von
Wissenschaft und Nicht-Wissenschaft, das ist das
Abgrenzungsprojekt, und wir haben
in diesem einführenden Abschnitt ein paar verschiedene Metaphern gehört,
vielleicht Dave, wenn Sie wollen  neu laden
und es erneut versuchen, aber
in diesem einleitenden Abschnitt haben wir darüber gesprochen, dass
eines wie ein Zuschauermodell war,
bei dem die Wissenschaftler die Arbeit machten, und
dann gibt es die Erdnussgalerie
und die Philosophen sind entweder beim
Aufräumen  hinter ihnen stehen
oder in ihrer Spur verwirrend sind, und das
war die folgende Nach-
Wissenschafts-Metapher, und wir sprachen darüber,
wie unzureichend das sei,
weil es tatsächlich eine wirklich
fruchtbare bidirektionale
generative Beziehung gibt, und das erinnert
mich ein bisschen an einen Live-Stream,
also ist es fast so  im Kontext der
Wissenschaft,
uh, im Live-Stream sind die Leute, die
auf dem Podium sind, die Wissenschaftler
Was auch immer ihr Titel oder ihre Position
im Live-Chat ist,
und sie kommentieren, stellen Fragen
und beteiligen sich dadurch an diesem Echtzeitdialog,
sodass wir tatsächlich dieses sofortige
System haben,
in dem wir darüber sprechen können, wie die
beobachtbaren Zustände in Rückkopplung mit
dem stehen, was die Menschen sind  In
diesem Moment zu sagen, es ist also
wieder so, als wäre es nur eine Metapher, es ist nicht so, dass
es jede einzelne Dimension des
Metas enthält  phor durch, aber es ist einfach sehr
interessant, dass es eine
Diskussion gibt, die unter vielen
Leuten im Live-Chat geführt werden kann
, die so etwas wie die Philosophieliteratur ist,
und dann
könnten die Leute, die im Live-Stream sind, einfach nicht in den Live-Chat schauen
und so  wäre wie ein Wissenschaftler, der
einfach abschaltet und sich dafür entscheidet, sich nicht
auf diesen Diskurs einzulassen,
oder die Leute im Live-Stream
könnten besessen von dem sein, was
im Live-Chat passiert, und das könnte sie tatsächlich
ablenken und
ihnen helfen oder sie daran hindern, sie
auszuführen  die Ziele des Streams,
also ist es eine ziemlich unterhaltsame Art und Weise, wie unsere neuen
technologischen Möglichkeiten
und deren Schnelligkeit uns helfen,
die Beziehungen und den bidirektionalen
Dialog zwischen denen zu verstehen, die
beispielsweise über
technisches Fachwissen verfügen, und denen, die
wie wir gerade lernen.  Ich habe in diesen
Streams und in den Model-Streams gesehen,
also Dave, lass uns sehen, ob wir dich hören können, und
dann,
äh, ja, wie ist das, ja, mach es und dann, Sarah,
okay
Ja, ich bin froh, dass Sie einen
Roadtrip erwähnt haben
, der mich an meine Verwirrung erinnert, warum die
Leute über Homöostase
und nicht über
Allostase sprechen. Es scheint, als hätten wir das, wissen Sie
, und dies ist ein Rätsel, das auf
Freuds Vorschlag für ein Zeichen zurückgeht  projekt für eine
wissenschaftliche psychologie
wir wollen ins nirwana kommen wir wollen
alles stoppen wir wollen
im ewigen jetzt vollkommen glücklich sein aber
dann passiert etwas und es ist schrecklich
äh das ist absurd so verhält sich
kein organismus
organismen wollen eine serie durchmachen
Wir wollen
müde sein, damit wir uns ausruhen können, und wir wollen uns
ausruhen, damit wir herumrennen und müde werden
und ein wenig hungrig sein können, damit wir
das Essen mehr genießen können
hat sich der begriff der
allostase als nutzlos erwiesen oder wurde er einfach
unbeliebt, weil die
homöostase mit irgendjemandes mathematischen formalismen zu passen scheint,
werde ich eine kurze antwort darauf geben und
dann gehen wir sarah marco
so ho  Meostase ist wie der absolute Wert des ersten Durchgangs
, von dem Sie sagen, dass Ihre Temperatur
zu
einer bestimmten Zahl zurückkehrt, also ist es homöostatisch,
es ist
thermostatisch, Sie wissen, dass es wie ein
Thermostat ist, und so könnte beim ersten Durchgang
jemand, der nur den
absoluten Wert der Temperatur
oder einen Blutzucker betrachtet, dies tun  Beachten Sie, dass es
zu einem bestimmten Punkt zurückkehrt
und dann in einer statischen Konzeption des
Universums und nicht in diesem prozessgetriebenen
Verständnis ist, dass
es richtig ist, wenn es zu
diesem Wert von 10 zurückkehrt, dann
wird es homöostatisch
zurück zu 10 gezogen. aber Sie schauen es sich an  Bei
dem Prozess
und den Derivaten ändern sich die Raten
und Sie sind wie warten, es hört nie
auf, tatsächlich könnte es nicht aufhören und es sollte nicht
aufhören, also warum konzentrieren wir uns nicht einfach
auf die Tatsache, dass es diesen
äh iterativen Roadtrip macht
das ist ja, es kehrt ein paar Mal auf 10
zurück, aber sollten wir nicht die
Tatsache hervorheben, dass es sich um einen kreisförmigen Roadtrip handelt,
anstatt nur zu sagen, ja, es ist um 10.
Es sind also wirklich zwei Seiten derselben Medaille
ob man sich dafür entscheidet, die
augenblickliche
empirische Beobachtung hervorzuheben oder den
Prozess
und den Ansatz hervorzuheben, den das System
tatsächlich verfolgt, um zu diesen
Beobachtungen zu führen,
also schauen wir wie bei vielen anderen Dingen
über das Oberflächliche hinaus
auf das Generative und auf die zugrunde liegenden
Modelle und das ist  Was
enthüllt all diese Muster
systemübergreifend,
also Sarah und dann Marco,
ähm, ich stecke in mathematischer Hinsicht fest, ähm,
aber ich denke, Sie wissen, dass Sie
es auch als konzeptionell
beschreiben könnten, ähm, Sie wissen, wenn ich ähm anschaue
Soweit ich mit aktiven
Instrumenten und FEP gekommen bin
, wissen Sie, dass alles auf Bayesianismus basiert,
und Bayesianismus
scheint eine Art
Helios in dem Sinne zu haben, dass Sie Priors machen
und vorwärts gehen,
aber ähm, ich weiß nicht, wie ich es verstehe  von stoßen
gegen wie gut warten Sie eine Minute, aber was ist,
wie Sie wissen, dass es in fvp eingebaut ist,
wie ein
Rückkopplungsmechanismus, aber es ist irgendwie auf
einem Substrat aufgebaut, das vorwärts geht,
und ich finde diese Art  Interessant, wie
ich mich über die Einschränkungen wundere
,
ähm, und ich bin nicht gut genug vielfältig,
um gerne etwas Spezifischeres zu sagen, aber ein
weiterer kleiner
Nebendatenpunkt, ähm, der hoffentlich
nicht von der Frage ablenkt, ob
du dich kennst  Sehen Sie jetzt viel in
Beschreibungen von Komplexität, über die sie sprechen werden.
Sie brauchen etwas, das von hoher
Dimensionalität ist, und das heißt,
diese Beschreibung basiert sehr stark
auf den Methoden, die wir verwenden
, um diese Dimensionen zu erhalten. Sie wissen, dass
es auf der Mathematik basiert
ähm Techniken und ich bekomme uh,
selbst wenn ich an diese
Sache mit hoher Dimensionalität denke, komme ich immer wieder darauf zurück
, wie gut ja, aber du hast
das, wie
du weißt, f als Funktion von x oder x y z,
du weißt, es ist nicht
da ist kein Feedback drin  die eigentliche
äh
heuristik gut nein es gibt keine
heuristik im
endergebnis oder am ende ähm
und du weißt wie fep wie sagen wir es
konvergiert es konvergiert nicht
ganz wie markup decken  zu
oder wie die Kette, die
mcmc tut, aber ich weiß nicht, dass Sie zu
etwas kommen, das der Energieminimierung nahe kommt,
aber am Ende gelangen Sie zu einer Sache, bei
der Sie so sind, als ob Sie
etwas mögen, ist eine Funktion von da da da und
es nie  geht zurück
, okay, ich hoffe nur, das ist eine
nützliche Frage,
wenn jemand irgendwelche Gedanken dazu hat,
Marco,
und dann, wenn jemand die Hand heben möchte, um damit
zu sprechen
es, aber
ich möchte auch anmerken, dass ähm es auch
wirklich das ist, worüber Sarah spricht, also
gibt es dieses
Problem, dass ähm zu viel Freiheit hat,
wie Sie das System charakterisieren, richtig
, es ist nicht wirklich ähm gut definiert, wie
Sie einen Zustandsraum definieren werden
insbesondere wenn wir über
eine komplexe Menge von Systemen sprechen, die die
Umwelt modellieren, dann müssen wir nicht
nur über physikalische Observables sprechen
, sondern mehr über die Strukturen, die sie
bilden, also zum Beispiel mit
Homöostase und Alast  Airs, es ist wie
Daniel sagte, es gibt zwei Seiten
derselben Medaille,
und es muss sich auf
etwas anderes beziehen, damit Sie
Homöostase in Bezug auf
eine perfekte Temperatur sagen können und einfach versuchen,
dort zu bleiben,
und dann äh, daneben
die Prozesse hinzufügen  der Erwartung, die
Ihnen dann Stasis einbringt,
aber eine andere Möglichkeit, es auch zu betrachten, ist
zum Beispiel, dass Sie auch sagen können,
anstatt einen perfekten Zustand oder
einen Wert zu haben, und auch über lebensfähige Mengen sprechen,
zum Beispiel die Domäne oder Grenze, in
der Sie sich befinden, in der sich die Agenten befinden
wird überleben oder lebensfähig bleiben und so können Sie
sagen, okay, das ist der Zustand
, der in einem lebensfähigen Sinne in der Grenze ist,
dann reduziert es sich wieder auf einen Punkt,
ähm, der sich wieder darauf bezieht, ich denke,
worüber Sarah spricht,
ich denke, ähm, war viel  Ich finde
die Sache mit der Funktion sehr interessant,
also zum Beispiel können Sie
eine Decke haben, die bestimmte Funktionen ausführt
und nicht in die Schleife eingebaut ist, die Schleife
ist aber nicht in die Funktion eingebaut  Die
Funktion führt einen Prozess aus, richtig,
sie erzeugt Störungsaktivitäten,
fließt, was auch immer
sich in die Umgebung ausdrückt, mit
der Erwartung, dass es
sich zu ihnen zurück ausdrückt,
und das bleibt implizit. Ich bin mir nicht sicher,
ob das Sinn
macht  und ich bin mir nicht
sicher, was du damit gemeint hast, aber es schien
ein sehr interessanter Blickwinkel zu sein, den du verfolgt hast,
also wenn du es näher erläutern könntest
, ich meine,
es war einfach so, als ob
du weißt, dass du diese Idee hast  von
früher, also gibt es eine Art
Teleos, wie Sie vorwärts gehen, wie
Sie Energie minimieren oder was auch immer.
Oh, so gut, ich persönlich fühle mich wie die
Vorwärtsmetapher,
dass das Problem richtig ist,
es ist nicht unbedingt vorwärts,
es ist es, es optimiert oder
kalibriert oder  Tuning ähm, aber ich denke,
vielleicht bin ich nur noch ein Verständnis,
ähm, aber es ist eine Konstante, ja, du hast
Recht
, das war einfach nicht das Richtige, ich
stimme zu, ja, das Vorwärtskommen
ist ähm  im Zusammenhang mit Geschichtlichkeit und
Entwicklungsdenken, so
dass
wir verstehen, dass es zwar Attribute wie die Körpertemperatur geben könnte, zu
denen zurückgekehrt wird,
das ist also die Homöostase-Seite der Medaille
in einem anderen Sinne, aber es gibt keinen Zustand, in
den der Organismus zurückkehrt,
also geht es darum, wie wir es verstehen
Sie haben die Teleos auf das Ende gerichtet. Nun,
es gibt diese lokale Endausrichtung,
da der Prior aktualisiert wird,
aber dann verwenden
wir fast diese Kurzzeit-
Telios, weil
wir das ultimative Endspiel nicht kennen und
wie Sie betonen, muss es nicht unbedingt
sein  Um zu konvergieren, muss es zu dieser Zeit einfach das
effektivste Modell in diesem Ensemble in
dieser Nische sein,
und das ist derjenige, der bei diesem
Statistiktest gut abschneidet
oder in dem Sie das Ozeanökosystem kennen, also ist
das eine Art
Aktualisierungsmodell und ähm ja mel und dann
ich  Ich werde etwas über die Dimensionalität sagen,
ja, und ich denke, ich denke, dass das
Prinzip der aktiven Inferenz 300
dazu neigt, zu betonen
, ich weiß nicht, dass dies gesprochen wird
Es geht genau
um die Fragen, die Sie gerade durchmachen,
aber ähm,
es gibt einen Weg, wie
es auf eine Art hierarchische
Architektur unter Ausschluss
paralleler Architekturen hinausläuft. Ähm,
wir sprechen nicht oft darüber  Etwa das
Gerangel an
Überzeugungen auf der gleichen Ebene, richtig, gibt es
eine
Interaktion zwischen ähnlichen Modellen
, die
parallel existieren, so etwas, und
ich denke, es gibt
viele von Ihnen bekannte kognitive Phänomene
, die auf diese Weise gemischt werden
oder oder ähm  In der Biologie, genau
in der Organismusbiologie, wissen Sie, dass wir
Dinge vermissen, weil ähm der FEP das irgendwie nicht so
leicht aufnimmt,
wie ich es verstanden habe und
benutze es
ähm, ich glaube nicht, dass es sehr gut darin ist, damit
umzugehen  und
das ist eine Art und Weise, wie Sie irgendwie
einschränken,
äh, wie hoch angesehene
Epidemie-Agenten sich mit der
Welt beschäftigen,
ähm, und es scheint eine Art zu geben,
wie
ich denke, ich denke, man könnte sagen, dass es
scheint  sei ein  Direktionalität
dazu, ähm, vielleicht irreführend
, das ist die Zeit-Hypercube-FEP-
Frage mit dem Gradientenabstieg
und dem Vorwärtsbewegen durch die Zeit,
was wäre, wenn es ironischerweise kreisförmig wäre
und
wir es bergab erleben,
aber der Hügel ist einfach da
und wir bewegen uns
erfahrungsgemäß auf eine prospektive Weise hindurch,
und es wird pathologisch
und nicht adaptiv, wenn es nicht
prospektiv ist, was so wäre, als würde man der
Retrospektive Priorität einräumen, ohne ein Auge auf
Antizipation zu werfen,
und diese Systeme existieren nicht, also haben wir das am
Ende wie
destilliert  und extrahiertes Verständnis
unserer Vergangenheit
nur Teilaspekte davon mit einem
handlungsorientierten Blick
auf eine ungewisse Zukunft,
deshalb ist fep ein so interessantes
Framework, und wie Mel gerade betonte, ist
es nicht so, als wäre es eine laterale
Alternative dazu, wie die Mitochondrien
funktionieren oder wie  Ein Protein faltet
sich auf dieser Ebene nicht wirklich als wissenschaftliche Idee
,
aber noch einmal, um es auf dieses anfängliche
c zu bringen
laim des papiers die behauptung ist, dass man davon ausgehen kann, dass
die fep richtig zum bereich der
wissenschaft gehören,
also sprechen wir darüber, was
im bereich der wissenschaft ist, wenn
wir in der
wissenschaft landia sind, gibt es nur eine art  des
Modells
gibt es mehrere Arten von Modellen sind
diese Modelle hierarchisch sind sie
hierarchisch
wie hängen sie voneinander ab wer
an der Erstellung und Kommunikation
dieser Modelle beteiligt ist
dies sind einige der sehr interessanten
Fragen, die fast innerhalb des
Abgrenzungsproblems liegen  Auf der einen
oder anderen Seite gibt es noch
mehr Fragen, die die
Tatsache hervorheben, dass es ein unendliches
Spiel
mit Forschern und Philosophen sein wird, also
Marco und dann alle anderen.
Ja, ich entschuldige mich, wenn ich das nicht wirklich behandelt
habe, konnte ich es nicht richtig hören
aber ähm, ich wollte nur hinzufügen, dass
zumindest aus meiner Sicht
die Idee von Schwänzen für mich zumindest
nicht gefällt, weil
ich eine Allergie gegen alles habe, was
nach Essentiali riecht  sm
so telos fühlt sich irgendwie wie etwas
universelles an, universalistisch,
es ist fast absolut großartig, es ist wie,
was die Kinder von diesem Ding
richtig haben, aber das bricht zusammen, wenn
wir über Entitäten oder Systeme
sprechen, die in Bezug auf ihren Kontext genau definiert sind,
also so
dieser systeme eingebettet in ein großes sich
gegenseitig schließendes
ökosystem sind sie ihrem
kontext hilflos ausgeliefert
sie sehen die welt nicht sie sehen nur
die größeren welten
durch die direkt angrenzenden systeme
mit denen sie in einer inferenzbeziehung
stehen mit
recht so für mich  Das enorme Prinzip
von FEP ist das
theologische Prinzip, wie ich
denke,
Dan bemerkt auch, dass sich der t-Verlust
ständig ändert,
aber es gibt nichts anderes zu sagen,
ja, es ist nicht anders,
als zu sagen, dass es ein normatives
Prinzip gibt
, das definiert ist  in Bezug auf die
Beziehung des Systems und seines Kontexts,
und das finde ich schön,
richtig, also ist einer meiner
Schlüsselsätze kontextbezogen  ity ähm,
denn was
mit diesen Systemen effektiv passiert, ist, dass sie
schlussfolgernden
Kontext für mich darstellen.
Vielleicht eine nette Parallele, weil
Daniel weiß, dass die Livestream-
Parallele
eine Domäne des Diskurses ist, also das, was wir
ständig tun  Ein Live-Stream
ist, dass wir einen Diskursbereich kultivieren oder konstruieren und
darauf reagieren,
wir fügen ihm ständig neue Elemente hinzu,
neue Perspektiven, neue Rahmen und dann
erweitert sich der Diskursbereich,
aber es ist dasselbe für diese
Schlussfolgerungssysteme, diese Marketingmagneten,
richtig, sie sind ständig  Ändern ihrer
Diskursdomäne, wenn sie sich wieder
mit anderen
schlussfolgernden Nachbarschaften oder, sagen wir,
Gesprächspartnern verbinden
, ändern sie ihre Diskursdomäne,
weil diese Domäne zumindest meiner Meinung nach durch die angrenzenden Systeme definiert wird.
Ich bin neugierig zu hören, was Sie denken, dass
die Diskursmuster die
Schnittstelle definieren,
also ist es nicht nur das dort  Das sind die
essentialistischen Knoten, die dann
wie Autoscooter in einem
Chatroom sind, die sich an diesem Ding
namens Diskurs beteiligen,
es ist, als wäre es eine Ko-Konstruktion, genau
wie Sie darauf hingewiesen haben, mit der relationalen
und der kontextuellen oder der ökologischen
Teleologie  Der Zweck ist multiskalisch
und relational, und dann ist auch die
Teleologie nur einer der Quadranten
in den zwei mal zwei, mit Aristoteles'
vier Weisen, den Zinnbergens vier Weisen,
also gibt es die teleologische Ursache, aber
es gibt auch die anderen
Quadranten, also gibt es andere Aspekte  Warum
diese Person interessiert sein könnte und
warum
das interessant oder bedeutungsvoll ist, ist
selbst situativ, aber es gibt auch einen
Pluralismus, also ist
es so, als ob wir diese ähnlichen
Ideen des relationalen Denkens verweben, pluralistisches
Denken
und dann wir '  Wenn wir feststellen, dass wir
in Bezug auf Themen irgendwie pluralistisch sind
, wie wir damit einverstanden sind,
dass Menschen in einem Livestream unterschiedliche Perspektiven
haben, wollen wir einen Plural haben  ty in der
Literatur, aber gleichzeitig ist
das der
Erweiterungszyklus und dann muss es
den Reduzierungszyklus
geben, denn wenn wir Pluralismus haben, der dazu
führt, dass jemand denkt, wir
sollten unser Schiff kentern,
heißt das nicht, dass Sie es tun
müssen  In allen möglichen Universen ist das
einfach
falsch. Es könnte ausreichen
, wenn jemand einfach sagt, es ist nicht meine Präferenz,
es ist nicht mein C-Vektor, dass dieses Schiff
gekentert wird, also ist das keine Politik, auf die ich mich einlassen
möchte,
also ist es so etwas wie dieser gemäßigte
Pluralismus
und  Dieser pragmatisch orientierte
Dialog mit der
Philosophie und der Wissenschaft, Stephen und dann mit
jedem anderen,
und das ist dieser Pragmatismus und die
Fähigkeit, sich zwischen den Maßstäben zu bewegen,
die Idee, und es spricht in der
Zeitung, die Sie kennen, über
Dingheit, die Idee,
dass etwas ein Ding ist,
auch wenn es nicht ist  ein lebendes Ding, das hast du
, und ich bin neugierig, dass es
nicht wirklich
den markovischen Monismus-
Tag darin zitiert, also bin ich neugierig,
ob das so ist
Das war eine besondere Wahl, auf die sie sich nicht festgelegt haben
,
aber ähm, das ist diese
Idee der Dimensionalität, wenn das Prinzip der freien
Energie
oder auf
entropischen Veränderungen basiert und die Entropie
bis zu einem gewissen Grad dimensionslos ist, es ist nur eine
Art skalierbarer Eigenvektor
ähm, ich weiß nicht, wie man es überhaupt Qualität nennen würde,
und dann geht es in diese Sache, dann
geht es in
eine Art Prozesstheorie,
die irgendwann Dimensionen haben muss, wissen Sie
, also
wissen Sie, dass wir es in gewisser Weise wollen
Sobald Sie in die aktive Inferenz gehen und
es muss
Dynamik zwischen den Dingen geben, fangen Sie an, Dimensionen zu haben,
oder vielleicht sicherlich, wenn Sie
etwas haben, das in etwas anderem verschachtelt ist,
und das ist das
, ähm, ich denke nur, dass das wirklich
interessant ist. Ich bin gespannt, was mel
was männlich ist  Gedanken drehen sich darum, wie die
Dimensionalität
zwischen der Dingheit ein- und ausfällt, und
sagen reine Entropie
und ähm, und vielleicht
war das eine Wahl aus
ähm Gründen, warum sie keinen Markovschen Monismus eingefügt hat
nicht darin verwickelt zu werden oder ist sie damit nicht einverstanden oder
so etwas könntest du
kurz vorstellen, was die markovische
Moderne ist oder warum sie spannend oder
relevant für dich ist okay so
gut markovischer Monismus ähm ist die Art von
übergreifendem übergreifendem philosophischem
ähm  äh, eine
Art Paradigma, bei
dem die Idee
, dass etwas in der Welt ist, darin besteht, dass
es eine Unterscheidung zwischen dem gibt,
was draußen und was drinnen ist,
und daher gibt es einen Sinn und
die Natur,
wie diese Innen- und Außendynamik
sogar strukturiert ist
sei es ein stein in bezug auf die
steine bleiben die steine, dass irgen
wie die inneren kräfte ihre
eziehung zur umgebung ausse
ausgleichen und daher gibt
s nicht diesen dualismus des s
eins und rein ausserhalb des steins als v
llständig  Trennung, da
taucht irgendwie etwas auf, also ist alles
nach meinem Verständnis Monismus
von
ähm Dynamik, dass wir ähm, die
auf Ideen von David Bone aufbaut,
und der Art von ähm, dass diese Art von
Prinzipien, dass es etwas im
Hintergrund gibt, das
ähm mehr ähm implizit
in unserer Existenz ist, wenn ich es richtig gesagt habe,
aber  das ist mein Verständnis
okay es ist auf jeden Fall ein großes
und verdienstvolles
Thema Normalerweise würde der Monismus bedeuten, dass
es im Grunde eine Art von Dingen gibt
Dualismus wäre die Idee, dass es
vielleicht zwei Arten von Dingen gibt,
also die eine Art von Dingen im Monismus,
ob es Materie ist oder  Unabhängig davon, ob sich sein Geist
unterschiedlich manifestiert,
konvergieren diese beiden Ansichten oft, weil
der Monus ja sagt, aber es sieht aus wie
zwei Dinge, oder die Duelle werden ja sagen, aber
sie sind ineinander umwandelbar oder sie
assoziieren sich miteinander,
so dass es ein bisschen ein unkrautiger Bereich ist
Wenn es also irgendwelche Gedanken dazu gibt, die
Sie gerne hören können,
lassen Sie uns ansonsten vielleicht langsam
durch
einige dieser Folien gehen und nur
einige der sehr
netten Punkte hervorheben o  Für die Arbeit selbst und dann
denk nur darüber nach, wie
uns das als Sprungbrett
ins Jahr 2021 und darüber hinaus
bringt, warum nicht gut klingen, ja, okay, cool, ja
, mach zuerst und dann machen wir weiter, ich
könnte ja, ich könnte schnell antworten, ähm,
also gibt es ein Papier  ähm, vor
ein paar Jahren, die ähm
eine Sicht auf das Bewusstsein präsentierten, dass Carl
Christian ein äh ein Autor von ähm war,
und ich denke, der Satz, der hängen blieb,
war etwas über das kartesische
Theater,
also war es sehr viel eine ähm
Art klassischer Duellant  äh Konto
ähm und äh
dieses neuere, richtig, das ist erst das letzte
Jahr, richtig,
ähm, die markovische Moderne, ja,
also ist
es eine andere, es ist eine aktualisierte Sichtweise darauf,
es ist eine aktualisierte Sicht
auf das Bewusstseinsproblem auf das Ein-
Körper-Problem, ähm
das  Frage ist auch ein Autor auf ähm
ich denke es ist interessant es ist
interessant ähm
sie machen interessante Sachen für den
Formalismus mit den Informationen Geologiekram
ähm ich war früher sehr
äh gezwungen von
dem Problem o  f Bewusstsein, aber
dann mein Körperproblem, ich war sehr ähm,
ich arbeitete damit als mein Student, das
war mein äh,
das war eine große Sache für mich im Moment,
ich interessierte mich für Evolution und
interessierte mich
ein paar Jahre vor dem Bewusstsein  Geist-Körper-
Problem, bevor ich darauf zurückkomme, also
versuche ich zu mögen
Ich versuche zu mögen, meine Scheuklappen anzuziehen und mich
auf ein oder zwei Probleme gleichzeitig zu
konzentrieren
Plötzlich fragst du, woher ich das weiß
und wer ich bin, was wir sind. Das liegt daran, dass
sie alle
sehr eng miteinander verbunden sind und es so ähnlich sein
könnte wie in der Wissenschaft, du machst eine
Messung über die Gazelle und dann
willst du es wissen  über die zelle,
aber in der philosophie trifft es
dich fast auf einmal
und es gibt weniger klarheit darüber, wie man
diese fragen strukturiert,
und das ist eigentlich ein teil dessen, was
diese gespräche meiner meinung nach klären, denn
im beispiel des tiers wissen wir,
dass es ein bestimmtes n gibt  Tests
oder Wechselwirkungen zwischen verschiedenen Arten
von biologischen Einheiten,
und so können wir grobkörnen, und das
ermöglicht uns,
nützliche Entscheidungen zu treffen, wie zum Beispiel über
Wildtiermanagement oder ähnliches,
wieder mit einem Ziel im Auge und einem Team und
einer Methode im Auge, mit der
wir nützliche Wissenschaft betreiben können  und so ist die
frage mit der methode im team
und die frage,
wie wir sinnvolle philosophie machen und
dann vielleicht sogar über diese
titel insgesamt hinausgehen und die gruppe nur
mit dem ansatz an dem projekt arbeiten lassen,
so marco dann mel
ich wollte nur kurz  uh uh, schließe
mich dem sozialen Unbewussten an, weil ich nicht raus bin, aber ich bin immer noch davon
besessen, ähm
, also, ich denke, das Schöne am
Mikrofon ist
oder der Dual-Aspekt-Modus, ähm,
weil das Schönste für mich ist,
aktiv zu sein  Inferenz ist
die Betonung und der Primat des
Mutualismus
richtig, dass nichts ohne Kontext ist,
nichts im Kontext gesehen wird
und dass alle ihre sogenannte Identität
, sogenannte Eigenschaften, sogenannte t-Verluste
Dies sind nur Heuristiken, die wir
im Laufe der Jahre in
Unkenntnis der relationalen Natur
dieser Systeme angesammelt haben,
und das Schöne ist, dass diese
Relationen
von Relationen von Relationen, diese Verwicklungen
von Relationen
selbst dingartig werden, weil sie
die
Instanziierung von a erleichtern oder ermöglichen  kohärente aktivität Ich habe
vergessen, was die Papiere, die ich
zu finden versucht habe, es ist, dass
ich auf Twitter nach Privatsphäre suche, aber es gibt ein
sehr nettes Papier darüber, wie einige
Nervenpopulationen, die zum Beispiel
hypothetisch Katzen codieren könnten, dies einfach sehr einfach ausgedrückt,
und sie sind  einfach ständig chaotisch,
bis sie einen
relevanten Input bekommen oder von gesendeten Daten
über
Katzen stammen, und dann kollabiert dieses chaotische,
hochdimensionale,
laute Zeug in eine bestimmte
Reihenfolge,
ähm, und ich denke, es ist auch für
dich interessant, Stephen, weil du auch über Räume nachdenkst
und so  bezieht sich auf eine Menge,
manche Leute denken, es sei zu hochgespielt, aber die
Arbeit an Mannigfaltigkeiten
und rechnerischen Mannigfaltigkeiten in
Neurosc  Das
Seltsame ist also, dass Sie wirklich
viele Neuronen und
Populationen kennen
, die mit einem relativ
herausfordernden
imperativen Problem zusammenhängen, aber aus irgendeinem
Grund, wenn Sie die Daten analysieren,
können Sie eine Mannigfaltigkeit erhalten, von der Sie einfach
sagen, gut  Die neurale
Bevölkerung reist im Grunde nur auf dieser
niederdimensionalen Mannigfaltigkeit, also ist das sehr
interessant,
die Interpretation davon ist ein anderes
Thema, aber
da Sie nach der Nationalität gefragt haben,
füge ich nur hinzu, dass
ja, eigentlich,
ja, es ist das, was Sie gerade gesagt haben
Ich
hatte gestern einen Gedanken, ich habe
versucht,
eine Sache festzunageln, und natürlich weißt du,
dass es dieses
Recht gibt, du ziehst an einem Faden und
alles löst sich auf, ähm,
ich sehe, dass es eine
Art systematisches Vorgehen geben kann, aber  Ich
denke,
ich denke, Philosophie ist gut, sie ist nicht so
chaotisch
, sie ist richtig, sie verwendet die gleichen
Arten
von konzeptionellen Werkzeugen,
nur nicht mit der formalen Strenge der
Mathematik, aber aber  Es gibt immer noch eine
Art äh-System, es ist nur so, als ob
Sie eine Mean-Field-Approximation kennen oder
ein System von
Differentialgleichungen lösen, ungefähr
genau dort, wo
Sie sind, ähm, Sie nehmen, Sie
haben  Sie kennen diese 11 sich bewegenden Teile und
Sie nehmen 10 davon
und entweder probieren Sie sie aus
, um einen
Durchschnittswert zu erhalten, oder Sie nähern sich
ihnen an und
Sie frieren ein.  Sie haben all diese
dynamischen beweglichen Teile, aber Sie
frieren die Werte ein, die
Sie kennen, also um dieses Papier richtig zu machen, ähm,
es gibt keine Definition dafür, was ein
Modell in der Wissenschaftsphilosophie richtig ist.
Sie kennen
50 Leute, die an Modellen arbeiten, und sie
haben  Du kennst
mindestens acht verschiedene wie unterschiedliche
Vorstellungen davon, was ein Modell ist
und was ein Modell ist, was
Ähnlichkeit ist, was Repräsentation ist,
was Analogie richtig ist, und
dann weißt du, dass du dich mit diesen auseinandersetzt, und
sie sind alle diese  unterschiedliche Vorstellungen
von wh  Ähnlichkeit ist und was
Repräsentation ist und was Analogie
richtig ist,
wir wissen nicht genau, was eine Theorie
ist, wir wissen nicht genau, was eine
ähm wissenschaftliche Methode richtig ist,
aber um einer Sache auf den Grund zu gehen, müssen
Sie  Art von Festlegung, man muss
sich in der Literatur ein bisschen wie der Durchschnitt
verhalten
und herausfinden, was das ist, was eine
Art Gemeinsamkeit ist, und was wir über ein Modell denken,
und Art von Festlegung
ist, aber ein Modell ist ungefähr
diese Sache, und um herauszufinden
, was dieses eine Modell tut,
können wir ungefähr festlegen,
was ein Modell ist, ähm,
und es verbindet sich
ziemlich ähnlich, denke ich, mit dem, was
wir in Mathematik tun  Physik,
aber ähm, nur Sprache benutzen,
ja ähm, ich glaube, Sie haben mir
in diesen drei Minuten mehr beigebracht, als
ich bisher von all meinen Professoren gelernt habe,
also danke, yay, das macht Spaß, ich stimme zu
, das war wirklich
großartig und wieder ist es wie Philosophie
und  Wissenschaft wir sind Alm
Am meisten konvergierte ich auf diesen Ansatz, wenn nicht nur
auf das Gespräch, denn
als Sie darüber sprachen, wie viele
Definitionen von Modellen es gab,
dachte ich darüber nach, wie viele Definitionen der
Nahrungssuche
es für Insekten oder Definitionen gab
, die über Insekten hinausgehen,
und dann dachte ich darüber nach wann  Wir haben
es auf dem Feld gemessen, wir sagten, es muss
zwischen dieser und dieser
Tageszeit in einer geraden Linie mit leeren Mandibeln gehen, und es gibt keinen einzigen Punkt, an dem
wir die Linie in den Sand ziehen würden, wenn es
ein Meter ist  drei meter
es wird immer so sein wie du gesagt hast
es geht darum die
verteilung der literatur zu betrachten
wenn es außerhalb der grenzen der
literatur ist musst du den rezensenten viel
rechtfertigen das
heißt nicht das es falsch
ist  bedeutet nur, dass Sie
spezielle Behauptungen
aufstellen müssen, als müssten Sie einen zusätzlichen Unterabschnitt in Ihre Arbeit schreiben, um zu rechtfertigen, warum Sie das getan haben, aber dann, wenn Sie genau verwenden  Was die
Literatur noch einmal getan hat, ob es richtig
oder falsch ist,
es verlangt keine Rechtfertigung, und daher zeigen
Menschen, die innerhalb dieses
Zentrums dieser Annäherung an das mittlere Feld
operieren,
einfach nach außen und müssen
keine interne Rechtfertigung vornehmen
ihrer Entscheidungen oder ihres Ansatzes
und dann hast du einfach gesagt, dass du
andere Dinge einfrieren
musst, also hast du das Stipendium gemacht, um zu zeigen, dass
es diesen ganzen Abschnitt über
wissenschaftliche Modellierung gibt, und dann kannst
du wirklich nur
das Wenn, dann hast du gesagt, wenn  Wenn Sie
so über Modelle
denken, dann würden Sie dies konsequent denken,
und es ist nicht so, dass es besser ist
, konsequent zu sein als kognitive
Dissonanz zu haben, es ist nur so, dass Sie die
Wissenschaft machen und
die Wenn-Dann-Fragen des Denkens nachvollziehen können, also macht es einfach
Spaß
weil es wahrscheinlich Leute gibt, die dem
hoffentlich zuhören und neugierig
auf das
Gespräch sind, die von der philosophischen
Seite kommen oder von einer wissenschaftlichen oder
technischen Seite
Hintergrund und so ist es, als ob es
Ähnlichkeiten zwischen
all unseren Erfahrungen gibt, wie die Notwendigkeit,
bestimmte
Unterteile eines Modells,
ob qualitativ oder quantitativ, einzufrieren
und dann mit Teams und mit
Literaturkorpussen zu
arbeiten, die nicht nur eine
einzige Resonanz geben  Antworten auf die Frage,
was ein Modell oder eine Nahrungssuche ist,
also wirklich nur wichtige nomadische Ideen
, die
wir hier ansprechen, also ist es einfach gut, eine
Bestandsaufnahme darüber zu machen, so Marco, und dann werden wir
einfach ein paar dieser
Folien
stummschalten  marco
ähm ja ich habe gesagt du hast mir wieder eine menge dinge abgenommen die ich sagen
wollte
ähm aber ja ich habe das auch wiederholt ähm
ich denke was wir auch in der
philosophie und
wissenschaft sehen ist weg von oder
hin zu  Pluralismus
und ich glaube nicht, dass es ein Problem ist,
dass es keinen Konsens über das einzelne
Modell gibt. Ich meine, das Modell ist kein natürlicher
Klient, es ist ein Konzept, das wir verwenden,
weil
wir wieder nicht natürliche oder abstrakte
Prozesse haben  Die Fragestellungen machten den
Begriff
Modell erforderlich, und so ist ein Modell selbst
kontextuell
oder kontextabhängig, also ist es eine Art
Angstbezogenheit oder kontextbezogene Verspätung oder normale Klinge,
aber ich mag auch die Kommentare der heutigen
Systematik, also haben
wir unweigerlich alle angesammelt  Diese
konzeptionellen Werkzeuge
und unweigerlich werden die Leute versuchen,
Systemtests zwischen ihnen zu finden,
und ich frage mich auf eine seltsame,
nachdenkliche Weise, ob Activision auch
Licht ins Dunkel bringen oder dieses Phänomen interessant machen kann
,
von dem wir ständig sagten, dass wir
fliegen lassen  Aus dem Flyball heraus haben
wir uns mit so vielen
Werkzeugen umgeben, die
mit Systematik ohne wirkliche
Rechtfertigung verbunden sind,
äh, und so sind wir irgendwie in dieser
Fliegenflasche gefangen, weil wir keine
Alternative hatten, also wissen Sie, wer weiß, dass
aktive Instrumente dies können
Erfüllen wir können Strom stehen, also on the
fly bottle
ähm im Grundstudium arbeitete ich in einem Fruchtfliegengenetiklabor
und der Witz war, dass Sie
in der Flasche fliegen müssten  e und Sie würden sagen,
es gibt die Fliege in ihrer natürlichen
Umgebung, weil sie nicht
außerhalb des Labors leben könnte, sie würde
aussortiert werden, also ist es so, als würden wir sie jetzt in
ihrer natürlichen
Umgebung untersuchen, das waren Laborbiologen
, die sich nur sehr bewusst waren  wie
Auswahl funktioniert, aber es ist so ein tiefer
Einblick in wie ja, du
studierst es immer in seiner Umgebung,
was auch immer es ist, und dann hast du gerade
dieses kontextuelle und
relationale Denken angesprochen
und dann auch, dass es beim Modellieren nicht
nur um das Objekt oder die Essenz geht oder
Das Modell der natürlichen Art
ist ein Verb, also ist es, als würde der
dynamische
und der relationale Ansatz kommen
und all die Dinge durchdringen, an denen wir
arbeiten, also arbeitet Stevens Arbeit an
Performance
Mel an der Geschichte des Denkens
und an dem Diskurs, der
stattfindet  Auf einem sehr
hohen Niveau arbeiten wir alle hier an
verschiedenen Attributen,
und dann gibt es etwas, um das wir uns
wie um einen seltsamen Attraktor selbst ausrichten können
, und das sollten wir meistern  Denken Sie vielleicht
über Kontextbeziehungen,
Dynamik, Multiskalenmodelle nach, das ist es,
was systemübergreifend ist, und das ist wirklich die
lustige Unterhaltung, die in
diesen Momenten entsteht.
Gut, ich bin froh, dass die Leute sich darüber
aufregen, also lasst uns gehen,
Stephen, dann Dave, dann Mel
eins  Eine Sache, die mir auch in den Sinn kommt, ich
denke, das ist ziemlich relevant, vielleicht
im breiteren
Kontext, in dem alle Universitäten, die
Sie sehen, diese Interdisziplinarität,
Transdisziplinarität, Beteiligung,
ähm, meistens
sind es Worte, auf die sich die Universitäten
einlassen, weil
sie anfangen, aber es wirft massive
Fragen auf, weil,
ähm, wie  Fangen Sie an, nicht nur zu versuchen,
eine Idee innerhalb eines Bereichs zu bestreiten, oder müssen Sie
zwischen Feldern über Felder hinweg arbeiten
, müssen Sie Kontext und mehrere Kontexte einbringen,
und ich denke, Sie kennen die Frage,
wie wir tatsächlich
anfangen, Wissen und Fuzzy zu verstehen
Wissensebenen,
die tatsächlich Potenziale eröffnen,
um Menschen zu gewinnen, die eher
marginalisiert sind,
weil  Sie wissen, dass sie andere Möglichkeiten haben, Sie zu
kennen und zu erfahren, und
sie sind wahrscheinlich besser geeignet,
um unter sehr schwierigen
Bedingungen zu überleben,
verglichen mit der Forschung selbst,
die Sie kennen, ohne
den genetischen
Vergleich anzustellen, aber Sie kennen das gesamte
Ökosystem  Und wenn ich das alles zusammenfasse
,
wollte ich nur diese Frage aufwerfen,
wie sich das alles
auf Transdisziplinarität bezieht, ähm,
und die Notwendigkeit, das mit der Welt
in dem Zustand zu tun, dass es in
Ordnung ist, Chill Dave und dann Mel und dann
wir.  Ich werde mich durch die Sicht bewegen,
pfui, panks und machte einen Kommentar in
der Art Ihrer Fliegenflasche,
ähm, er stellte fest, dass er mit weißen
Ratten, diesen
speziell gezüchteten Ratten, nicht arbeiten konnte, wenn
er die Evolution
und die Sozialisierung von Emotionen erforschte, weil
dies völlig künstliche
Kreaturen
sind  keine normalen Rattengefühle, man kann
einer echten Ratte diese Dinge nicht antun, die
Rattenläufer mit weißen Ratten machen, was er
nahm, war
dein normales altes braunes
All  Ihre Ratten, die fiesen, schrecklichen Ratten, vor denen
jeder Angst
hat, sie für ein
paar Generationen mit Menschen aufzuziehen, haben wirklich darauf geachtet,
nichts auszuwählen, und sie haben einfach angefangen,
Menschen zu lieben, die mit Ihnen spielen und rüberkommen konnten
, um gekitzelt zu werden, und sie würden kichern  und
viel Spaß
und er sagt, du weißt, das sind echte
Dinge, das sind echte Tiere,
die in freier Wildbahn überleben könnten, ich könnte
sie gehen lassen, und sie würden rausgehen und leben,
die
weißen Ratten würden einfach über Nacht ausgelöscht,
okay, fair zu  Sagen Sie, ja, es geht nicht um
die äußeren
Schattierungen bei irgendeiner Art. Mel auf alles
andere, was Sie sagen wollen.
Ich habe eigentlich vergessen, was
ich verstehen wollte, aber
ja, cool, es ist sehr interessant und
es ist immer die reale
Umgebung und wer anpassungsfähig ist und wer
nicht  Es ist nicht etwas, worüber man spekulieren kann,
bevor das Ökosystem entsteht,
weil die meisten Arten aussterben und
es Insekten gibt,
die 100 Millionen Jahre lang eine Strategie hatten und
dann ausgestorben sind  d es waren jedoch immer
situative und
interessante Fragen, also werden wir
die Zusammenfassung übergehen,
und es bleibt ungefähr eine halbe
Stunde übrig
, falls die Leute Fragen im Chat stellen möchten,
also denke ich, dass die Roadmap ein guter
Ort ist, um eine Pause einzulegen  Mit unserer Roadtrip-
Analogie können wir beginnen, wir können
einige dieser Begriffe sehen
, die wir in der Diskussion angesprochen haben, die sich
in Abschnitten in der Zeitung widerspiegeln
zu gehen ja danke ich sah ich
sah die zeit
näher rückte mel vielen dank für die
teilnahme an 14.1 und 2
es waren einfach offensichtlich tolle diskussionen
und du weißt schon
entschuldigung dafür dass ich dich verprügelt habe nachdem du gegangen bist
nein danke fürs
kommen oh bitte tu ja in jedem  andere
zukünftige diskussion du bist immer
willkommen deine meinung einzubringen also
hoffen wir dich bald zu sehen
fantastisch danke cool
so nett wir können alles was du weißt
weitermachen aber wirklich interessante dinge
wir haben viel von dem gehört
Schauen wir uns diese Tabelle an und
vielleicht gibt es Begriffe, die
wir nicht wirklich angesprochen haben, über die wir gesprochen haben,
zum Beispiel, ich werde das mittlere Feld erwähnen.
Ich kann bereits ein paar Dinge sehen, aber vielleicht
kann jemand die Hand heben und auswählen  ein
Begriff, von dem
sie nicht sehen, wie er in die Dinge passt, die
wir bereits angesprochen haben, weil
diese Diskussionen so sind, als wäre es nicht das
Ende von allem, es sind nur ein paar
Stunden. Ich habe wahrscheinlich
Hunderte von Stunden damit verbracht, die Arbeit zu schreiben
Wir teilen nur unsere Perspektive, indem wir
beim ersten Durchgang sehen, wie diese Ideen
miteinander verbunden sind, und dann gibt es ein Papier
und eine Literatur und eine
Forschungsgemeinschaft, in die man sich vertiefen kann,
wenn eine Verbindung interessant ist, damit
jemand mit der Verbindung
zwischen
6.1 und 4.3 wirklich gut war  Aufregend, also
Dave, was wäre etwas Cooles, um darauf einzugehen.
Ja, ähm, ich bin zum ersten Mal auf den Begriff
freie Energie in der Wirtschaftswissenschaft gestoßen, wo er
etwas dramatisch anderes bedeutet,
es ist eine gute Sache in der Wirtschaftswissenschaft,
ähm, aber am nächsten  die
ich für eine Verwendung mit der Konnotation gesehen habe,
die wir verwendet haben,
ist als angstfrei schwebende Angst
lähmender Terror, dann weiß ich nicht,
was falsch
ist, dass äh, verrückt,
das macht Spaß, ähm, es ist definitiv eine
unkonventionelle
Interpretation der Ökonomie  freier Energie,
aber es zeigt nur,
dass es bei der Verwendung von Begriffen immer
wichtig ist, dass wir verstehen,
woher wir kommen, denn in gewisser Weise haben
diese
Abhandlung und auch mehrere andere
Abhandlungen darauf hingewiesen
, dass freie Energie einen thermodynamischen Aspekt hat  Gibbs freie Energie, die
ist,
nachdem Sie die Aktivierungsenergie ignoriert haben.
Ob die Kinetik der
Reaktion so ist, dass sie
nach dem Auftreten der Reaktion abfällt oder nicht
Reaktion nach vorne
und so haben Sie eine Kerze, es ist wie Wasser
in einem Damm,
es läuft nicht über und dann ist das
Delta g negativ, also will es brennen
und dann, wenn die Aktivierung e  Energie
tritt auf, sie brennt, das ist also die
Thermodynamik
Freie Energie, da gibt es mehr zu sagen
und das wird eigentlich
in Mels Abschnitt über
Statistik und Thermodynamik angesprochen
mehr
integriert in die Informationstheorie,
was als epistemische Wende bezeichnet wird,
wurde es immer mehr zu einer Verbindung
zwischen physikalischen Interpretationen der freien
Energie
und mehr informationellen oder statistischen
und sogar bayesischen
und rechnerischen Verständnissen der freien
Energie, also waren
wir an diesem Punkt, an dem freie Energie existierte
ziemlich fließend als
Metapher im maschinellen Lernen
in Analogie zu diesen chemischen Reaktionen verwendet,
aber jetzt in der statistischen Umgebung
und die die Bühne für die
Innovationen bereiteten, die zuerst speziell
gemacht wurden, auf die wir eingehen können,
aber das war hoffentlich eine kleine Zusammenfassung, es
klingt nach Wirtschaftlichkeit
diesen Begriff der freien Energie gezogen und dann einfach
darauf geschlossen  sagte eine allgemeine
Angst,
ja, es ist der Unterschied zwischen
zu ängstlich und
zu viel Überraschung
und zu steif und zerbrechlich,
obwohl die Konvergenz zu einem perfekten
optimistischen Modell keine schlechte Sache ist,
also ist es eine Art Gradientenabstieg bei
erwarteter freier Energie
denn die Realität der
Situation ist, dass wir
nicht zu diesem perfekten Modell kommen werden, wirklich in irgendeiner
sinnvollen Hinsicht,
es ist einfach nicht wie, aber das sind
da, es gibt andere, Sie wissen schon, kleine Fallstricke
und Landminen und Dinge, und das
sind alles
Papiere, die es sind  in einem netzwerk wie dem
papier, das wir in 15 lesen werden,
ist der fep realist oder instrumentalist, ist
es wirklich so, wie die dinge sind,
oder ist es nur ein wissenschaftliches instrument, also
werden diese
debatten in diesem abschnitt übersprungen, aber das ist
ein wenig  bisschen wie freie Energie von
Statistik ähm und statistischer Thermo zur
Informationstheorie kam
Marco
danke ähm nur faire Warnung ich werde
hier ein bisschen
erwartet aber aber ähm  Ich mag es immer, wenn
Leute
nette metaphorische Verbindungen herstellen,
also haben sie ähm ja, ich würde
ähm auf deiner Intuition aufbauen wollen,
also ähm, wie gesagt, wir haben
thermodynamische freie Energie
und egal wofür diese thermodynamische
freie Energie verwendet werden kann
richtig arbeiten, aber dann können wir fragen, okay, ist die
Arbeit, die getan werden wird,
wird sie für den Agenten nützlich sein oder nicht
,
und dieser fortlaufende Prozess,
wir sprechen jetzt nur über thermodynamische Energie,
diesen fortlaufenden Prozess des
Kanalisierens oder Zuweisens
oder die thermodynamische freie Energie so zu verteilen, dass sie
für die Agenten maximal nützlich ist,
ist eine Herausforderung. Sie kann also beispielsweise versuchen
, irgendwo eine Herausforderung
zu finden, die eine bestimmte schlussfolgernde Herausforderung hervorruft,
aber wenn dies fehlschlägt,
erhalten Sie einen negativen Effekt
Sie
senden eine Herausforderung, der andere Teil kann sie nicht
lösen, und dann fühlen Sie es
so, ja, ich habe das Gefühl, dass
es meiner Meinung nach nicht so falsch ist
, das zu sehen, weil Sie Angst haben  ty ist sehr
äh spezifisch,
es ist im Grunde so etwas wie Angst,
aber es hat keine
Ziele, richtig, es ist verallgemeinert, also haben Sie
Angst vor Spinnen,
aber Sie haben soziale Angst, weil der
gesamte Bereich der sozialen Interaktion
nur voller Unsicherheit ist,
aber ohne die Verfügbarkeit von a
Bestimmter Grund,
warum du negativ unsicher bist
oder auf eine unsichere negative Weise,
die Sinn macht,
Marco, ich werde darauf aufbauen, weil
es wirklich hilfreich war, also
hast du erwähnt, wie der FEP entleert werden muss,
weil es allgemein schlecht ist, ist es
nicht  Dasselbe ist schlecht, aber es ist
etwas, das optimiert wird,
egal ob Sie es als Minimierung oder
Maximierung betrachten, je nachdem, ob es
ein negatives Vorzeichen gibt, also ist es die Art von
Sache, an der wir arbeiten
, das ist der Schlüsselpunkt und es ist die Schlussfolgerung,
was wir hier gesehen haben  ist, dass wir
eine physikalische Analogie
aus der Art und Weise ziehen werden, wie chemische Reaktionen
zweifellos bergab gehen und
die Kerze nicht ausbrennt, also wollen wir eine
Governance-Struktur entwerfen  Informationssysteme
sind Ökonomien, die wie eine Kerze sind,
und sie
spielen sich unserer Erfahrung nach einfach irreversibel ab. Sie
müssen die Mikroebene nicht
nur als Analogie spezifizieren, also wollen wir etwas
, das
im Governance-Bereich bergab gehen wird  Die Sache
ist die, wir wollen nicht einfach nur
Rückschlüsse darauf ziehen, also wäre es im Bereich des maschinellen
Lernens wie in Ordnung, was ist
der Datensatz, passen
wir den Schätzer an, reduzieren wir die freie Energie, damit wir
den Schätzer an das beschreibende
Modell anpassen können
wie  Bei einem großen k-Means-Modell, wie viele
Cluster es dann gibt, wird das
wie
ein Inferenzmodell sein. Wir machen tatsächlich einen
freien Energiegradientenabstieg darüber, welche
Richtlinienauswahl getroffen wird. Hier kommen
Kontrolltheorie und Kybernetik ins Spiel,
weil wir nicht nur beschreibende
Analysen durchführen  von
Parametern großer Datensätze machen wir tatsächlich eine
prospektive oder
antizipative Politikauswahl im
Lichte eines tiefen Wissens, das
sich in verkörperten Prioren in einer Nische widerspiegelt,
also das ist th  Die orientierte Wendung, von der
wir wieder nur von der reinen
Minimierung freier Energie zur Inferenz
über
Tricks und Heuristiken wie
Variationsbasis und Fristen gehen,
bringt sie auf die nächste Ebene, indem sie ein
paar Dinge tut, von denen nicht zuletzt
die Einbeziehung von Maßnahmen konzeptionell
die Inferenz auf die Politikauswahl ist
was wir in den Modellen verkörpert gesehen haben,
wo wie das
pi das b beeinflusst, so dass die Art und Weise, wie sich die
Zustandsschätzung im Laufe der Zeit ändert,
die Art und Weise, wie s
und die b-Matrix zusammenhängen,
durch die Politik modifiziert wird,
also ist Politik das, was freie Energie ist
Einstecken, also machen wir einen freien Energie-
Abstieg nicht nur für beschreibende Attribute
der Welt oder einen kleineren großen Datensatz,
sondern wir machen einen prospektiven freien
Energie-Abstieg für die Politik,
weil es um unser Weltmodell geht und
wie sich die Staaten der Welt verändern
Für einige Leute weiß ich
, dass ich mich ein wenig wiederholt habe, aber das ist wirklich ein
Teil der Schlüsselgeschichte und das hilft zu
verstehen, wie
Statistik und Thermodynamik und
Bayesi  eine Schlussfolgerung, die bereits eine
große
Synthese ist, um zu zeigen, wie all diese Bereiche in der
Informationstheorie und Berechnung und
alles, was irgendwie quantitativ ist
, über das wir sprechen,
wie das mit der
ökologischen Psychologie, der
Kontrolltheorie, der Kybernetik und dann sogar
mit dieser tieferen relationalen Art und Weise in Verbindung gebracht wurde  zu
denken,
also das ist ein bisschen davon und es ist
eine Kreuzung, die Sie
viele Male übersticken werden, aber es ist
wirklich eine großartige Geschichte
und es ist großartig, dass Mel sie auf
eine Weise geschrieben hat, die nicht
nur Hinterzimmergeschichte ist, sondern etwas, das wir
können  Sei so, ja, es ist in
3.1.1 in Mels Aufsatz, das ist also das
Tolle an Literatur.
Stephen,
ja, danke, Daniel, ich muss nur Luft holen,
denn du, das war wirklich, äh
, das waren ziemlich viele
nützliche Informationen. Ich stimme dem zu, was
du da sagst  und ich nehme an, eine
Sache,
die gut ist, um es auf diese freie Energie von Gibbs zurückzubringen,
ist
, dass Sie wissen, dass es Zeiten gibt, in
denen zum Beispiel Eis gefriert
und ähm  Die eigentliche
freie Energie
ist so, dass sie als Kraft
wirkt. Sie wirkt als Kraft, so dass
die Moleküle mit der niedrigeren Energie
nicht unbedingt
rein begünstigt sind und eine etwas
andere Struktur haben,
und Sie wissen, dass Sie enden  Eis zu bilden,
von dem, ähm, Sie wissen, dass es
in einen Zustand übergeht, der ähm, nicht unbedingt
energetisch günstig
ist, aber das bedeutet, dass diese
Dynamik
immer noch etwas ist, das im Laufe der
Zeit mit dem Gleichgewicht passieren kann,
also haben Sie diese Fähigkeit, wie Sie
erwähnt haben
irgendwie ähm, um Politiken
außerhalb des Gleichgewichts zu wählen,
ähm, weiterzumachen und damit zu arbeiten,
ähm, aber ich denke, dass das, was die
freie Energie tut und worüber sie
spricht, ein bisschen anders ist als das, worüber
viele Leute reden
und Zeug ist, dass sie normalerweise mit
diesen Phasenverschiebungen
und so etwas arbeiten, wenn Sie genügend
Moleküle in eine Kiste stecken und sie
auf diese Weise einschränken lassen
und dass sich herausstellt, dass Sie
das Eis bekommen
oder dass das ic entsteht  e wird zu Wasser
ähm und das scheint die
vorherrschende Denkweise über
Emergenz zu sein, manchmal in der Wirtschaft
und in einigen anderen Fällen sind es nur die
Wechselwirkungen
unter der Temperatur und dem
Druck,
aber was dies verrät, darüber nachzudenken,
wie es
ähm sein kann  Innoviert und durchdacht in
Bezug auf
politische Entscheidungen, die auf
mehreren Ebenen stattfinden,
und ähm, die Herausforderung besteht darin, dass es darauf ankommt, auf
welcher Ebene Sie sich bewegen und mit wem Sie sprechen,
um
zu versuchen, es jemandem zu erklären, den Sie
kennen, also die Zelle
versus das Organ versus  der Organismus, aber
ich denke, dass ähm, das ist etwas
, das dieses
ähm wirklich hilft, ähm zu entpacken, weil
man nicht leugnen kann, dass
dies nicht nur das Auftauchen ist, wenn man
alles zusammenfügt und
sie interagieren, und es beinhaltet
eine
Art ähm-Empfindungsvermögen  ähm oder irgendeine Art des
Aufbaus, aber beginnend mit
einer unbeabsichtigten Basis, also du und es
hat beides,
was ich wirklich cool finde, danke
Steven. Ich möchte
zwei Punkte erwähnen, also hast du ab geredet  eine
Phasenänderung aus und das ist eine reversible
Phasenänderung wie Schmelzen und
Auftauen, also ist es ein bisschen anders
als die Kerze, von der Sie wissen, dass Schmelzen und
Auftauen sich in einen Tau auflöst
, diese Art von Dingen, die sich
mit einer chemischen Reaktion
so geringfügig von Gefrieren unterscheiden  chemische Seite,
aber Sie haben erwähnt, dass es
für das Wassermolekül nicht günstig ist,
von der Flüssigkeit in die feste Fläche zu gefrieren,
also gehen Sie vom Gefrieren von
flüssigem Wasser in festes Wasser, aber
tatsächlich ist
es so, dass es plötzlich einrastet, wenn die thermische Energie abnimmt
eine neue
differentiell konfigurierte Anordnung
und so sieht die Phase aus,
wenn Sie am absoluten Nullpunkt sind.
Ich nehme an, die
meisten Substanzen sind fest, als wären sie
in ihrer Grundzustandskonfiguration,
was wie eine dichte Packung ist, es ist
eine Art Kristall  Es ist ein Feststoff
und dann gibt es eine Temperatur,
wo
dieser Kristall schmilzt, wo
es plötzlich so ist, als ob das Eisen vibriert, es ist ein
Kristall, es ist ein Kristall, es  Bei tausend
Grad sind es 2000 Grad. Ich weiß nicht,
wie hoch die Schmelztemperatur ist, aber irgendwann
bricht das Eisen aus seinem Kristall aus
und geht in die flüssige Phase über,
und dann gibt es sogar noch die
gegenseitige Anziehung der verschiedenen
Moleküle in der Flüssigkeit  das Eisen
und dann verdampft es irgendwann, wenn
du noch heißer als das bist, und Plasma
und so weiter,
also sind diese Phasenänderungen eigentlich
von der Temperatur abhängig, und dann,
wenn du zu diesem Trugschluss gehen willst, den du
irgendwie erwähnst
Es ist, als würden die Leute denken, dass Sie
einen Quotenphasenwechsel erhalten, indem Sie mehr
in eine Box geben oder sie stabilisieren, aber es ist,
als ob Sie bei der falschen
Temperatur
niemals Eis bekommen, Sie
müssen eine enorme Menge tun
Um über Null fest zu werden, müssen Sie
mit Millionen Pfund Druck zerdrücken,
aber Sie können
Wasser bei fünf Grad Celsius zu Eis machen,
Sie müssen nur einen massiven
Druck ausüben, und daher ist die Frage,
wie Sie es tun  mit null druck
das ist durch ändern der temperatur
und das ist wo diese multiskala yvonne
im chat 2282 fahrenheit für eisen
danke für diese
super kupplung dann der zweite punkt nur
schnell und jemand anderes dann sarah ist
welche skala und du hast die zelle oder die
person gesagt  in der Gesellschaft
und für mich erinnert mich das an
Helen Longinos
Buch über Pluralismus, weil sie diskutiert,
wie die verschiedenen Bereiche wie die
Soziologie, die Genetiker, die Molekularbiologen,
sie Geschichten über Aggression und
Sexualität haben,
im Fall ihres Buches und je nachdem,
welche Methode Sie verwenden
wissen, welche Möglichkeiten Sie zur Hand haben, für
welche Aspekte der Welt Sie
sensibilisiert sind, Sie eine andere Geschichte erzählen werden
, auf eine Pandemie zum Beispiel
ein Soziologe eine proteinbindende Antwort haben wird  wissen von
irgendeiner sozialen Intervention,
und so gibt es all diese verschiedenen
Menschen, und es ist nicht nur so, dass
die Weltanschauung einer Person wie
die richtige ist  Modell und das von jemand anderem ist
das richtige, also ist diese
Frage, welche Größenordnung
es nicht für eine Person an sich zu
sagen ist,
aber das sind die Fragen, um die wir
uns drehen müssen, um
Maßnahmen zu ergreifen, die nicht übermäßig
auf das Molekular
ausgerichtet sind  das soziale usw., aber eher
etwas, das auf diesen ebenen funktioniert,
also wirklich interessante sachen steven,
danke, dass du immer
hervorgehoben hast, wie es zu größeren
fragen wie dieser kommt
sarah und dann marco
ja ich meine vielleicht nur um noch ein bisschen
mehr schraubenschlüssel in dieses
äh etwas zu werfen  was du wirklich, wirklich gesagt hast,
erinnerte mich an
die Phänomene der Hysterese und ich habe
nie zuvor so über Hysterese nachgedacht
, aber ich dachte, oh
jesus, ich meine, es ist wahr, ich denke, dass
Hysterese ein Ausdruck der Hysterese-
Historizität ist, ähm, du weißt schon
geschichte
und und so ähm weißt du
mit mit fep ich bin mir nicht sicher mit aktiver
inferenz
vielleicht aber ich frage mich oft woher
diese verschiedenen du weißt wie du hast  Sie sind eine
Entität, wie
Sie sie durch Ihr Modell oder Ihre natürlichen
Arten oder was auch immer kennen, aber
Sie wissen, wenn Sie diese Enti
einhaken, wissen Sie irgendwie, wie Sie
diese Entitäten zusammenweben oder was auch immer diese Entitäten
durch etwas zusammenweben,
und Hysterese ist immer  war
für mich interessant, weil es wie
dieses zusätzliche bisschen Dimensionalität ist, diese
Phase, wenn Sie es ähm nennen wollen,
die sich in etwas von einem
ihrer Nachbarn
einhaken kann, und deshalb denke ich oft an das ähm, sagen wir mal mit fep oder aktiver
Inferenz, Sie wissen schon, wie
wenn  Es gibt nur eine Schnittstelle, die
verwendet werden kann, um sich mit einem Nachbarn zu verbinden, von dem
Sie wissen, dass es vielleicht ein Phasenwechsel oder
was auch immer ist, der sich in eine Nachbarschaft bewegt,
um so zu sagen, wie viele verschiedene
Grade verwendet werden können, um eine
Verbindung zu verschiedenen benachbarten
Agenten herzustellen  und ich weiß, das ist
wie
linkes feld, aber daniel, wenn
jemand es irgendwohin bringen
kann, kannst du oder marco ich weiß nicht, marco macht
definitiv den ersten
schwung oder irgendetwas anderes, worüber du reden willst
danke ich werde mein bestes tun ähm also
lass mich kurz meine gedanken sammeln bevor ich
verliere
oh yeah yeah uh sarah aber was du gerade
gesagt hast ich bin mir nicht sicher ob du es
relevant findest aber eines meiner lieblingspapiere
ist von ähm avena konigsberger
und  Alle Spawns und andere Leute über
Routing-Strategien, also mag ich persönlich
die konzeptionellen Sätze von Flüssen und Pfaden
und Routen sehr,
denn Sie wissen, dass eine ziemliche
Auswahl auch als Navigieren in
einem bestimmten politischen Raum angesehen werden kann, also dieses
Papierspektrum von Schreibstrategien
Effektiv
geht es darum, eine interessante Frage zu beantworten,
wenn Sie ein bestimmtes System haben,
wie viel nicht-lokale, wie viel äh
Informationen
in seiner Nachbarschaft sein Kontext
nicht richtig integrieren muss, so dass es
, sagen wir, seinen Diskursbereich oder seinen
schlussfolgernden Kontext
erweitert  expandiert, wird es ein nicht-lineares
Wachstum geben, sagen wir mal die Dimensionalität
oder den Rang mit den beteiligten
Elementen,
und das ist gleichzeitig ein Preis, wenn
du nicht expandierst,
bist du vielleicht gerecht  nicht in der Lage, eine bestimmte differenzielle Herausforderung zu lösen,
und daher hängt dieser Kompromiss, wie lokal
und wie global oder wie expansiv
Sie für einen bestimmten
differenziellen Kontext gehen
möchten, meiner Meinung nach mit dem zusammen, was Sie sagen,
also wie viel Grad
können Sie  Leisten Sie sich äh, wenn es darum geht, äh
auszuwählen, wie Sie bei der Auswahl einer
Richtlinie vorgehen. Ähm,
wenn ich Ihre Frage beantwortet habe, bin ich mir nicht sicher
, ob sie richtig ist, aber ich habe sie in den ähm
YouTube-Kommentaren verlinkt
ist Thermodynamik,
oh ja,
ich bin mathematisch immer noch nicht
kompetent genug, aber für diejenigen,
die
ich auch in den Youtube-
Chats verlinkt habe, gibt es einen Artikel von äh John Carlos Baze,
der
eine große Figur in mathematischen Momenten ist
und etwas über entropische
Kräfte geschrieben hat und  Als ich das
entdeckte, war es einfach überwältigend
und erstaunlich, denn was
er tut, ist im Grunde, dass er es erlaubt
, über Kräfte zu sprechen, die von der
Entropie bestimmt werden,
also geht es im Grunde darum,
ob die Temperatur statisch ist  Ob
es entweder thermostatisch oder bewegungszentriert ist
, war es
sowieso ähm, aber wenn die Thermik
die Temperatur statisch ist, dann werden die
Kräfte besser in Bezug auf die Entropie beschrieben,
ähm,
was ich betonen wollte, weil
wir diese Diskussion ein bisschen mit
Stevens Punkt früher hatten  und
ich sage den leuten oft, wenn sie
normative prinzipien nicht mögen, es gibt immer
zumindest das ultimative normative
prinzip
, nämlich das prinzip der geringsten aktion,
man macht physik,
den kreislauf der thermodynamik, es gibt
immer das, egal wie jedes
system sein muss  davon regiert,
da wir also nicht von diesem Gesetz abweichen,
können wir sagen, dass das Gehirn von
einem Prinzip dieser Aktion
regiert wird, aber es wird eindeutig auch regiert von äh zwingender
Systematik
äh oder gegenseitiger Schlussfolgerung, dieser ständigen
Co-Regulierung
und so weiter  Die Frage, die ich untersuchen wollte
, ist, wie verbindet das,
was ich mag, mit was, wenn Sie sagen, dass es
im Grunde
diese Art von Systemen sind  kultivieren effektiv
die Natur, um die Arbeit für sie zu erledigen
,
also wie transformieren Sie die Dynamik,
die vom äh durch das ultimative
Prinzip der
fiskalischen Friedensaktion bestimmt wird, wie stoßen Sie
das an, um
auch systematisch nicht
nur der Physik, sondern auch
Ihren folgernden Imperativen zu entsprechen, wenn dies erforderlich
ist  Sinn
, das ist also ein sehr subtiler und wirklich
interessanter Punkt,
Marco, vielen Dank, lassen Sie mich versuchen, ein
wenig davon nachzuzeichnen,
also haben Sie darauf hingewiesen, wie Basen
auf Entropie und einige andere Aspekte der
Informationstheorie und die Grundlagen
der Physik wirken,
es ist fast wie Integration  Statik und
Dynamik in
ein einheitlicheres Feld und
du oder oder du bist stummgeschaltet, aber ist das
richtig oder
wo ist das passiert und ich versuche zu
verfolgen, wie das
auf die Seite der Thermodynamik kommt,
weil
ich weitermachen möchte, obwohl ich das gerne verstehen
würde  ein bisschen besser,
ja, ich meine ehrlich, ich denke, wir sollten
vielleicht später darüber diskutieren,
weil es eigentlich ein kurzer
Beitrag ist, ich bin mir nicht sicher, ob er ein dafür hat  Mal
Papier
drüber okay ähm aber im Allgemeinen hat Base
eine Menge interessanter Arbeiten über
Eintrag und biologisches System wieder Sie
wissen, dass es für mich weit aus dem Element
sein wird, aber ich wäre wirklich
gespannt,
was formal äh kompetente
Leute
denken  über diese Begriffe, aber die Sache
mit der Eintrittskraft ist nur
ein sehr einfacher Blogbeitrag und
es ist nicht so kompliziert,
okay, wir werden es lesen, darüber diskutieren und
ihn oder jemand anderen vielleicht zu einem Gespräch einladen,
damit wir über Sie Bescheid wissen  10 20 noch ein
bisschen Zeit, also lasst uns über
einige Gedankenfragen nachdenken, die
wir mit uns nach vorne bringen, aber dann können wir
ein paar weitere Ideen
durchblättern, Sarah, zu deiner Vorstellung von Hysterese und
Geschichtlichkeit, die beide irgendwie
ähnlich sind  klingende Worte, aber Hysterese ist
nur das System, bei dem,
wenn etwas passiert, es nicht
in genau denselben Zustand zurückkehrt,
und Historizität ist nur die Idee, dass
Dinge eine Entwicklungsgeschichte haben, als
ob Sie es wären  wähle dieselbe Person,
sie ist älter, es ist eine andere Welt
usw. Dann hast du auch die
Konnektivität
von Agenten erwähnt, und dann hat mich das dazu gebracht,
über soziale
Agenten nachzudenken und wie die sozialen
Netzwerke ein hysterisches Element haben,
wie wenn es einen Bruch gibt, ist es nicht
so  Du
ziehst es einfach wieder hoch wie einen Pullover, es ist wie
etwas, das
wiederhergestellt werden muss, ob es genau
oder nicht genau wiederhergestellt wird, es muss
auf andere Weise wiederhergestellt werden, also sehe ich irgendwie,
woher du
mit der Hysterese kommst  und die
Verbundenheit von Agenten,
wo spielt aktive Inferenz eine Rolle
, wenn es zusammenhängt? Ich denke, es
gibt einige
Elemente, weil wir viele
dieser Wörter verwenden, also ist es so etwas wie diese
Netzwerke, in denen
über diese Themen nachgedacht wird, i  Ich bin mir nicht sicher,
wie man das
von der Idee ableiten würde, dass es die
Netzwerke und die relationale Einsicht sind
, die die Funktion des Systems definieren, und
dann Hysterese und Thermo. Ich
denke an ein paar Dinge, du  gh marco
ja nun, ich meine, ich würde gerne
deine Meinung dazu hören, also denke ich,
dass
es ein bisschen Spannung gibt, weil
das Formlose oft
in Bezug auf das Zeichen der Veränderung beschrieben wird, bei dem es
ausdrücklich darum geht
, nur vom letzten Zustand abhängig zu sein
Richtig, aber ich denke, worauf Sarah
ganz richtig angespielt
hat, ist, wenn Sie diese ähm nicht nur
ein System haben, sondern Ihre miteinander verbundenen
Systeme,
ähm, dann
könnte die Vergangenheit eines bestimmten Systems
effektiv
mit einem Umweg zurückkommen Unterstützung und und
ich  Ich denke, das ist es, worauf sie
zeigt
, obwohl Sie natürlich
das Zeichen der Kette für jeden Punkt
usw. auf einer anderen Ebene definieren könnten, können Sie sagen,
dass
die Vergangenheit zum Beispiel besagt, dass das
System einen Einfluss
auf seinen größeren Kontext und später einen
anderen ausdrückte  Das System, das diesen
Einfluss erhalten hat,
reagierte mit einem erneuten Signal,
das
auf das anfängliche System einwirkt, was Sinn macht.
Ja, das ist eigentlich das, was mich immer beschäftigt
ähm ist, und Sie können es auch mit
komplexen Zahlen analogisieren, wie
die Hysterese hinzufügt, dass es eine
zusätzliche Dimension hervorbringt, an die sich etwas anderes anschließen kann
,
ähm, und das ist es, woran ich
immer denke  Respekt vor
Ihnen, ähm, ich weiß nicht, ob ich nicht einmal
versiert genug bin, um überhaupt Fep zu sagen, aber
was ich von aktiver Inferenz verstehe
, wissen Sie,
dass das Modell nur in eine Vorwärtsrichtung zu kriechen scheint,
aber es gibt keine
Seitenketten, als ob es keine gäbe
es gibt keine Seitenhaken ähm und also bin ich
immer ich bin immer wie ja aber wie geht
das wie machst du
das ich weiß nicht wie ich bin es ist
und es ist vielleicht nur mein begrenztes
Verständnis aber ich komme von einem
Ort  Ich denke viel über Hysterese
und Merker und so weiter nach
und ich kann diese nicht ganz mathematisch
beantworten, um meine Frage zu beantworten.
Hat sie Seitenhaken näher erläutert? Ich denke
, das würde helfen,
zuzustimmen, wie ein Seitenhaken aussehen würde,
nicht wie ein
Himmelshaken  Diese Dennit-Fans da draußen,
was ich damit meine, sagen wir einfach y  Sie
wissen, dass Sie reelle Zahlen haben und
dann komplexe Zahlen, und ich denke an
die komplexe Ebene als einen seitlichen Haken,
wo Sie im Grunde eine zusätzliche Dimension hinzufügen,
wo andere Dinge
mit diesem Zahlenraum über die
komplexe Seite interagieren können  Haken, aber
es könnte ein zu begrenztes Paradigma für
mich sein, als würde ich diese
zufälligen Ideen rausschmeißen, die vielleicht zusammenpassen oder nicht,
aber ich weiß nicht, dass
es so ist
, sagen wir, äh, Scheiße, das ist wie total
Science-Fiction, um
dich  Wissen Sie, Sie haben Merker und
sie sind darin, aber sie gehen in
eine Richtung wie eine Spannungsamplitude, aber
dann haben sie
unterschiedliche Pfade, wenn sie vorwärts oder rückwärts gehen,
und so dass diese Phase diese Art von
Phasenbeziehung bieten könnte
Beziehung zu etwas anderem
, das mit der Phase zusammenhängt oder mit ähm,
du weißt, was auch immer die physikalische Dynamik sein
mag,
also weiß ich nicht, wie, wenn ich an
ähm, aktive Schlussfolgerung denke
, weißt du, wie sie sind,
naja, wh  Was ist in der Vergangenheit passiert und
was passiert in der Zukunft
? Was sind meine Gebete, aber es gibt nichts auf der Seite, ähm, tut mir leid, es ist so gut, wie ich kann. Ich weiß nicht, ob das hilfreich
ist  Also ist es großartig, also werden wir
nur langsam enden. Wir müssen nicht
genau zur vollen Stunde enden
Minuten später,
weil ja, das ist ein wirklich nettes Thema,
also Marco
Dave Stephen, ja, danke,
ich glaube, ich verstehe, was Sie mit
Seitenhauben meinen, und ich denke,
vielleicht ist das, wogegen Sie stoßen,
das, was ich auch so problematisch finde
Es ist gut, dass Sie das so ansprechen, dass
die Gleichungen der
Formalismus für freie Energie
und ähm für fep und aktive Säuglinge sind,
sie sind eigenständig, sie sind wie die
naivsten Gleichungen, die Sie richtig haben können,
aber der springende Punkt ist, dass, wenn
wir sie anwenden  dann müssen wir die Dinge ausfüllen
, die
waren früher naiv müssen wir zum
Beispiel erst jetzt erst vor kurzem
wir gehen zu Multiagentensystemen mit
aktiver Beeinflussung,
aber das war immer implizit in der
Forschung,
wie in der ersten Arbeit von 2009
2010 war es bereits implizit, weil es
explizit sprach  darüber,
wie es multiskalig wäre, wie es multiskalig wäre
,
richtig, es sind all diese
verschiedenen Systeme, die alle
Raserei-Minimierung in Bezug zueinander machen,
und so dass diese Co-Abhängigkeit richtig ist,
diese gegenseitigen Beziehungen, das sind
die Wissenschaften, die
ich glaube, also zum Beispiel, ähm  Wenn ich hier nicht
Mathematik missbrauche, wissen Sie, dass die Entscheidung
für komplexe
Zahlen imaginär ist, bis Sie sie richtig
quadrieren, also ist es eine Möglichkeit, bis eine bestimmte
Operation auftritt.
Das System wird nicht mehr beeinflusst,
bis etwas passiert,
wenn es richtig zurückkehrt, also die Tatsache,
dass es sich immer in einer erweiterten
Umgebung befindet,
ähm, dass a  Ein bestimmtes System ist sehr
naiv in Bezug darauf,
dass es nicht alles genau wissen kann,
was es irgendwie vertrauen muss, oder
bestimmte
ähm-Einflüsse in seinen äh-Kontext hochlädt,
ist irgendwie diese Seite, ich würde sagen, ähm,
macht das Sinn,
interessant, ich denke, das einmal i  Schau dir
die Mathematik an Ich werde das im Hinterkopf behalten und es
könnte anfangen,
dass es wirklich hilfreich ist. Schau nicht
auf die Mathematik. Schau nicht, das ist der Punkt
denn wie sie sind,
was sie regiert,
aber sie werden in Bezug auf Zustände
und Beziehungen zu anderen Systemen regiert,
richtig, also bin ich irgendwie verwirrt, weil
Sie schon oft darauf angespielt haben,
wie sie alle miteinander verbunden sind,
richtig, also i  denke, das ist nicht in der Mathematik,
oh warte, ich werde einfach damit fortfahren.
Ich denke, ich denke, es ist ein bisschen in der
Mathematik, obwohl ich denke, wenn ich deine so behalte,
denke ich oder wie ich lerne,
behalte ich diese Art von  Sätze und
Aussagen im Kopf und ich suche sie
darin  die Mathematik und dann wird es klarer,
also denke ich,
ja, und Sie wissen, und Sie haben auch gesprochen,
Ihre Metaphern sind großartig, Sie wissen, dass
Sie
auch über Kontext und Kontextverschiebungen gesprochen haben,
und
Sie haben das nicht gesagt, aber mein Gehirn hat es gesagt
Das ist wie zusammenbrechen oder wie etwas
wird ähm, also werde ich es wirklich
hilfreich sein, diese Dinge im Hinterkopf zu behalten,
während ich mich durchkämpfe, du kennst
diese Formalismen,
also ja, ich werde Daniel einfach fragen,
weil danny  war viel schlauer als ich.
Ich weiß, dass es hier eine mathematische Relevanz
gibt, weil Matrizen
eine Randdiagonale haben
und die anderen Einträge für die
bedingten
bedingten Situationen sind, und das
erinnerte mich auch an die Wissenschaftler, wenn
das Sinn macht, oh ja,
wir werden  Wir werden zu den Side
Hooks zurückkehren, aber lass uns mit Dave weitermachen,
dann Stephen. Okay,
Hysterese und Side Hooks. Äh, die erste,
die ausführlichste Diskussion, die ich
über Hysterese geführt habe, ist in Renee
Tom und Chris Ziemann über Morphogenesis
str  Ökologische Stabilität und Katastrophen
darin, um die
Hysterese, beziehen sich auf versteckte Staaten oder
relativ
unzugängliche Staaten, also diese
erstaunlichen Dinge wie der
Finanzkollaps 2007 und 2008, wo man einfach
absolut von einer Klippe gefallen ist und keines
der Modelle gesagt hat, dass das möglich wäre
oder in ähm sagen ein Hellseher ein Psychotiker bricht
der stabilste Typ in der Gemeinde
einfach total ab
oder auch gute Sachen äh du kennst
eine religiöse Bekehrung die den
Sklavenhändler
in den Kerl verwandelt der erstaunliche Gnaden
gut jetzt
neuerdings ähm Gerald Edelman
betont relativ
Sowohl in seiner Arbeit zur Immunologie als auch
in den Neurowissenschaften verwendet Unaccessible eine enorme Menge an Begriffen, die er
als Entartung verwendet
eine Aktivität, die von
außen genau wie eine andere Aktivität aussieht,
aber in einem comp implementiert ist  ganz
anders und dann in einer
professor fristen arbeit äh die
äh vorgeschlagen wurde vor ein paar wochen zu lesen
äh auf wo er von äh
als äh aufstieg äh klettersteigabstieg
spricht ähm er sagt es scheint
als ob das was in der
markovischen decke vor sich geht  Es lernt etwas über
seine Umgebung,
aber es kann die Umgebung nicht beobachten, wie
kann es etwas lernen, das
es nie
beobachten kann, also weiß ich nicht, wohin damit
, aber es klingt alles so, als würde es
irgendwie zusammenpassen und ein  Schönes Papier,
danke,
Dave, dass du das erwähnt hast, und viele
tolle Punkte,
Stephen, und dann werde ich auch mit dem
seitlichen Haken und den Geschichten dieser Diskussion
fortfahren  Markov deckt das generative
Modell und
die Nische und die Umgebung ab, damit die
Welt da draußen allen Regeln
der
Physik folgen kann und viele Seitenzweige haben könnte und
es gehen kann und b  ehave in all diesen Arten
und die wir nicht wissen, über einige können
wir durch die Entropie verfolgen,
einige werden wir wissen, weil die Nische es
halten wird, und
meine Tasse wird immer noch auf dem Tisch stehen, also
einige von
der Art des Zeugs  Die geringste Aktion
hat den Vorteil, dass eine Spur
deutlicher
in der Umgebung aufrechterhalten wird, so dass es einen Zoll gibt, an
dem es ziemlich
interessant ist, wie sehr
die Art und Weise, aus
beiden Richtungen hineinzukommen, ich
beginne zu sehen, was  Karl Frisco meinte,
in gewisser Weise geht es
manchmal um das Modell des
Äußeren und manchmal um das, was da draußen
ist,
es wurde geformt, und Menschen
machen viel davon,
also wenn wir etwas da draußen formen,
was verfügbar ist, weil sie darüber
sprechen  Das Gleiche ist oft möglich,
wenn sie mit
Menschen arbeiten. Vielleicht
wissen Sie als Tier, dass Sie
viel diffusere abduktive
Dinge ableiten können, wenn es sich in Ihrem Sinnesbereich befindet,
wie es sein muss  innerhalb der
angrenzenden möglich,
während Sie in der Nische Dinge aus der Ferne tun können,
Sie wissen,
ähm, Sie können etwas über den Hügel feuern,
und dann gehen Sie nächste Woche herum und
sehen, wo es gelandet
ist, ähm, was irgendwie
so ist, dachte ich, das ist ziemlich
Interessant, ich denke, dass
ähm wirklich zu dieser Zwei-Wege-
Bewegung spricht und die Tatsache, dass einige
Stücke mehr
von Ihnen wissen, dass es den Namen
des Spiels für Emergenz sicher
über die reine Physik hinaus in dieses
Nichtgleichgewicht ändert,
und ich werde eins setzen  Papier, weil ich ein
Papier gefunden habe, das über Nichtgleichgewichtschemie gesprochen hat,
als ich gesucht habe, und es war
interessant, dass es hieß, dass es
fast keine Nichtgleichgewichtschemie gab,
bis sie erst in
den 80er und 90er Jahren
damit begannen, und es ist wie damals  es ist all dies
bei
Gleichgewichtsarbeit, wo man von einem zum
anderen geht und dann natürlich alles Leben ein
Nicht-Gleichgewicht ist, also ist es irgendwie
interessant, weil man immer
noch beide am Laufen hat, es passiert einfach
in der nische stephen ausgezeichneter
punkt
lass mich ungefähr in umgekehrter reihenfolge weitermachen
es gibt ein paar hervorragende dinge die du gesagt hast
weitreichende wirkung durch
nischenmodifikation das ist stigmergie die ameise
kann keine
sofortige kommunikation über große entfernungen machen aber sie kann
sofort ihre  Bauch auf den Boden
und dann
drei Monate später konnte ein anderes Nest es
sofort erkennen,
also war es ein Moment mit einem Verhaltensfokus,
aber es ist tatsächlich eine große Reichweite in
Bezug auf die Aktion dieses einen Nestkameraden
auf einen anderen,
also gab es eine Diskussion von Dave
darüber, wie  fristen erwähnte,
wie der Organismus lernt oder wie
das System lernt, wenn es nicht
direkt schlussfolgern kann, dass Sie wissen
, dass Sie die Zustände messen, und das ist alles,
worüber wir mit den Observablen gesprochen haben,
die der Organismus tatsächlich beobachtet, um
die Observablen zu erhalten und zu verwenden  diejenigen, die
Zustandsschätzungen zu den verborgenen Zuständen
der Welt durchführen,
und dann stellt sich heraus, dass die
Observables nicht genügend
augenblickliche Informationen haben
Um zuverlässig zu identifizieren, was Sie interessiert,
was die latenten Ursachen der Welt
sind, haben Sie dieses einfallsreiche generative
Modell
, das den Raum der Nachbarschaft einschließt
eher wie eine brennende Kerze
als nur
eine Murmel auf einem Hügel, also ist es ein bisschen
nuancierter, weil wir über
etwas sprechen, das wie eine bayessche
Berechnung ist, zumindest so wie der Wissenschaftler sie
verwendet,
und wieder dieser Unterschied zwischen ist
dieses
Zitat, was passiert, Realismus versus  Ist
das nur ein Instrument, das Wissenschaftler
in der Welt
verwenden, das nächste Woche in 15 auftauchen wird,
und das ist
wirklich interessant, in Ordnung, also der Seitenhaken
Ich dachte, wenn es eine Idee mit vielen
Seiten gibt, dann hat sie vielleicht viele
Seitenhaken, weil  Als wäre es eindeutig eine
Analogie zur komplexen Zahl, also
mag ich diese Idee, aus einer Dimension herauszuspringen,
und das schien mit dem,
was Stephen zusammenhängt, zusammenzuhängen  gesagt mit nebenstehendem
möglich
und mit politik vorstellen phantasie es ist
wie wenn vor dir eine wand steht
und dann bist du nur auf dem zahlenstrahl
wirst du gegen die wand schlagen aber dann
wenn du
dich logistisch in einer anderen
dimension befindest als du
Sie können es umgehen oder Sie können herausfinden, was für eine Politik es ist,
also sind Politik und Vorstellungskraft wie ein
Sprung in eine andere Dimension,
wo Sie dann
eine Politik umsetzen können, aber wenn Ihre Vorstellungskraft nicht
mit der Vielfalt der Realität verbunden ist,
wäre Ihre Handlungsauswahl es  wie eine
Fantasie, es ist, als ob ich fliegen könnte, ich könnte
dieses Gebäude einfach verlassen,
es ist wie ja, aber die e-Matrix ist
nicht so, also kann es nicht passieren,
also muss es Einbildung sein mit den
Angeboten
und dann auch nur ein letzter Punkt auf dem
Statistiken,
also würde die Markov-Kette, die Marco, glaube ich
,
so ähnlich wie eine Markov-Kette mit einer
Erinnerung an einen erwähnt hat
, einen statistischen Prozess bedeuten, der
nur abhängig ist, er hat nur eine Erinnerung an
einen, was auch immer der vorherige Zustand war  das
ist es, was es beeinflusst,
und dann ist es fast wie ein statistisches
statistisches Modell,
also noch einmal, ob wir uns das als einen
Wissenschaftler vorstellen, der ein Modell instrumentalisiert,
oder den Organismus, der dieses Modell tatsächlich verkörpert
, sagen wir einfach, dass die
meisten Dinge einen Einfluss von einer
Zeitskala haben, aber  dann hat es einmal in hundert
Mal eine
Reichweite von tausend, also gibt es zwei
Modelle, die Sie machen könnten,
Sie könnten ein Modell mit einer Markov-
Kette von tausend haben,
also die verschiedenen Aktionssequenzen von
wie allen möglichen
letzten tausend Tagen und dieses Modell ist
sehr rechnerisch kompliziert,
aber wenn Sie genug Beobachtungen gemacht haben, ist
es unrealistisch, dass Sie
das wie
an ein t anpassen könnten im Vergleich zu dem einfacheren Modell,
das mir nur die Erinnerung an eine gibt,
damit ich nur ein Bit an Erinnerung habe
und dann i  werde überrascht sein, wenn das
andere passiert
und das ist der kompromiss des
modellierers aus modellgenauigkeit minus
modellkomplexität. machst du diese markov-decke so
einfach wie ein h  euristisch oder eine Voreingenommenheit
und lassen sich dann von Einzelheiten überraschen, oder
versuchen Sie,
dieses lächerliche, auf Einzelheiten bezogene Modell für
jeden einzelnen Fall anzupassen,
aber dann verliert das jegliche Wirksamkeit, weil
Sie dann so spezifisch an
die Besonderheiten des Modells gebunden sind, von dem Sie
gelernt haben,
dass es ist  wie Overfitting, also weiß ich, dass das
eine Menge Punkte sind,
aber das waren alles wirklich tolle
Kommentare
und ich denke, wir erreichen
viele Stopps auf diesem kleinen Roadtrip,
aber lass uns einfach zum letzten
Abschnitt gehen, aber jeder, wenn du welche hast  Letzte
Gedanken oder Fragen
, das war ja, im Grunde war die einzige andere
Folie diese vorherige mit ein
bisschen
und dann nur die üblichen Fragen, aber
ich
danke nur für die Teilnahme und bleibe
mit allen in Verbindung
und dann lass uns zurück zu ähm gehen  road
map oder bis hierhin und dann
allen vieren vielen Dank
für diese einfach unglaublichen
Gespräche,
also jeder von euch, wenn er nur eine
nehmen möchte, weißt du, dass wir eine letzte Runde gehen werden  d
der Leute
wollen, also wer auch immer seine Hand heben möchte,
sonst können wir zu dieser gehen, denke ich
, diese Rutsche begann irgendwie mit
der Physik am Boden
mit einem Focker Plank und einem Flow, also
brachte Dave und das  So wie dies
einen Fluss wie auf einem Hügel konzeptualisiert, können Sie
wie zwei orthogonale
Locken zwei orthogonale Faktoren haben. Einer
kräuselt sich um den Hügel
auf derselben Höhe, wie
Sie es auf einer
Campingkarte sehen, wie die Iso-Konturen und
dann der andere  ist wie ein Lineal
, das
direkt auf dem Hügel ist, wie gerade auf und
ab, und um
nicht zu sehr in die Physik einzusteigen, aber das
Lineal
ist wie das Delta g
Das Lineal ist wie: Fährst du
schnell bergab oder fährst du nicht
schnell bergab
und dann ist die Iso-Kontur wie ein
stationärer Zustand
, das ist, als ob du
eine chemische Reaktion machst,
es gibt immer ein Vorwärts und ein Rückwärts
reaktion jetzt das
keq der gleichgewichtskoeffizient für die
vervollständigung der reaktion mag 99,999
prozent betragen wie bei einer kerze, aber eigentlich ist die
vervollständigung sehr hoch, weil sie
so exotherm ist,
aber stephen aus der chemischen herstellung
weißt du, dass du kaum günstige reaktionen bekommen
wirst  etwa 52
Prozent des Produkts, das Sie wollen, und
48 Prozent, die Sie nicht wollen oder
so ähnlich, also das ist diese Zerlegung
genau hier mit einer Helmholtz-
Zerlegung,
dass es die Solenoid-Curl- und
Irotations- oder Divergenz-Komponenten gibt,
also ist das eine Art Thermo-Info
Wenn die Leute
beim maschinellen
Lernen über Gradientenabstieg sprechen, sprechen sie darüber, als würden
Chemikalien angeblich
diese Pisten hinauf- und hinunterfahren, auch wenn Sie beim
maschinellen Lernen
informatives Skifahren auf
diesen Pisten machen
, und dann bekommen Sie diese
Bayessche Statistik und thermodynamische
Ideen
die Schlüsseleinsicht in die Integration
mit der Kontrolltheorie passiert hier im
Grunde, wenn Sie
so weit vom Gleichgewichtszustand entfernt sind,
besser als alle anderen Modelle wie
Sie in der Nische,
dann brauchen Sie ein generatives Modell, das
nicht nur die
Zustandsschätzung darstellt, denn das ist so
ähnlich wie
das  niedrig hängend nicht wirklich fruchtend, selbst wenn
es niedrig hängend ist oder nicht, es ist einfach nicht
wirklich fruchtend,
weil der Agent handeln muss
, um weit vom Gleichgewicht entfernt zu bleiben, während ein
maschinelles Lernmodell auf unserem Computer
sich nicht gut verhalten muss,
um zu überleben  denn es ist nicht
wirklich die Art von Selektionsdruck
, unter der wir stehen,
aber wir brauchen das Aktionselement, also bedeutet
dieser Imperativ,
als Informationssammler selbstverständlich zu sein, dass
Sie all diese kybernetischen
Eigenschaften erhalten
und dass Sie Systeme sehen, die sich so verhalten  Wenn
sie die optimalen
Experimente durchführen, da sich ihre Priori
im generativen Modell in
ihrer Nische widerspiegeln
, erhalten Sie dort diese Art von
Sammler  Informationen
Optimales Informationsgewinn-Prinzip,
denn
das ist es, was benötigt wird, um die Aktionsauswahl effektiv zu halten,
weil sie weit entfernt von einem
stabilen Gleichgewichtszustand sind, der
trotz dieser Dinge nachlassen muss
sind logische Prozesstheorien, also ist es
wie okay,
whoa, ich denke, das müsste
für alle Kerzen gelten, die ich
da draußen gesehen habe, wie wurde diese Energie so
organisiert,
dass es eine aktive Kerze sein musste
oder Teil der erweiterten Nische von
Uns
stimmt, es gibt keine Kerzen, das ist wie die
Uhrmacheranalogie, und dann,
wie passiert das, und das sind
falsifizierbare
Prozesstheorien, weil Theorie,
falsifizierbare, empirische,
einzigartige Erklärungen und
Vorhersagen, ähm,
hier sehen wir die Fälschung
,
und so haben wir in diesem Artikel wie
einige davon diskutiert  Ich denke
schon, dass Prozesstheorien wie die
Gibbs-Filterung oder Gibbs-Sampling weniger zu bevorzugen sind
was auf Computern gemacht wird, aber
anscheinend nicht auf biologische
Architekturen
in der Art und Weise nachvollziehbar ist, dass diese ähm
etablierter oder ich weiß nicht ähm
produktiv
nicht verfälscht sind, aber es gibt einige gute
Kritiken des Bayes'schen Gehirns
in der Arbeit von 15 sowie in ähm
the  2018 Interview in Alias mit fristen, aber ähm j
und dann was sonst, denn die ganze I
ee ist, d
ss das Prinzip der
freien Energie gestützt und seitlich mi
einer Reihe anderer Dinge verbu
den wird, es wird andere Prozesstheorien geben, in denen e
s um einig
Arten von aktiver Inferenz ge
t  Systeme, aber wer weiß, dass es andere Möglichkeiten gibt
, darüber nachzudenken,
und ich weiß nicht, was irgendjemand darüber
denkt, außer dass wir
zu unserem
letzten Abschnitt übergehen. Marco.
Ja, ich denke, ich kann eine hoffentlich
angenehme
Störung hinzufügen  Eine interessante Sache,
die hier für diese Folie
angesprochen werden sollte, ist, dass es denkbar ist, dass aktive Säuglinge
in ihrem konzeptionellen Rahmen
oder ihrer Struktur
tatsächlich solider sind als tatsächlich  Formalismus zum
Beispiel könnten Sie zum Beispiel vielleicht
nicht die kl-Divergenz als Distanzmetrik verwenden,
sondern andere Distanzmetriken, weil
die kl-Divergenz meiner Meinung nach auch in der
Selbstidealisierung steckt,
am Ende werden Sie
sehr viel chaotisches Zeug
haben  in realen Systemen, so dass selbst wenn
Sie bestimmte
Überzeugungsverteilungen in der
Aktionsimplementierung modellieren, es
äußerst unwahrscheinlich sein wird,
dass es perfekt dieser ähm
einer bestimmten Vorstellung von
zu minimierender Entfernung folgt,
ähm, und ich denke, ich dränge nur
für diesen ausdruck dessen, was für mich herauskommen kann
, dass das ähm
oh okay ich persönlich
ermutige die menschen
einfach dazu, verschiedene
varianten
des prinzips der freien energie spielerisch zu erforschen, weil
ich persönlich glaube, dass konzeptionelles
äh modell äh es als konzeptionelles modell nimmt
ist besser
als so rein formell, aber das ist
persönlich.
ja gut danke, dass du deine
gedanken als aktionsvorschlag ausgedrückt hast stephen und dann
sarah
ja danke  s für diese Beschreibung, Daniel,
eigentlich werde ich zurückgehen
und das als wirklich netten
Bezugspunkt für viele
Informationen verwenden können. Ich mag dieses Top-Stück und ich
denke, ja, das
Bayes'sche Gehirn war da als diese Art von
integrierter Idee und  Dann dachten sie,
lass uns diesen
prädiktiven Verarbeitungsprozess haben, und ähm,
ich denke, Marco sagte, wie einige
der Annahmen, dann, damit es zu
aktiver Inferenz geht
, wissen Sie, dass die Mathematik da ist, um es solide zu machen,
aber wir
wissen, dass wir darüber hinaus denken können
denn dann sagen sie, aktive Schlussfolgerung
ist wirklich eine
aktive Schlussfolgerung, die auf eine andere
Ebene geht, und die Mathematik, die keine mathematische
Sache ist, ist in Ordnung. Wenn es also
keine aktive Schlussfolgerung ist, muss es dann so
sein,
wie Sie sagen, was sonst noch ich bin
eigentlich  ziemlich daran interessiert,
möglicherweise einige Ideen von einigen
räumlichen
Schichten zu betrachten, wie wir darüber gesprochen haben, hatte diese Sache
mit projektivem Bewusstsein und einigen
anderen Schichten, wie zum Beispiel,
was sind die Schichten
dahinter  aktiv, dass ich da sein muss, damit
diese Prozesse plausibel sind, und
wer weiß, dass das etwas wäre, worüber
wir zu einem späteren Zeitpunkt sprechen werden, aber
ich mag
das. Diese Folie könnte tatsächlich
etwas sein, mit dem in
der Zukunft gespielt
werden könnte  Lerntool, weil ich denke, dass es
sehr hilfreich ist.
Vielen Dank, Steven Sarah.
Oh, die Spur ist jetzt vielleicht etwas kalt,
aber Sie haben meine
Aufmerksamkeit auf Ihre gerichtet. Sie wissen, dass sich Ihr
Pfeil bewegt,
und Sie sagten, Sie wissen, dass dies der Ort ist
wo es so etwas wie eine Verbindung zwischen
thermischer Energie und freier Energie gibt und ich
dachte,
wo, weil ich meine, Sie kennen sich mit Mathe aus,
weil ich
das immer nur diese super
getrennte Welt war, die nervt und ich
kann es nicht wirklich zusammensetzen,
also will ich  Finden Sie heraus, wo das ist, und
finden Sie es dann in der Mathematik. Sie kennen das
Wort Beschreibung in dieser wirklich
schönen Folie und dann die Mathematik und versuchen Sie,
das herauszufinden
Ich möchte nur ein bisschen über das Labor sprechen,
da jeder hier im Grunde genommen daran teilnimmt. Dies ist
einer der Gründe, warum es wirklich wichtig ist, die
Ontologie und die Wissensstruktur
für die Gleichungen zu haben,
weil wir in der Lage sein möchten, dies zu sagen  Diese
Gleichung in diesem Papier
ist, wo die Variablen in dem Sie kennen
das
f aus diesem Papier in diesem anderen mathematischen
Gebiet eigentlich nennen wir es
diesen Buchstaben
und hier ist dies und das, wo es
einen Berührungspunkt mit diesem gibt
und dann ist dies  Eine Folge
davon ist die Folge
davon sind die Dinge, die wirklich
an der Grenze dessen liegen, was wir
verstehen können,
und dann zu verstehen, wie wir
diese analytischen
mathematischen Formulierungen direkt in die
Kontrolltheorie in der politischen Auswahl
einbringen können  Eine Nichttrivia, es ist kein
Klettverschluss, das ist ein
ernsthaftes Manöver, das auch beinhaltet,
sich durch
das erwähnte Gleichgewicht und den stabilen
Zustand zu bewegen und weit entfernt vom Gleichgewicht  Ich bin
nicht im Gleichgewicht, all diese verschiedenen
Dinge
in dieser Metapher, oder ist es nicht der Bereich der
Info-Thermo, also gibt es viele aufregende
Arbeiten zu erledigen und gute Punkte zu
verfolgen, und dann auch, ja, Steven, nur Sie haben
darauf hingewiesen, dass es sich um eine aktive Schlussfolgerung handelt
, wenn jemand
2010 sagte  Nun, aktive Inferenz ist einfach
ein Zeitschritt und es ist xyz, es ist wie
es war, und dann ist es etwas anderes, über das
wir gesprochen haben,
und Aktivismus, über das wir gesprochen haben
aber der variable Einfluss war auch in
keinem anderen Modellierungsrahmen vorhanden
, was uns wiederum dazu bringt, uns zurückzuziehen und uns nur
diese Debatte zwischen Instrumentalismus und Realismus anzusehen,
also wäre nur der Realismus, dass dies
uns tatsächlich sagt,
wie die Welt angeordnet ist und was sie
tut, im Vergleich zu genau dem,
was ist  Ein Rahmen, der
genau wie Mels Artikel ist. Dies ist einer der
Hauptpunkte
in Bezug auf die Wissenschaft. Er gehört zum
Bereich der Wissenschaft,
aber w  Das ist es im Bereich der Wissenschaft, nun,
es ist keine dieser falsifizierbaren
Theorien hier oben,
es ist etwas, das eher der natürlichen
Selektion
auf dieser Art von Ebene ähnelt, aber es ist wie ein
Theoriegenerator, und deshalb, wenn
wir uns die Roadmap ansehen,
gibt es ähm 14  Abschnitte
über Arten von Modellen, weil dies wie
das System ist,
in das
Mel gesteckt wird, oder jeder könnte möglicherweise
zum anderen gehen und sagen, nein, es ist kein
Teil der Wissenschaft, es ist ein Teil, es ist in Ordnung, also können
Sie darüber diskutieren, wo es in
Bezug darauf ist  das Abgrenzungsproblem,
aber da dies das Papier ist, zu dem wir im
Journal Club sind, sagen wir
, dass dies die Ansicht ist, die
verteidigt wird, in die die
Literatur integriert werden muss, ist keine Theologie,
es ist keine Poesie,
es ist tatsächlich eine wissenschaftliche Modellierungsphilosophie
der Wissenschaftsliteratur
dann wird uns das helfen,
es mit „
Okay“ zu verbinden, aber was bedeutet die Variable in einer
linearen Regression,
dass eine realistische versus instrumentalistische
Interpretation niemand sagen würde,
dass es real ist  Liste, es ist nicht so, dass es nicht
wie eine Linie in der Natur ist, es gibt
einer Ihnen bekannten Gruppe von Pflanzen einen anderen
Farbton als einer anderen Gruppe von Pflanzen,
also ist das eine Art Prozess, mit dem sich dieses
Papier
befasst, eine bessere Schnittstelle, damit wir
verstehen können, was
für eine Sache  das fep ist und äh, es gibt
ein paar
äh ermahnungen wie diese ist es wahr,
was ist es wahr,
woher wissen wir empirisch, dass es
wahr ist, und mel
argumentiert, dass dies ein kategoriefehler ist, also ist
es so, als würde man sagen, dass
jeder andere kategoriefehler jetzt
über diese fragen nachdenkt  Die Beziehung
zum FEP
ist so, also wieder ein großartiges
Papier. Wir gehen jetzt einfach zu den abschließenden
Gedanken,
aber danke allen, dass
sie Teil von 14.2 und all den anderen
Abschnitten sind, denn das waren wirklich
zwei großartige Diskussionen, auf die
ich mich freue  dass die Leute
ihre Hand heben können, wenn sie
abschließende Kommentare abgeben wollen, aber
ich freue mich sehr auf die
Diskussion
mit den Autoren um hippolyto und van
s am 15. für beide Wochen und das wird
interessant sein und
wir werden diese Realismus-
Instrumentalismus-Diskussion konfrontieren
und dann werden auch die Null-Videos
ein Dialog sein, also werden sich hoffentlich immer mehr
Leute
daran beteiligen, die
Zusammenfassungen der Videos zu erstellen
und sie aus verschiedenen
Perspektiven unterschiedlich lang vorzustellen
und jedes Papier ist  einzigartig statt
Autoren und eine Reihe von Menschen, die sich ihm
nähern, also war
es wirklich großartig zu sehen, wie sich
Menschen mit einigen dieser
wirklich langjährigen und grundlegenden
Fragen
in einem neuen Licht auseinandersetzen und dann auch
nur miterschaffen, indem sie
zunächst nur daran teilnehmen  Live-Streams
vielleicht sogar nur durch Zuschauen, aber
jeder, der sich eine
verdiente Live-Wiederholung ansieht, ist immer willkommen, sich
anzuschließen oder herauszufinden, was wir im
Labor
tun, also war es einfach wirklich gut, wissen Sie,
wir sind in 14 stark gewachsen
und das ist gut  Mal so irgendwelche anderen abschließenden
Kommentare, die
das Gremium machen möchte. Ja,
ich werde mir ein paar Neuronen
wachsen lassen  Ich wollte nur
sagen,
ähm, seit ich zum ersten Mal beigetreten
bin, kann ich die Umfrage, die Sie immer wieder erwähnen, nicht finden. Ich habe keine
Ahnung, wo die Umfrage ist, also
sagen Sie uns und den Zuschauern vielleicht,
wo sie Feedback geben können
Der Veranstaltungskalender ist
also in der Kalendereinladung enthalten, und
ja, für diejenigen, die das
sehr bittere Ende der Verzögerungen des aktiven
Streams hören, ist im
Grunde die einzige Quelle der Wahrheit
die Kalendereinladung.
Sie enthält die Folien, die verfügbar sind
das Papier
die Video-URL  und das Feedback-Formular und
dann das Feedback-Formular, von dem
Sie wissen, dass es großartig wäre, wenn jeder
es ausfüllen würde, aber dann ist das Feedback-Formular
für alle anderen nur
E-Mail-Kommentar-Threads. YouTube-Kommentare.
Hinterlassen Sie Feedback einfach öffentlich oder privat
privates Feedback und lassen
Sie wissen, wie es unsere
Flugbahn beeinflusst hat, aber für Live-Teilnehmer haben
wir ein spezielles strukturiertes Formular
, das wir jederzeit ändern und weiterentwickeln
können  kleiner Insider-Baseball, aber
immer gerne darüber reden, denn
das ist es,
was wir tun, ist es nicht Steven
und Sarah über den Zwietracht und all die
Entscheidungsfindung,
vielleicht ist es vielleicht anständig, aber es hat
Spaß gemacht,
also nein, es ist großartig, eine sehr gute Erklärung
und ähm
Ich genieße es heute richtig, also muss
ich wachsen. Ich denke, ich werde mir ein Ersatzhirn wachsen lassen
und dann werde ich es auffüllen und es wieder
in meinen Kopf
stecken. Zwinge es einfach aus der Quelle, es hat es in Ordnung in die Paps gebracht
gut, mit euch allen zu reden, ich
werde den Live-Stream beenden