안녕하세요
. 활성 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다. 오늘은
활성
추론 라이브 스트림입니다. 2021년
1월 26일에 활성 추론 라이브 스트림 14.2
에 있습니다. 오늘은 훌륭한 대화가 될
것이므로
실시간으로 여기에 있는 모든 사람에게 감사하고 실시간으로 시청하는 모든 사람에게 감사합니다
.  재생
활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다
활성 추론 연구소 내 화면을 공유할 때 활성 추론
과 관련된 온라인 팀 커뮤니케이션 학습 및
실습 실험입니다
. 트위터 gmail youtube 또는 공개
키 기반 사용자 이름 및 어  또는 공개 키
기반 팀 및 공유 사용자 이름
이것은 녹화되고 보관된 라이브
스트림이므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록
피드백을
제공해주십시오.
체크리스트를
작성하고 마지막에 설문조사를 작성
하여 피드백을 제공한 다음
대화 중에
음소거하고  2021년
활성 추론 라이브 스트림에 대해 자세히 알아보기 위해 모든 사람의 의견을
들을 수 있도록 손을 들 수 있습니다. 이 rb.gui 링크로 이동하면
오늘 1월 26일 14.2에서
두 번째
참여 그룹 토론과 함께 스프레드시트를 찾을 수 있습니다.
수학은 저자 mel andrews의 영역이 아닙니다.
다음 주에 2월로 접어들면서
다른 논문으로 넘어가겠습니다.
미리 논문을 읽고
활동적인 유아기에 익숙해지려면 이 스프레드시트를 확인하십시오.  스트림 14.2
소개 및
워밍업을
진행한 다음 다시 14.2를 살펴보겠습니다. 수학에 대한 후속 조치
는 2020년 10월
에 mel andrews가 작성한 자유 에너지 원칙을 탐색하는 영역이 아닙니다.
우리는 계속 진행
하면서 마음에 떠오르는 몇 가지 질문을 제기
할 수 있습니다. 그리고 다음 주
에는 다른 파장
을 일으키게 될 것이므로 항상 참여를 환영
합니다.  오늘은 7명의 멋진 그룹이 있습니다. 우리는 우리 자신을 소개할 수
있고 원하는 모든 종류의
소개나
체크인을 자유롭게 할 수 있습니다. 그러면
말을 하지 않은 사람에게 전달할 것입니다. 그래서
저는 daniel입니다.  캘리포니아
에서 yvonne에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 제 이름은
ivan입니다. 저는 러시아 모스크바에서 왔습니다.
마르코에게 전달합니다.
먼저 알렉스에게 가자.
[음악]
안녕하세요 여러분 저는 알렉스입니다.
러시아 모스크바에도 있어요  저는
시스템 관리 학교의 연구원
이고 이것을 스티븐에게 전달합니다.
안녕하세요. 저는 캐나다 토론토에 거주하고 있는 스티븐입니다. 저는
캔터베리 크라이스트 처치 대학교에서 실습 기반 박사 과정을
밟고 있으며 체리에게 전달하겠습니다.
사라가 원한다면
마르코로 가자.
안녕하세요. 저는 네덜란드에 거주하고 있는 마르코입니다.
저는 단지 활동적인 매니아입니다.
안녕하세요.
저는 멜 앤드류스입니다.
University of cincinnati의 인접한 물건에서
그것은 우리 모두가 아니라는 것입니다 예 쿨
하고 사라는 언제든지 뛰어들고 싶을 때
차가워 지므로 오늘 오 예 계속
s  ah
uh 안녕하세요 sarah입니다 mel's talk는 굉장하고 이것저것에 관심이 많은 사람입니다. 저는
다른 말을 할 수 없습니다.
그래서 워밍업
질문에 대해 우리는
단지 시작일 뿐입니다.  그리고 오늘 우리가 생각해
왔던 종류의 것을 제기할 수 있는 기회
입니다.
어, 오늘 당신이 흥분한 것은 무엇
이며 또한
기사나 지난주
토론
이 당신을 궁금해하게 만든 것은
무엇입니까?  오늘 흥미진진한 내용을 가져
오거나 아니면 그냥 질문을 가져오는
중이거나 인접하거나
신문에서 인용한 내용이 아니거나 아니면 오늘
우리를 이 대화로 데려온 우리는 누구인가
marco 그리고 나는 그것이 스티븐이
아니라 스티븐과 멜이라고 생각합니다.  당신은
jitsi에 당신의 이름을 추가할 수 있지만 marco 그리고
uh stephen 예 음
음 지난 주에 우리는 uh uh
3 알약을 이제 uh uh
alex keeper와 uh
uh 관계에 대한 계속 토론의 전망에 대해 토론을 끝냈습니다
모다이나믹 엔트로피와 정보를
통해
탐구하게 되어 매우 기쁩니다.
왜냐하면 그것이
쿨 스티븐과 다른 누구에게나 더 많은 가치가 있는 논문의 매우 중요한 부분이라고 생각하기 때문입니다.
예, 저는 그것에 흥미로운 음 차원을 가져오고 있습니다.
고차원 공간과 같은 저차원
공간과 엔트로피와 관련이 있습니다. 그래서
이 논문은 저에게 정말 일종의
생각을 하게 해준 것이었습니다. 그래서 매우 추상적으로 보이지만 마이크에 대고
조금 더 직접적으로 말씀해 주시겠어요?
음 하지만 감사합니다.  그래서 그래
그래 그래 그래 그래 분명 음 그래
철학 논문 추상 일반
이론 우리
가 철학과 함께 듣는 많은 형용사지만 이것은
거의
효용의 철학과
우리가 만드는 모델의 현실에 관한
것입니다.  두 세계 모두에 손을
얹고
생각하는 것은 흥미로운 일입니다. 나는
또한 우리
가 어떻게 일반화하는가의 교차점에 대해서도 궁금합니다.
우리가 더 효과적인 조치를 취할 수 있도록 올바르게 ze 및 추상화하십시오.
그리고 저는 마지막 두 가지 질문만 올리겠습니다.
다른 누구라도
손
을 들 수 있습니다. 당신이 그 논문에 대해 좋아했거나 기억
한 것이 무엇인지, 그리고 그 다음에는 무엇입니까?  오늘
UM 페이퍼가 끝날 때까지 또는 오늘 토론이 끝날 때까지 해결하기를 원하거나 궁금해 하실 것
입니다.
그래서 제가 시작하고자 하는 한 가지는 어
, 수학과 yvonne도 할 수 있다면 당신도 할 수 있다는 것입니다
감사합니다  수학이 영역이 아닌
경우 여기서 우리의 은유는 무엇입니까
영역은 무엇인지 또는
수학은 무엇
입니까?  은유 만약 그것이 걸어 내려가는
데 도움이
되지만 그것은 단지 음
어 그래 다른 사람이 무엇이든 제기하고 싶어하는 몇 가지 생각일 뿐이라면
나는 아마도 음과 같은 일반적인 질문이 있을 것입니다
아마도
그 fe co를 느낄 수 있습니다
우리가 가장 관련성 높은 질문을 할 수 있도록 하는 가능한 최고의 도구처럼 인식론적 전개를 좋아하는 데 기여합니다.
예 멜 예 제 생각에는
제가 생각하기
에 과학적 방법에 대한 일종의 순진하고 시대에 뒤떨어진
관점
을 가지고 이 문제에 도달했습니다.
매우
일반적인 매우 추상적인 모델을
정말 좋아하지 않았고
은유를 사용하는 것도 정말 싫어했습니다.
왜냐하면 저는 매우 추상적인 모델과 일종의 유추로 인해 발생하는 많은 종류의 실수를 보았기 때문입니다.
네, 감사
합니다. 모든 사람의 오디오가 들리는지 확인하세요
. 시간이 시작되기 전에 몇 분 정도 시간을
내어 정시에 도착하여 모든 것이 준비되도록 합시다.
하지만 청중도
감사합니다. 이제 일어난 일을 계속해 주셔서 감사합니다.
오 루프에 오디오만
있습니다.  not me knowers yes not you
비록 내가 늦었지만
그래 그래서 나는
과학에서의 접근 방식이
좋지 않다고 생각하는 경향이 있었습니다. 왜냐하면 저는
많은 실수를 보았기 때문입니다
우리가
이기적인 유전자를
가지고 있거나
물리학에서 생물학으로 모델을
차용한 다음 음과 같은 유추로 시작하는 일종의 구체화
입니다.  음
하지만 실수는 방법이 아닙니다.
맞아요
특정 방법과 방법 자체
에 따라 오는 실수와 모든 것과 함께 오는 실수 사이에는 차이가
있고 음
어떤 접근 방식도 없이 접근할
것입니다  불만을
받아들이고 음 특히
미지의 영역에 관해서는
음 정말
더 창의적이어야 합니다
음 정말 더 일반적인 모델이
필요합니다
한 도메인에서 모델을 빌려서
새
도메인으로 가져와야 합니다.  그래서
음이 있을 때
아주 간단한 시스템을 알고
고전 물리학과 화학처럼
음 유추를 많이 하지 않고도 일종의 직접 모델을 만들 수 있습니다.
음 하지만
인간의 두뇌나 생태계 같은 것을 다룰 때
여러분이 알고 있거나 심지어 사회 구조와 같은
것들은 음
[음악
] 우리가 우리의 격차를 막 벗어나는 곳
에서 훨씬 더 느슨함이 필요
하고 그런 이유로  미래 과학
에서 우리가 이해하고자 하는 시스템의 종류에 관해서
는 fcp와 같은 것들이
실제로
이 미래 과학 전체를 멋지게 진행하는 방법이 될 것이라고 생각합니다.
그것이 우리가 돌아갈 수 있는 것이라고 확신
하지만 이것은  정말
좋은 점은 우리가 새로운 영역을 탐색하거나 구성할 때
아이디어 어휘 방법 등을 빌릴 필요
가 있다는 것입니다. 그렇지 않으면
토론하거나 수렴해야 할 것이
있기 때문입니다.
godelian incompleteness
그것들은 은유일 뿐
모든 것의 완전한 1:1이 아니므로
과거에서 차용하는 방법을 탐색할 수 있지만 다른 속성
을 가진 무언가로 이동하는 방법도 있습니다.
n 그런 다음 음
측면에서 아주 좋은 점
을 언급한 다른 사람은 이것이
과학에 속하는지,
그래서 우리가 자주 생각하는
공학이나 응용 과학 또는
과학이지만
언제 무엇인가에 대한 질문이 있다고 생각합니다.
철학적 의미
에서 과학과 철학 사이의 어딘가에 있으면 유용합니다.
그래서 완전한 철학
은 아니지만 아마도 다른 범주가 있을 수 있습니다.
우리가 그런 다음 다른 것을 구축하는 데 사용하는 또 다른 범주가
있을 수 있습니다.
자연적인 종류가
분리되어
있는지 여부에 대한 이 질문과 거의 비슷합니다. 그런 다음
우리가 취할 수 있는 모든 것 또는 모든 접근 방식은
과학이 아니라 과학이
있다는 것
입니다.
과학
그래서 이것은 경계 문제이고
아마도
가장 간단한 경계는
어 모래의 밝은 선과
선일 것입니다.  rcation 문제는 조금 더
미묘하고 섬이 있거나
체육관 바닥을 가로 지르는 단순한 선이 아닌 다른 속성을 가지고 있으므로
연구 초기 또는 언제 연구에서 경계 문제에 대해 어떻게 생각했는지 궁금
합니다.
이 일을 시작했고
과학이 무엇이고 과학이 아닌 것이 무엇인지에 대한 경계 문제에 대해 다시 한 번 당신을 데려간 곳은 어디
입니까?
약간의 생체 배경 음과 몇 가지
심령 콘서트 음 그래서 이것이
내가
철학자로서 풀타임으로 알게 된 것은 이번이 처음입니다
음 그리고
철학에 몰두
할수록 음, 더 말과 내가 되는 것을 발견합니다
내
자신이 그 방향으로 가고 있는 것을 볼 거라고 예상하지 못했는데
죄송합니다 이 맥락에서 퀴니는 무엇을 의미합니까
예 음 자연주의
는 지식에 대한 백도어가 없음을 의미
합니다 음 우리가 가질 수 있는 유일한 접근  e
지식
은 경험적이므로
어
과학과 같은 것이 있고
과학에 대한 논평이 있습니다 음
그리고 이것이 있습니다 저는
과학과 철학 사이의 관계를
일종의 본질적으로 연결된 것으로 봅니다 음
그들은 서로를 필요로 하고
철학
이 등장한다는 것을 알고 있습니다  새로운 질문을 가지고
그들은 아직 경험적으로 질문하는 방법을 모릅니다.
그런 다음 우리는 시간이 지남
에 따라
이러한 질문에 대해 경험적으로 접근할 방법을 찾아내고 우리는
방법론을
내놓았지만 방법론은 실패하고 정지에 부딪쳤습니다.
그럼
음 철학자들이 와서
잘 말해야 합니다. 처음부터
임의로 자신을 좁혀왔습니다.
우리는 다른 방식으로 생각하기 시작해야 합니다.
음.
요즘
자연주의와 함께 통하는 일종의 대중적인
음 사상
이 있습니다. 바로
철학이 이런 종류의 유한
한 질문이라는 것입니다.  s 그리고
우리가 마술 모자에서 질문을 꺼내고 경험 과학 사이에서 질문을 던질 때 우리는 질문을 고갈
시킵니다.
따라서 다행스럽게도 가까운 장래에
철학자들은 질문할 질문이 고갈
될 것입니다. 왜냐하면 과학자들은 그렇게 할 것이기 때문입니다.
모든 질문을 해결하고 나면
우리는 블록에서 벗어날 수 있다는 것을 알 수 있습니다. 제
생각에는 절망적으로
우스꽝 스럽습니다. 제
말은 그것이 정말로 정말
단순한 그림
이라는 것을 알고 있습니다. 다행스럽게도 나는 그렇지 않습니다.
나는 직업을 갖지 않을 것이라고 생각한다 나는
과학자들이 결코 직업을
갖지 않을 것이라고 생각하지 않는다 나는 철학자들이 결코 직업을 갖지 않을 것이라고
생각한다 나는 생각한다 나는 우리
가 지속하는 한 항상 질문이 있을 것이라고 생각한다
음 하지만 어
난 궁극적으로 내가
지식에 대한 경험적 경로
가 있다는
생각을 하기 시작했다고 생각
해요  그것은
음 거기있을 수 있습니다  과학과 싸움을 하지 않는 것 사이에
명확한 구분이 없을 수도 있다는 것과 같이 예리한 구분이 없을 수도 있습니다.
그리고 이것이 정말 싫은 점은
제가 정말 원합니다. 음
수학이 완전히 관습적이기를 원합니다.
수학이
발명되기를 원합니다. 발견되지 않은 구성
그리고 수학에 대한 자연주의자가 되려면
내가 원하는 것보다 더 현실성과 자연스러움을 기록해야 합니다.
하지만
그게 내가 있는 곳입니다.
스티븐은
음, 두 사람
이 이야기하고 있는 것은 과학보다 앞선 기초적인 것과 같은 종류에 대해 이야기한
것인데 음, 이것은 uh inez de
polito와 um mateo colombo와 cory가 말한 것과 관련이 있습니다.
Wright
는 2017년 글에서 음 첫 번째 원칙에 대해
음 그래서 생명 과학의 첫 번째 원칙이라고 하는 글이 있습니다
첫 번째 원칙과 fep에 대한 4분의 1
은 fpp에 관한 것이지만
라이브 채팅의 첫 번째 원칙 접근 방식이 거기에 추가되어 멋진
사람들이 확인할 수 있습니다.
계속하시겠습니까 예 또는 사라.
당신은 당신의
의자를 조정했지만
가십시오 예 나는 내 책상 아래에서 철사를
뽑고 있습니다 um 예 당신에게 질문이 있습니다 mel um
나는 사람으로서 나는 과학 철학의 신입생입니다.
그리고
물리학에서 온 누군가가 있습니다.
저는 철학자들
과 과학 사이에서
볼 수 있는 역학과 같이 과학이 뭔가를 생각해 낼 것이라는 것을 알고 있고 철학자들
과
같은 곳에서 발목을 무는 역학과 같은 종류
가 있습니다.
예, 하지만 어떻습니까 그리고 제
말은
철학이 무엇인지에 대한 더 긍정적인 개념을
원
하고 지금까지 그것이 정말 명확
하고 제가 신입생이기 때문에 그렇지 않다는 것을 알 수 있는 유일한 개념을 원한다는 것입니다.
그래서 아마 많이 부족하지만 나처럼
크리스 필드를 정말 좋아해요 왜냐하면 그는
공상과학 소설을 두려워하지 않는 사람
과 비슷하기 때문이죠
다이내믹한 느낌에 대해 어떻게
생각하는지 직접 물어보고
마르코를 하고 스티븐
네 크리스 휴즈는 굉장합니다. 그는
최근
에 우리 워킹 그룹 중 한 곳에서 우리 um과 이야기
를 나눴습니다.
너무 많은 새로운 개념을 도입하는 것뿐이지
만 정말 환상적
이며 그는 3월 초에 합류하여
active17을 위해
뛸 것입니다. 우리는 무엇을 읽고
있는지 결정하기 위해 미정이지만 곧 알게 될 것입니다.
그리고
최근에 읽은 것이 있습니다. 긴 이야기가 있습니다. 음,
다른 사람
이 내가 그냥 나가서 하이데거를 읽을 것이라고 생각하는 것을 원하지
않습니다.
퀸의 타자기  어 그리고
퀸의
아들과 이리저리 글을
쓰다가 내가 어렸을 때 연락을 주고받던 마틴
하이데거의 타자기를 막 인수한 하이데거 학자를 찾는 것처럼
하이데거 학자와 함께 글을 쓰는 일의 일부
음 그리고 어 그냥 몇 단락
이지만 음
거기에 이런 게 있었어 음
에 관한 대사가 있었어 어 이런 종류의
음이 있고 이건 그 당시와는 다르다는 걸 알잖아
일종의 실증주의
시대에 역사적인 비엔나처럼
과학의 논리와
철학에 대해 이런
선이 있었다.  과학이 끝난 후
이 음의 끔찍하고
절름발이 음 그리고 그 자체로
기여한
것은 아무것도 없었습니다. 과학 발전의 논리적 재구성과 같은 일을 하고
있었지만 그렇지는 않았습니다.
실제로
당신이 알고 있는 사실은 과학의 목적을 발전시키는 데 기여했고
um haiduker는 그것을 거부하고
있었고 우리는 철학과 과학 사이의 관계
의 모델로 돌아갈 필요가 있는 생성 논리가 필요하다고 말했습니다
.  플라톤과 어 아리스토텔레스와 같은 시대, 그리고
과학보다 앞서 생각하는 시대, 그리고
난 그냥 생각
해요. 그게 우리에게 필요한 것이라고 생각해요.
그리고 어느 정도
음 생각해요. 여전히 철학의 살아있는 전통과 매우 흡사
합니다.  일종의 음
우리는 단지
우리가 단지 부기 작업을 하고 있다고 설명하는 것일 뿐이죠
음.
하지만 동시에 오늘날 과학 철학
의 살아 있고 활동적인 전통이 있다고 생각합니다. 바로 그것이
과학보다 앞서 생각하는 것입니다.
그리고 음 실제 돌파구로 이어지는 방식으로 문제를 제기하는 새로운 질문을
생각해 냅니다.
멋진 마르코
다음 스티브
감사합니다. 예, 지금까지의 토론이 정말 마음에 듭니다.
어 귀납적 추론
과 어 탐색 기대
음 음 상보성 음의 개념을 지적하기 위해 음 음 상보성 음
아마 이
과학과 철학의 관계에 접근하는 것 같아요 그래서 제
말은 저도 철학에 대해 불만을 갖고 있다는 것입니다 어
사라처럼 어
그리고 개인적으로
음이 정말 싫어요
내 생각에 과도하게 잘하는
경향의 테스트 어
권위적이고 절대적인 눈물
과 보편적 인 진실과 물건에 대한 이러한 이상한 주물이 충분합니다.
나는 재미가 없습니다.
내가 더 좋아
하는 것은 거의 나를위한 것입니다.
그것은 예술적 권리이므로
주어진
주장이나 명제의 집합
을 취한 다음
그
권리
에서 탐구할 더 많은 영역을 생성하는 기술입니다.
귀납적 추론으로 이어
지기 때문에 새로운 가설을 생성하는 것으로 보이나 음
상상으로도 볼 수 있고
음 그 수준
에서 젠더 생성의 그 단계가  y는 그 자체
로
경험적 현실과의 직접적인 접촉에 따라 생성된 것에 뿌리를 두고 있습니다. 그래서 저
에게는 중간 단계
와 같습니다. 우회와 같습니다.
이 모든 가설
을 생성하고 지도를 탐색하고 직접 생성
한 다음 돌아올 수 있습니다.
제국의 기초에 대해
그리고 그것이 내가 보는 방식입니다 어
철학은 일종의 심오한 작업
이고 멜이 말했듯이 경험적 근거
없이는 불가분의 관계에 있다고 말했듯이
당신은
근거가 없습니다 어 상상하고
탐구
하고 재구성할 근거가 없습니다  하지만
동시에 탐색하고 상상한 재정의의 모든 것을 되돌려야 합니다.
이러한 철학적
탐구 방식은
과학적 영역으로 돌아갈 수 있으므로
적어도 앞뒤로
좋은 것이
좋습니다.  명확한 악마화
는 없습니다. 예, 또한
명확한 경계가
있다고 생각하지 않습니다. 경험에 얼마나 잘 기반을 두고 있는지에 대한 기울기입니다.
l
어 이러한 추론 과정의 뿌리는
얼마나 많은 무게를 가지고
있습니까 음 스펙트럼의 다른 극단은 지식과의 반사적 참여 덕분에 많은 이해를 일으키거나
감지하거나
불확실성을 줄이는
것입니다. 제 생각에 Ryan smith
는  모델에 대한 종이
어 확장 및 정교화 그래서 어쩌면
그것은 의미가 있는 멋진 연결이기도
하지만 네 음 당신은 그것들을 사용합니다
죄송합니다 다시 한 번 말해주세요 아이디어를 낸 사람이 누구인지 말하세요
모델 확장 및 물건에 대해
음. 하지만 확실하지 않은데 음. 또한
귀납적 추론과 호기심 및 통찰력에 관한 논문을 제출할 수도 있습니다. 이 논문
은 실제로 제가 2017년에 진주
와 공동으로 저술한 논문입니다
음 네, 하지만 그게 제가 하는
일입니다.  정말 항상 귀납적
영향
을 좋아하는 것이 좋습니다. 귀납적 추론은
특정한
것에서 일반적인 것으로 갈 때이고 연역적은 당신이 일반 또는 철학적 이념에서 갈 때입니다
특정한 것에
그리고 그 다음에는 귀납적이라는 것은 어
당신이 납치범처럼 옆으로 갈
때나 그런 것과 같이 그것은 옆으로 떨어져
있고 그래서
그것이 우리가 과학과 과학 사이의 일종의 스레딩으로 이야기하고 있는 이 상상적이거나 생성적인 방식
입니다.  탐험가와 함께하는 착취와 철학
은 우리가
이 변증법적 철학의
우리의 지평을 넓히는 것에 갇히게 될
것이고 과학은 그것들을 좁히고 있습니다. 그러면
유익한
토론이 있는 곳에서 우리가 취할 수 있는 이 귀납적 측면이 있는 것과 거의 같습니다.
틈새 시장과 교차로를 우리가
재상상
하고 있습니다. 스티븐 그리고
손을
드는 다른 사람 스티븐 다음 멜 예
저는 그것이
납치에 대한 아주 좋은 점이라고
생각합니다. 어떤 면에서는 우리가 아는 모든 것이 납치로 시작되었다고 말해야 한다고 생각합니다.
아이는 시간
이 지나면서야 시작하기 때문에
um 나는 종종 귀납법으로 생각
합니다. 당신도 목표를 가지고 있고 당신은 시도하고
내레이션을 하고 있습니다.  오, 당신은 그 격차를 알고
있습니다. 하지만 당신은 목표를 가지고 있습니다. 그래서
목표는 어디에서 왔습니까? 목표가 무엇인지 어떻게 알았습니까?
음 그리고 음
당신은 또한 그 질문을 얻었습니다.
그래서 이것이
어떻게에 대한 이러한 질문이라고 생각합니다.  그들은 철학
의 이 질문을 가져오는 것과 매우 관련
이 있습니다. 당신은 과학자들을 돕기 위해 그것을
적용하고 있습니까, 아니면
당신이 앉기로 결정하고 내가 교회에 어떻게 앉을 것인지 또는 어떻게 앉을 것인지 알도록 돕기 위해 철학을 적용하고 있습니까?
나는 영적으로 나 자신 안에 있을
것이므로 당신은 이런 종류의 것을 가지고 있다고 생각
합니다. 여기
에서 동일한
철학적 질문이
동일한 프레임워크로 해결되는 것과 반대되는 동일한 프레임워크
로 해결되는 것을 보기 시작하는 것 같습니다.
그것이
사일로의 일부를 무너뜨리기 시작한다는 것을 알고 있습니다. 저는
그것이 어떻게
바닥을 쳤는지 생각하고 그것이 매우 중요하다고 생각합니다.
예 이제
그렇습니다. 그것은 일종의 마크
그로브가 말한 것이기도 하지만 또한
처음에 당신이 말한 것과 같은 것이기도 합니다.
음 나는  추측
d  지도
가 영토가 아닌
경우 수학
이 그 안에 있는 것에 대해 방해받지 않는다면 음
어 그리고 거기에 일종의
음 고전적인 입장이
있는 것 같아요  과학 음과
철학은
아마도 현대에 매우 널리 퍼져 있는 과학 음의 대중적인 개념일 수도 있습니다.
즉 우주
에는 유한한 수의 원자가
있으며
우리가 골라내고 있다는 것을 알 수
있습니다.  음
[음악]
심리학, 그리고 우리는
사회 과학을 선택
하고 생물학과 화학
등을 선택하고 있습니다. 그러나
그것이 원자인지 아니면 여러분이 알고 있는 어떤 근본적인 수준의 현실이 있습니다.
그것이 양자 수준
이든 끈 이론이든
당신이
가지고 있는 것이든 간에 궁극적
인 현실 수준이
있고 결국
에는 심리학이 생물학으로 환원되는
방법을 알아낼 것입니다. 사회적이 심리학으로 환원되는 방법
생물학 생물학이 어떻게 화학
및 피트니스로 축소되는지
그리고 나서 우리는 끝낼
것입니다. 그리고 이것은
이것이 현실이 어떤 것인지에 대한 매우 음 잘못된 구식 견해라고 생각합니다.
현실에 대한 인식적 친분
그것은 마치 마크
가
우리가 있는 곳에서 훨씬 더 퇴행적이라고 말하는 것과
같다고 생각합니다
우리가 실제로 um 지속적으로
그것들
을 생성하는 세상 우리는 우리가 옳은 일을 해야 한다는 것을 알고 있습니다. 올바른 모델 선택과 같은 일을 해야 합니다.
일부 모델 일부 이론 일부 계정
과 과학
은 다른 사람들과 유사한 작업을 하지만
좋지 않고 제대로 제거됩니다.  그러나 우리는
또한 새로운
접근 방식을 지속적으로 제시하고 있습니다.
왜냐하면 우리가 취하는 모든 모델에 대한 참조 프레임
은 순전히
외부 세계를 반영하는 것이 아니라
우리의 인식적 목표
를 반영하는 것은 또한 우리가 세상과
관계를 맺는 방식에서 벗어나고자 하는 것의 반영이 될 것입니다.
그래서 거기에서 우리가 어떻게
존재하는지 알 수 있습니다.
세상에 도달할 수 있는 가능한 방법은
연구자들이 궁극적으로 주관적인 목표를 반영하기 때문에
그렇습니다. 환원주의에 대한 아주 좋은 점
은 잘못된
것입니다. 우리가 계속해서 더 작은 조각으로 축소하려는 환상일 뿐입니다.
누군가
내가 캘리포니아 지도를 원한다고
말하고 누군가가 간다면 지도는
이미 해결되었습니다. 그것은 흙으로 이루어져
있습니다.
그래서 우리가 행동과
실용주의와 유용성을 다시 도입할 때
환원주의에 반대하는 주장
은 매우 명백합니다. 괜찮습니다
. 기질로서
그럴 수도 있지만 실제로 우리가 앞으로
나아가고 있는 방식은 아닙니다.  맵 리듀스라고 하는 퍼터 과학 알고리즘은
이제 다른 리듀스의 다른 맵
이지만
우리가 맵핑하는 것과 거의 비슷합니다. 우리는 센스
메이킹을 한 다음
범위를 축소하여 맵핑
하고 매우 넓은 획으로 스케치한 다음 다음을 얻습니다.
그 환원주의적 모드로 들어가
실제로 도로나 바다에 무엇이 있는지에 대해 조금 더 자세히 알아보기 위해
우리는 매핑하고 축소하거나 행동하고
우리가 이미 움직이고 있는 방향으로 눈으로 추론하고 있습니다.
우리가 uh
행동의 바닥이나 추론의 바닥에 도달
하고 당신이 말한 것처럼 그냥 하루라고 부르기 때문에
우리는 계속
질문을 제기
하고 계속 나올 것입니다.
과학자와
철학자, 그리고 궁극적
으로 지식 기업의 참여자 사이의 대화에 대한 측정으로
누군가의 직함이나 직업이 무엇이든 간에 우연히
다른 사람보다 훨씬 마르코적입니다.
감사합니다 uh daniel that was ver  y 아름다워요.
저에게 불러일으킨 이미지
는 어
, 프랑스어에서도 매우 활발하다고 생각하는 수축과 확장의 지시된 주기와 같습니다.
하지만 어쨋든 음 너무 음에 대해 음 너무 음 음
수학
, 언어 및 모든 것에 대한 질문에 대해 그래서
나는 즉흥적으로  피치
는 수학 또는 능동적 영향의 수학적 모델입니다.
지형이 스스로 매핑하는 방법을 효과적으로 설명하므로
지형이
사물 자체 또는 뇌 또는 생태계의 실제 현실인
경우 활성 유니폼은 기본적
으로 이 생태계 또는 뇌의 모든 구성 요소를 잘 말합니다.
예를
들어 지속적
으로 서로를 미루고 상호 및 반사적 추론에 지속적으로 참여
하고 이러한 모든 추론
은 서로의 모델로 이어지며 효과적으로
모두 이러한 종류의 주관적 매핑을 올바르게 수행
하지만
기술 및 수준에 대한 이러한 모든 주관적 지도도 필요합니다.
우리가 단어를 가지고 놀아야 한다면
수학이 어떻게 설명하는지 말할 것입니다.
지형 지도 자체는
당신이 아주 잘 알고 있다고 생각합니다 음 또한
어 매우 강력하게 반향합니다 어 멜이 말한 내용
나는
그녀가 실제로 환원주의를 주장할까봐 매우 간략하게 걱정했습니다
물론 더 잘 알아야 합니다 음 예 그래서
감사한다면 음 저는
어 나무의 관점에서 생각하는 걸 정말
좋아해서 uh julio africa의 책이 있어요
죄송합니다만 제가 가장 좋아하는
구절은 음
나무라는 마음의 뇌 뿌리입니다
어 누군가는 항상
저를 맴돌고 기본적으로
는 이러한 생성 나무가 있기 때문입니다
그건 또 다른 차원에서 뿌리를 내렸고
그래서
uh 다시
uh 이전 논의에 uh 그래서
이야기의 축소는
현상이
아니라 그런 종류를 보완하는 일종의 본질주의 속성과 대상과 종류를 아는 것에 관한 것입니다 uh
관점
은 지각주의이고 그래서 나는
이 생성
적 관점이 지각주의와 정신에 있다고 생각합니다.
이러한 프로세스가 실제로 어떻게 구조화되는지입니다
그래 이 흐름과 역학은 어떻게
일종의 규칙적인 구조를 얻고
그 규칙적인 구조
는 흐름과
생성적 관계의 형태가 될 것입니다 음. 그래서 그것은
생성적인
발판과 같고 나는 그것이 선집에 접근하는 흥미로운 각도가 될 것이라고 생각합니다
멋진 오  아 죄송합니다 그리고 한
가지만 더 말씀드리면 다원주의에 대한 멜의 말을 되풀이하고 싶습니다.
그래서
제 생각에는 활동적인 유아들을 바라보는 것 같아요
uh 나는 지식에 대해 이야기할 수 있을 만큼 충분히 기도합니다.
진실에 대한 개념과 제
생각에는 만약 당신이 그것을 능동적인 추론적 관점에서 본다면 그것이 산만하다고 생각합니다.
실제로 모든 지식
지식의 가치는
맥락적일 것입니다. 우리가 말할 수 있더라도 그것은
실제 대리인에 달려 있을 것입니다
.  신자만큼 세계의 상태가 정확
하지만 이러한 상태
는 객관적인 진리를 따를 필요가 없습니다.
이러한 상태를 기반으로 작동하는 경우 모델이 있다고 설명
합니다. 얼마나 정확할 것인지 그리고
약간의 실용
주의적 진실 설명이 있는 것 같습니다. 아마도 음은
모르겠지만 제가 말하는 것은 그런
종류의 것입니다.  의 의미는
규범적 맥락에 관한 것이며
과학에서 다원주의를 추구해야 한다는
인식론을 의미합니다. 예, 감사합니다. 마르코 우리는
데이브 다음
멜로 가겠습니다.  새로고침 또는
거기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 모르겠지만
계속 진행하세요
아니면 dave가 들리나요? 나는 그의 말을 듣지 못합니다.
예,
괜찮지 않습니다. 그래서 예 멜이 가지만
당신이 우리의 말을 들을 수 있다는 것을 압니다. 하지만
우리는'  지금 생방송 중이라 지금은 알 수
없으니 그냥 가자
음 난 어 그래 난 그냥
뭔가
효과적인 말을 하고 싶어  음
, 최소한 uh 최소한 uh 과학에 대한 베이지안 관점의 베이지안 관점과 아주 잘 맞습니다.
미래
에는 20세기 후반 20세기 중반의 과학적 업데이트에 대한 일종의 오래된
베이지안 견해가 있을
것입니다. 음 제 생각에는
우리가
우리를 능가했다고 생각하지만 하지만 우리가
과학자를 일종의  주관적
베이지안 에이전트
는 세계의 다른 종류의 병렬 모델을
제시하고 이러한 모델에 증거를 추가
하고 그렇지 않은 것은 음
어떤 면에서 유용하지 않은 은퇴 모델은 음 제
생각에는 이것이 매우
우리가 거기에서 설명하고 있는 것의 대부분
은 이러한 은유에 관한 것이고 우리는 경계 프로젝트
인 과학과 비과학의 관계를 이해하는 것에 대해 이야기
하고 있습니다. 우리는
이 소개 섹션에서 몇 가지 다른 은유를 들었습니다.
원한다면 데이브가 될 수도 있습니다.  다시 로드
하고 다시 시도
하지만 이 소개 섹션에서 우리
는 하나가
과학자들이 작업
을 하는 관중 모델과 같았고 땅콩 갤러리가
있고 철학자들이 청소를
하고 있다고 말했습니다.  그것들을 방해
하거나 그들의 흔적에서 혼란을 일으키고 그것은
과학 은유 후 다음이었습니다.
실제로 실제로
유익한 양방향
생성 관계
가 있고 라이브 스트림을 약간 생각나게 하기
때문에 그것이 얼마나 부적절했는지에 대해 이야기했습니다. 그래서 거의 같습니다.  과학의 맥락에서
어 라이브 스트림에서
패널에 있는 사람들은 과학자들입니다
관찰 가능한 상태가 방출
되고 세계에 볼 수 있게 됩니다
경험적 상태는 라이브 스트림의 상태와 같
으며 그러면 우리는 이 호기심 많은 철학자들을 모두 갖게 됩니다
직위나 직위가 무엇이든
라이브 채팅
에서 댓글을 달고
질문을 하고
실시간 대화에 참여
함으로써 관찰 가능한 상태가 사람들의 피드백에 어떻게 반영되는지에 대해 이야기할 수 있는 즉각적인 시스템을 갖게
됩니다.
그 순간에
다시 말해서 그것은 일종의 은유일 뿐이며 메타
의 모든 단일 차원을 전달하는 것은 아닙니다.
철학 문학과 같은 라이브 채팅에서 많은 사람들 사이에서 열릴 수 있는 토론이 있고
라이브 스트림에 있는 사람들이
라이브 채팅을 볼 수 없다는 것이 정말 흥미롭습니다.
그것은 과학자가
그 담론에 참여하지 않기로 선택
하거나 라이브 스트림의 사람들
이 라이브 채팅에서 일어나는 일에 사로잡혀 실제로
그들의 주의를 산만하게 하고
그들이 수행하는 것을 돕거나 방해할 수 있는 것과 같을
것입니다.  스트림의 목적은
우리의 새로운
기술 어포던스
와 그 속도가
예를 들어
기술 전문 지식을 가진 사람들
과 우리처럼 막 배우는 사람들 사이의 관계와 양방향 대화를 이해하는 데 도움이 되는 꽤 재미있는 방법입니다.'  이
스트림과 모델 스트림에서 보았
으므로 dave 우리가 당신의 말을들을 수 있는지 봅시다.
그리고 uh yep 어떻게 그렇습니까
?
예, 어 어,
왜
사람들이 항상성
보다
항상성에 대해 이야기하는지 내
당혹감을 상기시키는 로드 트립을 언급해주셔서 기쁩니다.
과학 심리학
을 위한 프로젝트 우리는 열반에 도달하고자 하는
모든 것을 멈추고 싶고
영원한 지금에서 완벽하게 행복하기를 원하지만
그 때 무언가가 일어나고 끔찍합니다.
어, 그것은 어떤 유기체도 결코 행동하는 방식이 아닌 터무니없는 일입니다
유기체는 일련의 과정을 거치기를 원합니다
우리가 쉴 수 있도록 피곤하고 싶은 상태에서
뛰고 싶고 피곤
하고 조금 배고파서
음식을 더 즐기고 싶은 궤적을 따르고
싶은 우리 도로 여행을 하고 싶은
um
항상성이 누군가의 수학적 형식론에 맞는 것처럼 보이기 때문에 항상성이 쓸모없거나 인기가 없는 것으로 판명된
allostasis의 개념은 그것에 대해 빠른 응답을 제공한
다음 sarah marco so ho로 가겠습니다.
meostasis는 첫 번째 통과 절대 값과 같습니다.
온도
가 특정 숫자로 돌아오므로 항상성입니다
.
자동 온도 조절 장치와 같습니다. 따라서 처음 통과할
때 온도 또는 혈당의 절대 값만 보고 있는 누군가
가
특정 지점
으로 돌아간 다음 우주의 정적인 개념에서
이 프로세스 중심의
이해가 아닌
이 값 10으로 돌아
가면 항상성적으로
다시 10으로 끌리는 것과 같습니다. 하지만 여러분은 살펴보고 있습니다.  프로세스
와 파생 상품의 변화율
과 당신은 기다리는 것과 같습니다
. 실제로는 멈출 수 없었고 멈출 수 없었습니다.
그래서 우리는 단지
이것이 이 일을 하고 있다는 사실에 집중하는 것이 어떻습니까
? 도로 여행을 반복하십시오
그렇군요 10번으로 돌아가는 경우
가 많긴 하지만 그냥 10시에 왔다고 하기 보다는 순환도로 여행을 하고 있다는 사실을 강조해야 하지 않겠습니까.
그래서 정말 uh 양면 같은 동전
즉각적인
경험적 관찰을 강조하거나
시스템이
실제로 이러한
관찰
을 수행하는 과정과 접근 방식을 강조하기로 선택하든 다른 많은 것들과 마찬가지로 우리는
피상적인
것을 넘어 생성적인
모델과 기본 모델에 대해 살펴보고 있습니다.  시스템
전반에 걸쳐 이러한 모든 패턴을 드러내는 것이 무엇입니까?
그래서 사라와 마르코
음 난 수학적으로 뭔가 막혔
어요 어, 하지만 당신이 그것을 개념적으로 설명할 수 있다는 것도 알 것 같아요
음 내가 볼 때 알잖아요
어쨌든 내가 활성
악기와
fep으로 얻은 한 모든 것이 베이지안주의에 기반을두고 있다는 것을 알고 있습니다.
베이지안주의
는 당신이 선행을
하고 앞으로 나아간다는 의미에서 일종의 헬리오스를 가지고있는 것 같습니다.
잠시만 기다려
주십시오. 하지만 fvp에 내장되어 있는
것처럼 피드백
유형 메커니즘과
비슷하지만 앞으로 나아갈 기판 위에 구축되어 있으며
그런 종류를 찾습니다.  흥미로운 점은 음
주변의 한계에 대해 궁금
하고 제가
더 구체적으로 말하는 것을 좋아할 만큼 충분히 다양하지는 않지만
질문에서 주의를 산만하게 하지 않는 또 다른 작은 데이터 포인트 음
은 당신이 당신을 알고 있다는 것입니다.  이제
복잡성에 대한 설명에서 많은 것을 볼 수 있습니다. 그들이
잘
말할 것입니다. 당신은 높은 차원의 무언가가 필요합니다.
그 설명은 수학에 근거한 차원을 얻기 위해
우리가 사용하는 방법에 매우 많이 근거합니다.
음 테크닉 그리고 난 어,
이 고차원에 대해 생각할 때조차
난 계속
이 문제를 잘
알고 있어  실제
um
휴리스틱에는 휴리스틱이 없습니다. 아니요 최종 결과나 결국에는 휴리스틱이 없습니다.
체인 mcmc가 하는 것과 같거나
하지만
에너지 최소화에 가까운
것에 도달했는지는 모르겠지만 결국
당신이 좋아하는 것과 같은
것에 도달하는 것은 da da da의 함수
이며 결코  다시 돌아갑니다.
괜찮
습니다. 마르코에 대해 생각이 있는 사람이 있으면 유용한 질문이 되길 바랍니다. 그런
다음 누군가가 손을 들어 그 얘기를 하고 싶어하면
매우 흥미로웠습니다 음 어
잠깐만
오 예 글쎄 다니엘은 이미 대부분의 작업을 수행했습니다
그것은 또한 음
그것이 사라가 말하는 것이기도 하므로
음이
시스템을 특성화하는 방법
에 너무 많은 자유가 있다는 이 문제가 있다는 점을 지적하고 싶습니다.
특히 우리가 환경
을 모델링하는 복잡한 시스템 세트
에 대해 이야기할 때 우리는
단순히 물리적으로 관찰 가능한
것이 아니라
항상성 및 마지막과 같이 구성되는 구조에 대해 이야기해야 합니다.  마치
다니엘이 같은 동전의 양면이
있고 다른 것을 참조할 필요가
있다고 말한 것과 같습니다. 그래서
하나의 완벽한 온도의 관점에서 항상성을 말하고
거기
에 머물려고 시도한 다음 그 옆에 프로세스를 추가하려고
합니다.  그런 다음 당신에게 정체를 가져다주는 기대의 기대
뿐 아니라 그것을 바라보는 또 다른 방법은
예를 들어
하나의 완벽한 상태나 가치를 갖는 대신 말할 수
있고 또한
예를 들어 에이전트가 속한 도메인이나 경계와 같은 실행 가능한 집합에 대해 말할 수도 있습니다.
생존하거나 생존할 수 있고 그래서 당신
은 괜찮다고 말할 수 있습니다. 그러면 그것은
실행 가능한 의미의 경계에 있는 상태입니다.
그러면 그것은 다시 한 지점으로 줄어듭니다
음 다시 관련
이 있습니다.
기능에 대해 매우 흥미롭게 생각합니다.
그래서 예를 들어
특정 기능을 실행하는 담요를 가질 수
있고 루프에 내장되어 있지 않습니다. 루프
는 기능에 내장되어 있지 않지만  이
기능은 프로세스를 제정합니다.
교란 활동을 생성합니다. 그것이
환경에
표현되는 것은 무엇이든 그것이 그들에게 다시 표현될 것이라는 기대
와 함께 흐릅니다. 그래서 그것은 암묵적으로 남아 있습니다.
그것이 의미가 있는지 확신할 수 없습니다.
그리고 나는
당신이 그것에 대해 무엇을 의미했는지 잘 모르겠지만
당신이 추구하고 있는 매우 흥미로운 각도처럼 느껴졌습니다.
그래서 자세히 설명할 수 있다면
그것은 단지 당신이 이 아이디어를 가지고 있다는 것을 아는 것처럼 정말 간단하다는 것입니다.
그래서 에너지를 최소화
하는 방식으로 앞으로 나아가는 것과 같은 종류의 텔레오스가
있습니다. 개인적으로 너무 잘하는 방식으로 앞으로 나아가는 은유처럼 느껴집니다.
그러면 문제가 맞습니다.
그것이 반드시 앞으로가는 것은 아닙니다.
최적화
하거나 보정하는 것입니다.  튜닝 음 하지만 제 생각에는
제가 아직 이해력이 부족한 것 같아요
음 하지만 그건 변함이 없어요 네
맞아요 그건 그냥 그게 옳지 않았어요
동의합니다 그래 앞으로 나아가는
것이 음  역사성 및
발달적 사고와 관련이 있으므로 체온
과 같은 속성
이 되돌아갈 수
있음에도 불구하고 다른 의미에서 동전의 항상성 측면
이라는 점을 이해하지만
유기체가 되돌아가는 상태가
없으므로 우리가 다음과 같이 이해하는 방법에 관한 것입니다.
당신은 끝을 잘 지적
했습니다. 이전이 업데이트됨에 따라 이 로컬 끝 방향성이
있지만
우리는
궁극적인 최종 게임을 알지 못하기 때문에 거의 이 짧은 결말을 사용하고 있습니다.
그리고 당신이 지적했듯이 반드시 그렇지는 않습니다.
그것을 수렴하려면
그 당시 그 틈새 시장
의 앙상블에서 가장 효과적인 모델이어야 했습니다. 그 통계 테스트에서 잘하는 사람이 바로 그 사람
이거나 해양 생태계를 알고
있다는 점
에서 일종의 업데이트 모델입니다.
차원성에 대해 말할게
네 그리고 내 생각엔
능동 추론 300 원칙 종류의
프레임워크가 강조하는 경향
이 있다고 생각합니다.
당신이 겪고 있는 질문에 정확히
맞췄지만 음
병렬 아키텍처를 제외하고 일종의 계층적 아키텍처처럼 보이는 방식이 있습니다 음 우리는
자주 이야기하지 않습니다  같은
수준에서 믿음의 경합을 벌이는
것과 같은 방식으로 병렬로 존재
하는 유사한 모델 사이에 상호 작용이 있습니까?
그런 종류의 것 음 그리고
그런 식으로 혼합되는 인지 현상을 알고 있는 사람이 많이 있다고 생각합니다
또는 음  생물학에서
바로 유기체 생물학에서 우리는 무언가를 놓치고 있다는 것을 알고 있습니다.
왜냐하면 제가 그것을 이해하고 사용하게 되었기 때문에 음 fep는
음 일종의 쉽게 수용하지 못
하기 때문입니다
음 나는 그것을 다루는 데 그다지 능숙하지 않다고 생각합니다
그래서 그것이야말로
당신이 세계
와 관계를 맺는 전염병 요원
의 종류
를 얼마나 고도로 생각하고 있는지를 제한하는 한 가지 방법입니다.
될  방향성
은 음 아마도
오해의 소지가 있는 시간입니다
. 경사하강법과
시간을 통해 앞으로 이동하는
것과 같은 하이퍼큐브의 질문입니다. 만약 그것이 일종의 아이러니하게도 원형
이고
우리가 내리막 방향에서 그것을 경험하고
있지만 언덕은 바로 거기에 있다는 것입니다.
그리고 우리는 그것을
경험적으로 전향적인 방식으로 진행하고 있습니다.
전향적이지 않을 때 병리학
적이고 적응적이지 않게 됩니다. 이는
기대에 대한 눈 없이 회고를 우선시하는 것과 같
으며 그러한 시스템이 존재하지 않아
결국 증류된 것과 같은 결과를
낳습니다.  불확실한 미래
에 대한 행동 지향적인 관점으로 과거에 대한 부분적인 이해만을 추출했습니다.
그래서 fep가 흥미로운
프레임
워크인 이유입니다.  단백질 접힘
은 그 수준에서 실제로 과학적 아이디어가
아니지만 다시 이 초기 c로 가져갑니다.
논문의 요점은 fep
가 과학의 영역에 적절하게 속하는 것으로 간주될 수 있다는
것이므로 우리가 과학에 속하게 된다면 과학의 영역에 있는 것이 무엇인지에 대해 이야기하고 있는 것입니다.
여러 종류의 모델이
있는지 여부 해당 모델이 계층적인지 계층적인지 해당 모델
을 생성하고 전달하는 데 관여하는 서로에게 어떻게 의존합니까?
이러한
질문은 경계 문제에 거의 포함되는 매우 흥미로운 질문 중 일부입니다.
re
한쪽 또는 다른 쪽에는 연구원 및 철학자와의 무한한 게임이 될 것이라는 사실
을 강조하는 더 많은 질문
이 있습니다.
그래서
마르코와 다른 사람이
그렇습니다. 실제로 다루지 않으면 사과
합니다. 제대로 들을 수 없습니다.
하지만 음 난 그냥
적어도
내 생각에 꼬리에 대한 아이디어는 적어도 나는
그것을 좋아하지 않는다는 것을 덧붙이고 싶었습니다. 왜냐하면
나는 본질적인 냄새가 나는 모든 것에 알레르기가 있기 때문
입니다  sm
so telos는 일종의
보편적인 보편주의적인 느낌이
듭니다. 거의 절대적으로 훌륭합니다.
이 문제의 자식이 무엇인지와 비슷
하지만 컨텍스트 측면에서 정확히 정의된 엔티티 또는 시스템에 대해 이야기할 때 문제가 발생합니다.
그래서
각각  상호 추론하는 큰 생태계에 내장된 이러한 시스템
중 그들은 컨텍스트에 따라
좌우됩니다.
그들은 세상을 보지 못합니다.
그들은 그들이 권리와 추론적 관계에 있는 바로 인접한 시스템을 통해서만 더 큰 세상을 봅니다.
fep의 거대한 원리는 신학적 원리입니다. 제가
생각하는 것처럼
dan은 t loss의
종류가 끊임없이 변화하고
있지만 다른
것은 말할 것도 없고 정의된 규범적 원리가 있다고 말하는 것과 다르지 않습니다.
시스템과 그 맥락의 관계 측면에서 볼 때
그것이 내가 아름답다고
생각하는 것이므로 내
핵심 문구 중 하나는 맥락적입니다.  ity um
이 시스템에서 효과적으로 일어나고
있는 것은 그들이
저를 위해 추론적 맥락을 제정하고
있기 때문일 것입니다 아마도 좋은 병렬은
다니엘이 실시간 스트림
병렬
이 담론의 영역이라는 것을 알고 있기 때문에 우리가
지속적으로 하고 있는 일  라이브 스트림
은 우리가 담론의 영역을 육성하거나 구성하고 그에
따라 행동하는 것입니다. 우리
는 그것에 새로운 요소를 계속 추가하고
새로운 관점 새로운 프레임을 만들고
담론의 영역은 확장
되지만 이러한 추론 시스템의 경우에도 마찬가지입니다.
이러한 마케팅
자석은 항상 그렇습니다.
다른
추론적 인접 요소와 다시 연결할 때
담화 영역을 변경하거나 대화 상대가 대화 영역을 변경한다고 가정해 보겠습니다.
해당 영역이
인접 시스템
에 의해
정의되기 때문입니다.
담론의 패턴이
인터페이스를 정의
하므로
당신이 대화방에서 알고 있는 범퍼카와 같은 본질주의적 노드는
담론이라는 이 일에 참여
하고 있습니다. 관계
적 목적론과 맥락적 목적론 또는 생태학적
목적론으로 지적한 것과 같은 공동 구성과 같습니다.  목적은 다중 스케일
이고 관계적이며
목적론은 2x2의 사분면 중 하나일 뿐입니다.
어 아리스토텔레스의
4분면 4분면 4분면
이므로 목적론적 원인
이 있지만 다른
사분면도 있으므로 다른 측면도 있습니다.  그것이
관심을 가질 수
있었던 이유와 그 순간에
그것이 흥미롭고 의미 있는 이유는 음
그 자체가 상황적이지만 거기에는
다원주
의가 있기 때문에 우리가
관계적 사고의 다원적 사고의 유사한 아이디어를 짜고 있는 것과 같습니다.
우리는 라이브 스트림에서 다른 관점을
가진 사람들이 있어도 괜찮다는 것처럼 여러 문제에 걸쳐 다원적이라는 사실을 발견하고
우리는 복수형을 원합니다.  문헌에서 ty
하지만
동시에 그것은
확장 주기이고 그 다음에는
감소
주기가 있어야 합니다. 왜냐하면
누군가가
우리가 배를 전복시켜야 한다고 생각하게 하는 다원주
의가 있다면 그것은 당신이 그것을 해야 한다는 것이 아닙니다
.  가능한 모든 우주는 단순히 잘못된 것과 같습니다.
누군가가
내 취향이 아니라고 말하는 것으로 충분할 수 있습니다.
이 배가 전복되는 것은 내 c 벡터가
아니므로 내가 관여하고 싶은 정책이
아니므로 일종의 다원주의와 비슷합니다.
이 어
철학과 과학 스티븐, 그리고
다른 누구
와도 실용적인 지향적인 대화입니다. 이것이 바로 이 실용주의이고
저울 사이를 이동할 수 있는 아이디어와 논문에서 말하는
사물성에 대해
알고 있는 사물에 대한 아이디어가 아니더라도 사물이 되는 아이디어입니다
살아있는 것은 당신이
그것을 가지고 있고 나는 그것이
실제로 꽤 실제로 거기에
마코비안 일원론과
같은 태그를 인용하지 않는지 궁금
합니다. 그래서 나는 그것이 궁금할 것입니다.
그것은 특정한 선택이었습니다.
음, 음, 음, 음 이
차원 개념은 자유
에너지
원리 또는 엔트로피 변화를 기반으로
하고 엔트로피가 어느 정도 무차원인
경우 확장 가능한
고유 벡터 종류일 뿐입니다.
음 난 당신이 그것을 품질이라고 부르는지 모르겠습니다.
그리고 그것은 이것에 대해 설명합니다. 그런 다음 그것은
당신이 알고 있는 어떤 지점에서 차원을 가져야 하는 일종의 프로세스 이론으로 들어갑니다.
일단 당신이 능동적 추론에 들어가고
사물에 걸쳐 역학이 있어야만 당신은 차원을 갖기 시작
하거나 아마도 확실히 당신
이 다른
무언가 안에 중첩된 무언가를 갖게
되고 그것이
바로 음 저는 그것이 정말
흥미롭다고 생각합니다. 남성이 무엇인지 궁금할
것입니다  생각은
차원
이 사물
과 순수 엔트로피
와 음 사이에 어떻게 들어오고 나가는지에 대한 것입니다. 그리고 아마도 그녀가
마르코비안 일원론
을 넣지 않은 이유는 일종의 선택
때문일 것입니다.  그것에
얽매이지 않거나 그녀가 그것에 동의하지 않거나
그와 비슷한 것을
간단히 말하십시오. 마르코비안
모더니즘이 무엇인지 또는 그것이 당신에게 흥미롭거나 관련이 있는 이유를 간단히 소개
할 수 있습니다. 좋습니다.
어
일종의 어 패러다임
이 음 세계에 무언가가 있다는 관념은
외부와 내부 사이에 차이가
있기 때문에
내부와 외부의 역동성이 구조화되는 방식에 대한 감각과 성격이
있기 때문입니다.  그것이 돌의 관점에서 볼
때 돌은
어떻게든 내부의 힘이 외부
환경과의 관계의 균형을 유지하는 돌로 남아
있기
때문에 음이 없습니다
. 돌의 이원론이 없고 순수한 돌 외부
가 완전한 것입니다.  분리가 있습니다.
어떻게든
음이 떠오르고 있습니다. 그래서 모든
것이 제가 이해하기로는 일원론이라는
것입니다.
어
다이내믹한 우리 음
은 데이비드 본의 일종의 아이디어에 기반을 두고
있고 음의
그런 종류의 원칙은 배경에 뭔가가 있다는 그런 종류의 원칙이 있어요.
음.
그게 내 이해입니다
알았어 확실히 어 당신은
크고 가치있는
주제를 알고 있습니다 일반적으로 일원론은
기본적으로 한 종류의 것이 있다는 것을 의미합니다
이원론은
아마도 두 가지 종류의 것이 있다는 생각
이므로 일원론의 한 유형은
문제이든 아니든  마음
이 다르게 표현되고 있는지 여부
이 두 가지 견해는 종종
monus가 yes라고 대답하지만
두 가지처럼 보이거나 결투가 yes라고 대답
하기 때문에 수렴됩니다.
그래서
당신이 그것을 행복하게 들을
수 있는 곳에 대한 생각이 있다면 음
, 이 슬라이드들 중 일부를 천천히 살펴
보고 아주 좋은 포인트 중 일부를 강조
표시해 봅시다.  f 작업 자체를 하고 그런 다음
그러한 종류의
발판
이 2021년과 그 이상으로 어떻게 우리에게
좋은 소리가 나지 않는지 생각해 보세요. 예, 좋습니다. 예,
먼저 진행한 다음 계속하겠습니다.
음 몇 년 전에
그 칼
크리스천이 음의 저자
라는 의식
에 대한 한 가지 견해를 제시한
적이 있어요  어 계정
음 그리고 어 이건 더
최근꺼 맞아 이건 그냥 작년
꺼 맞아 음 마코비안 모더니즘 하나 그래
그래서
이건 또 다른거야 그것에 대한 업데이트된 관점
이야
하나의 신체 문제에 대한 의식 문제에 대한 업데이트된 관점이야
음 그건  질문은 또한 음의 저자이기도 합니다.
흥미롭
네요. 음 흥미롭네요. 음
그들은 정보 지질학 문제로 형식주의에 대해 흥미로운 일을 하고
있습니다. 음 저는 문제에 매우
엄하게 눌려 있었습니다.
f 의식 하지만
그때 내 신체 문제 난 아주 음
난 내 학부생으로 그것으로 일
했는데 그게 내 어, 그게
지금 나에게 큰 일이었습니다.
저는 진화에
관심이 있었고 의식에 관심이
있었습니다.  정신 신체
문제로 돌아가기 전에 그래서
나는 눈가리개를 켜고
한 번에 한두 가지 문제에 집중하는 것을 좋아하려고 노력합니다.
그래 철학은 당신
이 하나의 질문에 답하고 모든 문제를 해결하는 특징이 있습니다.
갑자기 당신은
내가 누구인지, 우리가 누구인지 묻는 것입니다. 왜냐하면
그들은 모두
매우 밀접하게 연결되어 있고 마치
과학과 같은 종류
의 가젤에 대해 측정한 다음
알고 싶어하기 때문입니다.  세포에 대해 이야기
하지만 철학에서는 거의
동시에 모든 것을 공격
하고 이러한 질문을 구조화하는 방법에 대한 명확성이 덜합니다.
그리고 그것은 실제로
이러한 대화가 명확히 하는 데 도움이 된다고 생각하는 일부입니다. 왜냐하면
동물의 예에서 우리
는 특정 n이 있다는 것을 알고 있기 때문입니다.
서로 다른 유형
의 생물학적 개체
간의 추정 또는 상호 작용을 통해 알갱이를 거칠 수
있으며 최종 목표와 팀
및 방법을 염두에 두고 야생 동물 관리 또는 이와 유사한 것과 같은 유용한 결정을 다시
내릴 수 있습니다. 유용한 과학을 수행할 수 있습니다.  그래서
질문은 팀의 방법
과
어떻게 우리가 유용한 철학을 할 수 있는지에 대한 질문입니다.
그러면 전반적으로 이러한
제목을 넘어서 그룹
이 프로젝트에 작업하도록 하는 방법
이 있습니다.  uh uh
사회적 무의식에 합류
해서 아직 벗어나지 못해서 여전히
집착 um
so 그래서
마이크의 아름다움이 or
or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or or dual aspect mode uh 난
그게 가장 아름다워서 액티브한 나에게 있어
추론은
맥락 없이는 아무 것도 존재하지
않으며 맥락에서 볼 수 있는 것이
없으며 모든 소위 동일성
소위 속성이 소위 t-손실
t라는 상호주의의 강조 및 우선권  이것은 우리가 이러한 시스템의 관계적 본성을 모르고 수년 동안 축적해 온 발견적 방법일
뿐이며, 아름다움은 이러한
관계
의 관계 자체
가 사물처럼 되는
것입니다.  일관된 활동
나는 내가 찾으려고 노력한 논문을 잊어 버렸습니다
. 트위터에서 개인 정보를 파헤쳤지 만 예를 들어 가상으로 고양이를 인코딩
하는 것에 관한 일부 신경 인구에 대한 아주 좋은 논문
이 있습니다. 이것은
아주 간단하게 말해서
그들은  고양이에 대한
관련 데이터 또는 전송된 데이터에서 오는 입력을 얻을 때까지 계속 혼란스럽습니다.
그런 다음 그 혼란스러운 고차원
시끄러운 것들이 특정 순서로 붕괴됩니다
음. 그리고
당신도 공간과 이것에 대해 생각하기 때문에 당신에게도 흥미롭다고 생각
합니다.
일부 사람들은 그것이 너무 과장되었다고 생각하는 많은 것들과 관련이 있지만 신경과학의
매니폴드 및 계산 매니폴드에 대한 작업
그래서 이상한 점은 당신이 이것을 가지고 있다는 것입니다. 당신
은 뉴런과 개체군을 많이 알고
있고 그것들은 상대적으로
어려운
명령형 문제와 관련되어 있습니다. 그러나 어떤
이유로 당신이 데이터를 분석할 때
당신이 말하는 다양체를 얻을 수
있습니다  신경 인구
는 기본적으로 이 저
차원 매니폴드를 타고 이동하므로 이에
대한 해석은 또 다른 주제이지만 매우 흥미로운 해석입니다.
하지만
국적
에 대해 질문하셨기 때문에 추가하겠습니다.
나
어제 생각이 났어 나는 한 가지
를 정리하려고 노력하고
있었고 물론 당신
이
한 스레드에서 당기고
모든 것이 풀리는 권리가 있다는 것을 알고 있습니다 음
음 나는
일종의 체계적인 방법이있을 수 있음을 알지만  제
생각에는 철학이 좋은 것 같아요. 그렇게
혼란스럽지
않고 맞습니다. 수학
의 형식적인 엄격함이 아닌 동일한 종류의 개념적 도구를 사용하고
있지만  여전히
일종의 어 시스템이 있습니다. 그것은
당신이 평균 필드 근사를 아는 것과 같거나
음, 여러분이 있는 곳에서 미분 방정식의 시스템을 푸는
것과 같습니다.
당신은 이 11개의 움직이는 조각을 알고 있고 그 중
10개를 취하고 평균 값을 얻기 위해
표본을 추출하거나
대략적인 값을 하고 있고 당신은
얼어붙은 것과 같은 사람이라는 것을 알고 있습니다.  이 모든
역동적인 움직이는 조각을 가지고 있지만 당신은 당신이
알고 있는 가치를 동결하고 있으므로 이 논문을 제대로 하기 위해 음
과학 철학에서 모델이 옳은지에 대한 정의는 없습니다.
50명이 모델 작업을 하고 있고 그들은
모델이 무엇이고 모델이 무엇인지에 대한 최소한 8가지의 서로 다른 개념을 알고 있습니다.
유사성은 무엇
인지, 어떤 비유가 옳은지, 언제 유추가 옳
으냐에 따라 달라집니다.
Wh에 대한 다양한 개념  유사성이란 무엇이며
표현은 무엇이며 유추는 무엇인지
음 우리는 이론
이 무엇인지 정확히 알지 못합니다
음 과학적 방법이 옳은
것이 무엇인지 정확히 알지 못하지만 한 가지만 드릴다운
해야 합니다  일종의 규정을
해야 합니다. 문헌에 대해 평균을
내고 그것이 무엇인지 찾아야 합니다. 그것이
일종의 공통점이며 우리가 모델에 대해 생각하는 것과
규정에 대해 잘 알고 있습니다.
아무도 모델이 무엇인지 정확히 동의하지 않습니다.
하지만 모델은 대략 이렇습니다.
이 모델이 무엇을 하는지 알기 위해 우리
는 모델이 무엇인지 대략적으로 규정할 수 있습니다.
음
, 그것은
우리가 수학에서 하는 일과 매우 유사하게 연결됩니다.
물리학
이지만 음 그냥 언어를 사용하는
것 같아요 네 음 멜 지금까지 제 모든 교수님들에게 배운 것보다 3분 동안 더 많이 가르쳐 주신 것 같아요.
정말 감사합니다. 재미있네요. 그게 정말 굉장하다는 데 동의
하고 다시 철학과 같다.
과학 우리는 알엠  ost
모델에 대한
정의가 얼마나
많은지에 대해 이야기할 때 곤충에 대한 정의나
곤충을 뛰어넘는 정의가 얼마나 많은지
생각하고 다음이 언제인지 잘 생각했기 때문입니다.  우리
는 필드에서 그것을 측정했습니다. 우리는 그것이
하루 중 이 시간과 하루 중 이 시간 사이에 비어 있는 하악을 가진 직선으로 걸어야 한다고 말했습니다.
그리고 우리가 모래에 선을 긋는 단 하나의 점
은 그것이 1미터입니다.  3
미터는 항상 당신이 말한 것과 같을 것
입니다. 문학
의 범위를 벗어나면 문헌의 분포를 살펴보는 것과 관련이 있습니다
. 비평가에게 많은 정당화를 주어야
한다는 것이 그것이 틀렸다는 의미는 아닙니다.
당신이 왜 그렇게 했는지 정당화
하기 위해 논문에 추가 하위 섹션을 작성해야 하는 것처럼 특별한 주장을 해야
한다는 것을
의미합니다.  y
문헌이 옳든 그르든 다시 한
것은 정당화를 요구하지 않으므로
그 평균 필드 근사의 중심 내에서 작업하는
사람들은 일종의
외부를 가리키고 내부 정당화를 수행할 필요가 없습니다.
그들의 선택이나 접근 방식
을 선택한 다음
다른 것을 동결
해야 하는 것처럼 말했고 과학 모델링에 대한 이 전체 섹션이 있다는 것을 보여주기 위해 장학금을 신청
한 다음 실제로 할 수 있는
일은
다음과 같이 말한 경우 추적하는 것입니다.  당신이
모델에 대해 이런 식으로 느끼고
있다면 이렇게 생각하는 데 일관성이 있을 것입니다. 일관성이 있는 것
보다 인지 부조화가 있는 것이 더 나은 것은 아닙니다.
단지 당신이 연구를 수행하고
생각의 if-then을 추적할 수 있기 때문에
재미있을 뿐입니다.  철학적인 쪽이나 과학적인 쪽이나 공학 쪽에서 오는
사람들이
아마 이 이야기를 듣고 대화에 대해 궁금해하는 사람들이 있기 때문일 것입니다.
배경지식이므로 질적이든 양적이든 상관없이 모델의 특정 하위 부분을 동결해야
하는 필요성을 반복해야 하는 필요성과 같은 우리의 모든 경험에 유사점이 있는 것과 같습니다.
모델이 무엇인지 또는 채집 여행
이 무엇인지에 대한 답변은 매우 중요한 유목민의 아이디어
이므로 여기에서 브리핑하는 것이 좋습니다. 그래서 마르코의 재고를 파악하는 것이 좋습니다.
그런 다음
이 슬라이드 중 몇 개를
음소거 해제한 상태로 살펴보겠습니다.  마르코
음 네, 제가 말하고
싶었던 많은 것들을 당신이 다시 나에게 덜어주었다고
말
했지만 음, 네 저도 이 말을 되풀이했습니다.
우리가 철학과 과학에서도 보고 있는
것이 다른 곳에서 멀어지거나 나아가고 있는 것 같아요
다원주의
및 저는
단일 모델에 대한 합의가 없다는 것이 문제라고 생각하지 않습니다. 제
말은 모델이 자연스러운 클라이언트가 아니라는 의미입니다.
우리가 사용하는 개념입니다.
질문의 ses는
구문
모델을 필요로 했고 그래서 모델 자체는
컨텍스트
또는 컨텍스트 의존적이므로 일종의
공포 관련성
또는 컨텍스트 지연 또는 정상적인 날림성인
것 같아요.
하지만 저는 또한 지금의
시스템성 맞습니다. 그래서
우리는 필연적으로 모든 것을 축적했습니다.  이러한
개념적 도구
와 필연적으로 사람들은
그들 사이에서 시스템 테스트를 찾으려고 노력할 것입니다.
그리고 나는
액티비전이 빛을 발산할 수 있는지
또는 어 흥미롭게 만들
수 있는지 어 이상한 반사 방식으로 어쩐지 궁금
합니다.  플라이볼에서
우리는 실제 정당화 없이 체계적으로 결합된 너무 많은
도구로 둘러싸여
있었습니다. 그래서 우리는 대안이 없었기 때문에 그 플라이 병에 갇힌 것 같습니다.
우리는 스트림을 견딜 수 있으므로
학부생에서 나는 초파리
유전학 연구실에서 일했고 농담은 당신
이 병에서 날아야한다는 것입니다.  e 그리고 당신
은 파리가 실험실 밖에서
살 수 없기 때문에 자연 환경에 파리가 있다고
말할 것입니다. 그것은 선택
될 것이므로 우리는 지금 자연 환경에서 연구하고 있습니다.
선택이 작동하는 방식에 대한 깊은
통찰력이 있습니다. 예, 항상
그 설정이
무엇이든 연구하고 있습니다. 그런 다음
이 컨텍스트 및
관계형 사고
에 대해 설명하고 모델링은 대상이나 본질에 관한 것이 아닙니다.
자연 종류
모델은 동사이므로
역학 관계형 접근 방식이 다가
오고 우리가 작업하고 있는 모든 것에 스며들고 있습니다
. 그래서 Steven's working on
performance
mel은 사고의 역사
와 현재 일어나고 있는 담론에 대해 작업
하고 있습니다.  매우
높은 수준에서 우리는 여기에서 서로 다른 속성에 대해 작업
하고 있으며 이상한 끌개 자체처럼 정렬할 수 있는 것이 있습니다.
확실히
컨텍스트 관계에 대해 생각 역학
역학 멀티 스케일 모델 그래서
그것이 시스템을 가로지르는 것이고 이 순간
에 등장하게 되는 정말 재미있는 대화입니다
좋습니다 사람들이 그것에 대해 화를 내서 다행
입니다. 그래서
스티븐 다음 데이브 다음 멜
원  또한 마음에
떠오르는 것은 아마도
모든 대학
이 그것을 보는 더 넓은 맥락에서 이 학제 간
초학문 참여
음 대부분
은 대학이
시작하기 때문에 들어가게 되는 단어
이지만 음
어떻게
한 분야 내에서 아이디어에 대해 이의를 제기하는 것뿐만 아니라
여러 분야에서
작업해야 하는 경우 컨텍스트와 여러 컨텍스트를 가져와야 합니다.
실제로 더 소외된 사람들을 끌어들일 수 있는 가능성을 열어주는 지식 수준
e 그들은 당신을 알고 경험하는 다른 방법을 가지고
있으며 유전적
비교를 알지 못하지만 전체 생태계를 알고 있는 당신이 알고 있는 연구 자체에 비해 매우 어려운 조건에서 생존하는 데 더 잘 적응할 것입니다.
이 모든
것이 초학문주의와 어떤 관련이 있는지
, 그리고 괜찮은 상태에서 세상과 그렇게 해야 할 필요성에 대한 질문
을 제기하고
싶었습니다.
yuck은 겁에 질려
당신의 파리병 라인을 따라 댓글을 달았습니다
음 그는 흰 쥐와 함께 일할 수 없다는 것을 발견했습니다.
그는 감정
의 진화
와 사회화를 연구할 때 특별히
자란
쥐
들이  정상적인 쥐의 감정이 아니라 진짜 쥐에게 그런 짓을 할 수 없습니다
쥐 주자들이 흰 쥐에게 하는 것은 그가
취한 것은
당신의 평범한 늙은 갈색
이었습니다.  에이 쥐들 모두가 두려워하는 끔찍한 끔찍한 쥐들은
몇 세대 동안 사람들 주위에서 키웠는데
정말 아무것도 고르지 않으려고 정말 조심
했고 당신과 놀고
간지럽히려고 다가와 웃을 수 있는 사랑하는 사람들을 얻었습니다.
그리고 멋진 시간을 보내세요.
그는 이것이 실제 동물이라는 사실을 알고 있다고 말했습니다. 이들은 야생에서 살아남
을 수 있는 실제 동물입니다.
나는
그들을 놓아줄 수 있고 그들은 나가서 살
것입니다.
예, 그것은
어떤 종의 외부 음영에 관한 것이 아니라
당신이 거기에서 말하고 싶은 다른
것에 대한 것입니다 나는 실제로 내가 무엇을 이해하려고했는지 잊어
버렸지 만
예 진정 매우 흥미롭고
항상 실제
환경이며 누가 적응력이 있고 누가
그렇지 않습니다
생태계가 나타나기 전에 추측할 수 있는
것은 대부분의 종이 멸종
하고 곤충도
1억년 동안 전략
을 가지고 있다가 멸종했기 때문입니다.  d 항상
상황에 맞는
흥미로운 질문이었기 때문에
요약은
생략
하고 사람들이 채팅에 질문을 남기고 싶어할 경우를 대비하여 약 30분 정도 남았습니다.
그래서 로드맵
에서 잠시 멈추기에 좋은 곳이라고 생각합니다.  우리의 로드 트립
유추 우리는 시작할 수 있습니다
우리는 우리가 토론에서 가져온 이러한 용어 중 일부를
논문의 섹션에 반영된
것을 볼 수
있습니다.  떠나기 위해 예 감사합니다
. 시간이 가까워지는 것을 보았습니다.
14.1 및 2에 참여해주셔서 정말 감사
합니다. 그것은 분명히 훌륭한 토론이었습니다.
그리고 당신
이 떠나고 나서 당신을 두들겨 패서 사과한다는 것을 알고 있습니다.
다른
미래의 토론은 언제나
당신의 관점을 제공하는 것을 환영합니다 그래서 우리는
곧 당신을 볼 수 있기를 바랍니다
환상적입니다 감사합니다
멋지고 훌륭합니다 우리는 당신이 아는 모든 것이 계속
돌아다닐 수 있지만 정말 흥미로운 내용
을 많이 들었습니다
이 표를 살펴보고
우리가 실제로 다루지 않은 용어가 있을지도 모릅니다.
예를 들어 평균 필드에 대해 언급하겠습니다.
이미 몇 가지를 볼 수 있지만
누군가 손을 들고 선택할 수 있습니다.
그들은 그것이
우리가 이미 제기한 것들에 어떻게 들어맞는지 알지 못하는 용어입니다. 왜냐하면
이러한 토론은 그것이 끝이 아닌
것과 같기 때문입니다.
멜은 아마도 수백 시간을 논문을 작성하는 데 소비했을 것입니다.
우리는
첫 번째 단계에서 이러한 아이디어
가 어떻게 연관되어 있는지 보는 우리의 관점을 공유하고 있습니다. 그런 다음 일부 연결이 흥미로운지
조사할 논문과 문헌 및 연구
커뮤니티가 있습니다.
그래서
누군가
는
6.1과 4.3 사이의 연결이 정말 좋았습니다.  흥미 진진합니다. 그래서
데이브에 들어가면 멋진 것이 무엇
입니까?
예 음 저는 경제학에서 자유 에너지라는 용어를 처음 접
했는데 의미
가 극적으로 다른 것을 의미합니다.
경제학에서는 좋은 일
이지만 가장 가깝습니다.  나는
우리가 사용하고 있는 내포물
을 불안 없이 떠다니는 불안을
마비시키는 공포로 사용하는 것을 본 적이 있습니다. 그렇다면 무엇이
잘못되었는지 모르겠습니다. 어 벽에서 벗어나
이것은 재미있습니다 음 확실히
틀에 얽매이지 않는
경제학 해석입니다  자유 에너지의 개념
이지만
용어를 사용할 때
우리가 어디에서 왔는지 이해하는 것이 항상 중요하다는 점
을 보여줍니다. 왜냐하면 이
논문과 다른 여러 사람들의
논문에서 자유 에너지에 열역학적
측면이 있다는 점에 대해 다루었기 때문입니다.
활성화 에너지를 무시한 후와 같은 깁스 자유 에너지
따라서 반응의 동역학이
반응이 발생한 후 감소하는지 여부
델타 g 자유 에너지의 변화
는 반응이 얼마나 발열 반응
이었는지와 같습니다.  반응이 앞으로 진행
되고 그래서 당신은 양초를 가지고 있습니다 그것은 댐의 물과 같
으며 넘치지 않고
델타 g는 음수이므로 태우고 싶어
하고 활성화 e  에너지가
발생하면 연소되므로
열역학적
자유 에너지입니다. 거기에 할 말이 더
있으며 실제로
통계 및 열역학에
대한 멜의 섹션에서 설명됩니다. 이 설정에서 이 자유 에너지 용어의 기원
은 다시 통계 및 열역학에서 유래
했지만 점점 더
정보 이론과 더 통합되어
인식론적 전환이라고 하는
자유 에너지의 물리적 해석과 자유
에너지
에 대한 정보적 또는 통계적
, 베이지안
및 계산적 이해 사이의 결합이 점점 더 많아졌습니다.
그래서
우리는 자유 에너지
가 존재하는 이 지점에 있었습니다.
이러한 화학 반응에 비유하여 기계 학습
의
은유로 꽤 유동적
으로 사용되었지만 지금은 통계적 설정과 우리가 들어갈 수
있지만 조금 요약이 되었기를 바랍니다.
경제처럼 들립니다.
이 자유 에너지 항을 그리고
그 끝을 마치기 위해  일반화된
불안은
그렇습니다. 음,
너무 불안하고
놀라움을 너무 많이 느끼는 것과 너무
완고하고 취약한
것 사이의 차이입니다. 완벽한
낙관적 모델로 수렴하는 것이 나쁜 것은
아니므로 예상되는 자유 에너지에 대한 일종의 경사 하강입니다.
왜냐하면
상황의 현실은 우리가
의미 있는 면에서 완벽한 모델에 도달하지 못할 것이라는 것이기 때문입니다.
그것은 단지 방법이 아닙니다. 하지만 여기
에는 작은 함정
과 지뢰와 같은
것들이 있습니다.
우리가 15에서 읽게 될 논문과 같은 네트워크
에서 열렬한 현실주의자 또는 도구주의자는
실제로 사물이 어떻게 존재
하는지 아니면 단지 과학적인 도구인지에 대한 것이므로
이러한
논쟁은 이 섹션에서 건너뛰고 있지만
그건 조금입니다.  비트
통계 음과 통계 열에서
정보 이론으로 자유 에너지가 어떻게 얻어
졌는가 마르코
감사합니다 음 어 정당한 경고
여기에서 약간 예상
되지만 음  나는 항상
사람들이
어 멋진 은유적 연결을 만드는
것을 좋아하기 때문에 음 그래 난 난 음
음 당신의 직관을 기반으로 하고 싶어요
그래서 음 언급한 것처럼 우리는
열역학적 자유 에너지를 가지고
있고 이 열역학적
자유 에너지가 무엇에 사용될 수 있든  제대로
작동하지만 그러면 우리는 질문
할 수 있습니다. 수행할 작업
이 에이전트에 유용할지 여부입니다.
따라서 현재 진행 중인
이 프로세스는 기본적으로
채널링 또는 할당하는 진행 중인 프로세스인 열역학적 에너지에 대해 이야기하고 있습니다.  또는
대리인에게 최대한 유용한 방식으로 열역학적 자유 에너지를 분배하는
것은 도전입니다. 예를 들어
특정 추론 도전을 불러일으키는 어딘가에 도전을 시도할 수
있지만 실패
하면 부정적인 영향을 바로 받게
될 것입니다.  당신
은 다른 부분이 그것을 해결할 수 없는 도전
을 보내고 당신은 그것을
느끼기 때문에 그렇습니다.  ty는 매우
어 구체적입니다.
기본적으로 일종의 공포와
비슷하지만 목표가 없습니다.
바로 일반화되어
거미를 두려워
하지만
사회적 상호 작용의 전체 영역
이 불확실성으로 가득 차
있지만 가용성이 없기 때문에 사회적 불안이 있습니다.
왜
당신이 부정적
으로 불확실하거나 확신이 서지 않는 부정적인 방식
으로 말이 되는가에 대한 구체적인 이유
marco 정말 도움이 되었기 때문에 이에 기반
을 두겠습니다.
같은것도 나쁘긴 한데 음기호가 있냐
에 따라 최소화냐 최대화냐에 따라 최적화 하고 있는거니까
저희가 작업하고
있는 부분이 핵심이고 여기서 본 유추입니다
화학 반응이
의심할 여지 없이 내리막길로
내려가는 방식에서 물리적 유추를 이끌어낼 것입니다. 그래서 우리는 거버넌스 구조를 설계하고 싶습니다.
정보
체계는 촛불과 같은 경제를
만들고 우리의 경험에 따라 되돌릴 수
없을 정도로만 작동합니다. 유추처럼
미시적 수준의 세부 사항을 지정할 필요가
없으므로 거버넌스 공간에서 내리막길
로 인용될 무언가를 원합니다
문제
는 우리가 단순히 그것에 대한 추론을 하고 싶지 않다는 것입니다.
그래서 기계
학습 영역에서는 데이터 세트가 무엇인지 추정자를 맞추자
자유 에너지를 줄여서 다음과 같은 설명 모델에 추정자를 맞출 수 있습니다.
큰 k-means 모델에서
클러스터가 얼마나 많은지 추론 모델과 같을 것입니다.
우리는 실제로
어떤 정책 선택에 대해 자유 에너지 경사 하강을 하고 있습니다.
여기서 제어
이론과 사이버네틱스가 도입되는 곳입니다.
왜냐하면 우리는 단지 기술적인 분석을 하는 것이 아니기 때문입니다
우리가 실제로 수행하고 있는 대규모 데이터 세트의 매개변수
는 틈새 시장의 구체화된 사전
에 의해 반영된 심층 지식에 비추어 예측적이거나 예측적인 정책 선택입니다.  우리가 다시 이동하는 전자 지향적인 전환
은 변형 기반 및 프리스틴과 같은 트릭과 휴리스틱을 통해 추론을 수행
하기 위해 순수 자유 에너지 최소화에서 개념적으로 정책 선택에 대한 추론을 수행하는 작업을 통합하는 몇 가지 작업을 수행하여 다음 단계로 이동합니다.
이는
pi와 같이
b에 영향을 미치므로
상태 추정치가 시간에
따라 변하는 방식 s
와 b 행렬이 관련
되는 방식이 정책에 의해 수정되는 모델에서 구현된 것을 보았
으므로 정책은 자유 에너지입니다.
연결하여 우리
는 세계의 기술적인 속성
이나 더 작은 대규모 데이터 세트에
대해 자유 에너지 하강을 수행할 뿐만 아니라 정책에 대해 장래의 자유 에너지 등급 하강을 수행하고 있습니다.
왜냐하면 그것이 우리의 세계 모델과 세계가 어떻게 변하는지에 관한 것이기 때문입니다.
어떤 사람들에게는 내가 약간 반복적이라는 것을 알고
있지만 그것은 실제로
핵심 역사의 일부이며
통계, 열역학 및
베이지
정보 이론과 계산의
모든 영역과 우리가 말하는 정량적인 모든
것이 어떻게 그것이
생태 심리학
제어 이론 사이버네틱스와
연관되어 더 깊은 관계 방식으로 연결되었는지를 만드는 큰 종합입니다.  그렇게
생각하는
것은 그것의 약간이고
여러 번 수를 놓는 것을 알게 될 교차점이지만
정말 훌륭한 이야기
이고 멜
이
단지 뒷이야기가 아니라 우리가
할 수 있는 방식으로 그것을 썼다는 것이 굉장합니다.  예, 그것은
mel's paper의 3.1.1에 있습니다. 그래서 그것이
문학의 좋은 점입니다.
Stephen
예, 감사합니다 다니엘은
숨을 쉬게 되었습니다. 왜냐하면 당신은 정말 어
정말 많은
유용한 정보였기 때문입니다 당신이 말하는 것에 동의합니다
그리고 제 생각
에는 그것을 깁스의 자유 에너지로 되돌리는 데 좋은 한
가지가 있다고 생각
합니다. 예를 들어 얼음이 얼 때 얼음이
얼고 음  실제
um 자유 에너지 um
은 힘
으로 작용하여 힘으로 작용하므로
um 저에너지 분자
um이 반드시
순수하게 선호되는 것은 아니며 약간
다른
구조를 취하며 끝납니다.  얼음
을 형성하는 동안
음은 반드시 에너지적으로 유리한 상태로 가는 것은 아닙니다.
하지만 그
역학
은 여전히 평형 상태에서 시간이 지남에 따라 발생할 수 있는 것
므로 언급한 바와 같이 이 능력을 갖게 됩
다.  일
음으로 균형을 벗어난 정책을 선택하기 위해
음으로 계속 진행하고 음으로 작업
하지만
자유 에너지가 하는 일과 이것이 말하는
내용은 많은 사람들이 말하는 방식과 약간 다르다고 생각합니다
그리고 물건은 일반적으로 이러한 위상 이동과 함께 작동합니다. 예
를 들어 상자에 충분한
분자를 넣고
이러한 방식
으로 제한하면 얼음
을 얻거나 얼음이  e는 물이 되고
um은 일종의 경제학에서 출현
에 대한 일반적인 사고 방식과 같으며
다른 경우에는 온도와 압력 하에서의
상호 작용일 뿐입니다.
여러 규모에서 발생하는 정책 선택의 관점에서 혁신
하고 생각했습니다. 어, 문제는
어떤 규모로 이동하고 아는
사람에게 설명하려고 하는 것인지에 따라 달라집니다.
그래서 세포
대 장기 대  유기체
이지만 음, 그것이 음이
음의 포장을 푸는 데 정말 도움이 되는 것이라고 생각합니다.
왜냐하면 여러분이
모든
것을 합치고 그것들이 상호 작용할 때 이것이 단지 출현이 아니라는 것을 부인할 수 없기 때문
입니다.  어 또는 일종의
구축 방법이지만
의도하지 않은 기반에서 시작하여
정말 멋지다고 생각하는 두 가지를 모두 가지고 있습니다. 스티븐 감사합니다.
두 가지 요점을 언급하고 싶습니다.
상 변화를 일으키고 그것은 녹고 녹는 것과 같은 가역적인 상 변화입니다.
그래서 그것은
여러분이 알고 있는 양초와
약간 다릅니다. 녹는 해동은 화학 반응에 의해 아주 약간 다른 종류의 물질이 이슬로 분해됩니다
.  화학적 측면
그러나 당신
은 물 분자가
액체에서 고체
면으로 얼어 붙는 것이 바람직하지 않다고 언급 했으므로
액체 물에서 고체 물로 얼어
붙지 만
실제로는 열 에너지
가 갑자기 줄어들면서 딸깍 소리가 나는 것입니다.  새로운
차동 구성 배열
및 이것이
절대 영도에 있을 때 위상이 이와 같습니다.
대부분의 물질은
바닥 상태
구성
이 무엇이든 간에 마치 밀착 포장과 같은 고체인 것처럼 가정
합니다. 일종의 결정체입니다  그것은 고체
이고 그런 다음
그 결정이 녹는 온도 t가 있습니다. 갑자기
철이 진동하는
것처럼 그것이 결정입니다. 수정입니다.  1000
도, 2000도입니다
. 녹는 온도가 무엇인지 모르지만
어느 시점
에서 철이 결정
에서 빠져나와 액체 상태
가 된 다음 여전히 액체
에 있는 다른 분자의 상호 인력이 있습니다.
철
과 그 다음 어느 시점에서 그것은
당신이 그것보다 더 뜨거울 때 증발합니다. 그리고
플라즈마 등등.
그래서 이러한 상 변화는 실제로
온도에 관한 것이고 그런 다음
당신이 그 오류로 가고 싶다면 당신이
언급하는 종류입니다.
사람들은 상자에
더 많은 것을 추가하거나 안정화함으로써 견적 단계를 변경하게 될 것이라고 생각하는
것과
같습니다. 그러나 잘못된
온도에
있으면 절대 얼음을 얻을 수 없을
것이며 엄청난 양을 해야 합니다.
0도 이상으로
굳어지려면 수백만 파운드의 압력으로 부숴야
하지만
섭씨 5도 정도에서 물을 얼음으로
만들 수 있습니다. 엄청난 양의
압력을 가하면 됩니다. 따라서 문제는
어떻게 하느냐 하는 것입니다.
온도를 변경하여 압력이 0
입니다. 채팅에서 이 멀티 스케일 yvonne은 화씨 2282도입니다.
슈퍼 클러치 덕분에 두 번째 포인트는
신속하고 다른 사람은 사라가
어느 스케일이고 세포 또는 사람이라고 말했습니다.
사회에서
그리고 저에게
헬렌 롱지노의 다원주의
에 관한 책이 생각나게 하는 이유는 그녀
가 사회학 유전학자 분자생물학자와 같은 다양한 분야가 그녀의 책의 경우
공격성과 섹슈얼리티에 대한 이야기를 갖고
있는 방법과 어떤 방법을 사용하는지에 대해 논의하기 때문입니다.  여러분이 가지고 있는 어포던스에 대해 잘 알고
있습니다. 여러분이 민감하게 반응하는 세계의 측면에 대해 알고 있어야
합니다. 분자 생물학자는 다른 이야기를 할 것
입니다. 예를 들어 사회학자가 전염병에 대해 단백질 결합에 대한 답변을 할
것입니다.
약간의 사회적 개입
에 대해 알고 있으므로 이 모든 다른
사람들이 있고 한 사람의 세계관이 옳다는 것만이 아닙니다.
모델과 다른 사람의
것이 올바른 것입니다. 이 질문의 종류
는 어느 한 사람이 그 자체로
말할 수
있는 것이 아니라 분자에 지나치게 편향되지 않는 행동을 하기 위해 우리가 관심을 기울여야 하는 질문입니다.
사회적 등이지만 오히려
그 수준에서 작동하는 것입니다.
그래서 정말 흥미로운 것 steven
감사합니다. sarah와 marco와 같은
더 큰 질문으로 되돌아오는 방법을 항상 강조해 주셔서 감사합니다.
당신이 말한 것은 정말로
정말로 음 히스테리시스 현상을 상기시켜 주었습니다.
전에는 히스테리시스에 대해 이런 식으로 생각한 적이
없었지만 저는 맙소사, 제 말은 그것이 사실이라고 생각했습니다
히스테리시스
는 히스테리시스의 역사성 음 당신이 알고 있는 표현의 표현이라고 생각합니다
역사
그리고 그래서 음 당신은
fep와 함께 알고 있습니다. 능동
추론
은 확실하지 않지만 나는 종종
이러한 다양한 당신이 알고 있는 것처럼 스스로에게 묻습니다.  e
모델이나 자연
종류 또는 무엇이든 간에
알 수 있는 엔터티지만 이러한 엔터티
에 연결하면 일종의 직조 또는
이러한 엔터티가 무엇
이든 알 수 있습니다.
그것은 저에게 흥미로웠습니다. 왜냐하면
당신이 그것을 이웃
중 하나에 연결할 수 있는 um이라고 부르고 싶을 때 그 단계
는 um에 대해 자주 생각
합니다.
이웃에 연결하는 데 사용할 수 있는 인터페이스는 단 하나뿐입니다.
아마도 위상 변화일 수도
있고 인접 영역으로 이동하는 모든
것일 수도 있습니다. 예를 들어 다양한 이웃 에이전트 유형 사고에 대한 인터페이스로 연결하는 데 사용할 수 있는 다양한 정도가 다릅니다.
그리고 나는 그것이 좌익수와 같다는 것을
알고 있지만 다니엘이 당신이 할 수
있는 곳으로 데려 갈 수
있다면 마르코 또는 마르코는 확실하지 않습니다.
감사합니다 최선을 다하겠습니다 um 그래서
내가 지기 전에 내 생각을 이해하게 해주세요
oh yeah yeah uh sarah 하지만 당신이 방금
말한 것이 관련성이 있다고 생각하는지
모르겠지만 내가 가장 좋아하는 논문 중 하나
는 um avena konigsberger에서 가져온 것입니다
모든 스폰과 다른 사람들은
um
라우팅 전략에 대해 알고 있습니다. 그래서 저는 개인적
으로 흐름과 경로 및 경로의 개념적 집합을 매우 좋아합니다.
왜냐하면 꽤 선택이 특정 정책 공간을 탐색하는 것으로 볼 수 있다는 것을 알기 때문입니다.
그래서 이 문서
의 쓰기 전략 스펙트럼
주어진 시스템이 있을 때
얼마나 많은 비국소적
정보
가 인접해 있는지에 대한 흥미로운 질문을 효과적으로 해결하는 것입니다. 그 컨텍스트
가 확장됨에 따라
담론의 영역이나
추론적 컨텍스트
가 그대로라고 가정해 봅시다.  확장
하면 관련된 요소
가 있는 그대로 차원이나 랭크에 비선형적인 성장이 있을 것이고 확장하지 않으면 비용이 동시에 드는
것일 수도 있습니다.
특정 차등 과제
를 해결할 수 없기 때문에 특정 차등 컨텍스트에 대해 얼마나 지역
적이고 글로벌하며 얼마나 광범위
하게 가고 싶은지에 대한 절충안은
음,
당신이 말하는 것과 관련이 있다고 생각합니다.
그래서 얼마나 많은 학위를 취득
할 수 있습니까?  여유가 어. 어
어 정책 선택에 대한 방법을 선택하는 방법을 선택하는
경우 음 귀하의 질문에 답변한 경우 음이 맞는지 확실
하지 않지만 음 YouTube 댓글에 링크했습니다.
열역학은
오 예
, 저는 아직 수학적으로
충분히 유능하지 않지만
연결된 사람들을 위해 음 YouTube 채팅
에서 음
수학 순간의 거대한 인물
이고 그는 엔트로피
힘과
내가 이것을 발견했을 때 그것은 정말 놀랍고 놀라운 일이었습니다.
기본적으로
그가 하는 일은 엔트로피가
지배하는 힘에 대해 이야기하는
것이므로 기본적으로
온도가 정적인지 여부에 관한 것이기 때문입니다.  r
그것이 자동 온도 조절이든 운동
중심이든
어쨌든 음이지만
열 온도가 정적이면
힘
은 엔트로피 측면에서 더 잘 설명됩니다.
음 우리
가 이 논의를
더 일찍 uh steven의 요점과 함께 했기 때문에 강조하고 싶었습니다.  그리고 저는 종종
사람들이 규범적 원리를 좋아하지 않을 때
항상 최소한의 궁극적인 규범적
원리가 있다고 말하는 것을 좋아합니다. 이것은 물리학을 수행하는 최소 행동의 원리
입니다. 열역학의 주기는
항상 모든 시스템이 어떠하든
우리가 그 법칙에서 벗어나지 않는다는 점을 감안할 때
우리는 뇌가
이 행동의 원리에
의해 지배된다고 말할 수 있지만 분명히 그것은 또한 uh 체계성에 필수적이거나 상호 추론에 의해 지배된다고 말할 수 있습니다
.  내가 탐구하고 싶은 질문은
내가 좋아하는 것과 기본적으로 이러한 종류의 시스템을 표현하면 어떻게 연결되는지에 대한 것
입니다.
자연을 효과적으로 배양하여 그들을 위해 일하고
있습니다.
그래서 재정 평화 행동
의 궁극적인 원칙에 의해 어에 의해 지배되는
역학을 어떻게 변환합니까?
그래서 이것은 매우 미묘하고 정말
흥미로운 점입니다.
마르코 덕분에 그 중 일부를 추적해 보도록 할게요.
그래서 염기
가 엔트로피와 정보 이론의 다른 측면과
거의 통합하는 것과 같은 물리학의 기초에서 작동하는 방식을 지적했습니다.  정적 및
역학을 하나
의 통합된 필드에 추가하고
당신 또는 또는 당신은 음소거되었지만 그것이
정확하거나
어디서 그랬는지 나는 이해하고 싶지만 계속하기 때문에 이것이 열역학 측면으로 오는 방법을 추적하려고 노력하고
있습니다.
조금 더 나은
예, 솔직히 말해서 우리가 토론을 해야 한다고 생각합니다.
어
예, 나중에 실제로 짧은
게시물이기 때문에  mal
논문
은 그것에 대해 괜찮습니다 음. 하지만 일반적으로 베이스
는 진입 및 생물학적 시스템에 대한 흥미로운 작업을 많이 가지고
있습니다. 다시 한 번 당신
은 저를 위한 요소에서 벗어나는 방법을 알고
있지만
더 공식적으로 어 유능한
사람들
은 어떻게 생각하는지 알고 싶습니다.  이러한 용어에 대해 설명하지만
진입 세력에
대한 것은 아주 간단한 블로그 게시물이며
그렇게 복잡하지 않다는 것입니다.
우리는 그것을 읽고 토론하고 아마도
그 또는 다른 사람을 대화에 초대
하여 우리가 당신에 대해 알 수 있도록 할 것입니다.  10 20
시간이 조금 남았습니다. 이제 우리가 앞으로 나아갈 질문에 대해 생각해 보겠습니다.
그런 다음
몇 가지 더 많은 아이디어
를 통해 히스테리시스와 히스테리시티에 대한 아이디어로 전환
할 수 있습니다. 둘 다
비슷합니다.  들리는 말이지만 히스테리시스는
일이 발생했을 때 정확히 동일한 상태로 돌아가지 않는 시스템일
뿐이며, 역사성은
사물
이  같은 사람을 선택하십시오.
나이가 많고 다른 세계입니다.
그래서 에이전트의 연결성에 대해서도 언급했습니다. 그러면
소셜
에이전트와 소셜
네트워크
에 골절이 있는 경우와 같은 히스테리시스 요소가 있는 방법에 대해 생각하게 되었습니다.
스웨터처럼 다시 지퍼를
잠그면 정확히 복구
되거나 정확하지 않은 경우 복구
되어야 하는 것과 같습니다. 다른 방식으로 복구해야 하므로 히스테리시스
가 있는 곳에서 왔는지 알 수 있습니다.
에이전트의
연결성은
이제 활성 추론
이 관련되어 있는 경우 여기에 영향을 미칩니다. 제 생각에는
우리가 이러한 단어를 많이 사용하기 때문에 몇 가지 요소가 있다고 생각합니다.
그래서 이러한 주제에 대해 생각하는 네트워크와 비슷합니다.
시스템의 기능
과 히스테리시스 및 열을 정의한 것은 네트워크와 관계형 통찰력이라는 아이디어에서 어디로
갈지 잘 모르겠습니다. 몇 가지를 생각하고 있습니다.  gh marco
그래, 내 말
은 그것에 대한 당신의 생각을 듣고
싶기 때문에 약간의 긴장이 있다고 생각합니다. 왜냐하면
종종 무형이 마지막 상태에만 의존한다는
것을 명시적으로 나타내는 변화의 표시와 관련하여 설명되기 때문입니다.
맞습니다. 하지만 제 생각에는 사라
가 아주 적절하게 암시한 것은
하나의 시스템이 아니라 상호 연결된
시스템
이 있는 경우 특정 시스템의 과거
가 우회 지원과 함께 효과적으로 돌아올 수 있다는 것입니다.
그것이 그녀가 가리키는 것의 일종이라고 생각합니다.
물론 다른 수준에서
모든 점 등에 대해 사슬의 표시를 정의
할 수
있지만 과거는 시스템
이 더 큰 맥락에 영향을 미쳤고 나중에는
다른 것으로 표현했다고 말할 수 있습니다.  그 영향을 받은 시스템
uh 다시 리턴 신호로 응답한
초기 시스템에 대한 영향이 의미가 있습니다.
그래 이것이 사실 내가 항상
집착하는 것입니다
음은
복소수에 비유할 수 있을 뿐만 아니라
히스테리시스가 추가
하는 것처럼 다른 것이 음에 연결될 수 있는 추가 차원이 나타납니다.
존경
합니다 um 나는
fep라고 말할 만큼 능숙하지도 않지만
능동 추론에 대해 내가 이해
하는 바에 따르면 모델은
앞으로 방향으로 기어가는 것처럼 보이지만 사이드
체인은 없습니다.
사이드 훅이 없기 때문에
나는 항상 그래요. 하지만
어떻게 당신은 어떻게 하는
건지 모르겠어.
그리고 그건 내 제한된
이해일 수도 있지만, 난 어디
출신이야  히스테리시스
와 암기 장치에 대해 많이 생각
하고 내 질문에 답할 수학을 얻을 수 없습니다.
그녀가 사이드 훅에 대해 자세히 설명했습니까
?
저 dennit 팬
은 내가 의미하는 바가 무엇인지 말해 봅시다.
당신이 실수를 가지고 있고 복소수가 있다는 것을 알고
있습니다. 그리고
저는 복잡한 평면을 사이드 후크와 같은 것으로 생각합니다.
음,
기본적으로 다른 것들이 복잡한 측면
을 통해 해당 숫자 공간과 상호 작용할 수 있는 추가 차원을 추가하는 곳입니다.
후크 하지만 함께 작동
할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있는
이러한
임의의 아이디어를
버리는
것처럼 나에게는 너무
제한된 패러다임일 수
있습니다.  기억 장치가 있고
그 안에 있지만
전압 진폭과 같이 한 방향으로 가고 있지만
순방향 대 역방향으로 갈 때 다른 경로가 있습니다.
그래서 그 위상은 그러한
위상
관계 um이
제공할 수 있습니다
위상 또는 음과 관련된 다른 것과의 관계
여러분은 그 주변의 물리적 역학이 무엇이든 알
수
있으므로 음 능동 추론에 대해 생각할 때
여러분은 그들이
잘 맞는 것처럼 알고 있습니다.  과거에 있었던 일이고
미래에
어떻게 될 것인지 제 기도는 무엇입니까?
죄송합니다. 제가 할 수 있는 한 최선을 다하겠습니다
그것이 도움이 되었는지 모르겠습니다.
너무 좋습니다. 그래서 우리는
천천히 할 것입니다.
누군가
가 정시에 출발할 경우 정확히 정시에 끝낼 필요가 없습니다.
괜찮습니다. 그냥 음. 당신의 작품을 마무리 작품으로 말할 수도
있지만 우리는 몇 가지에 머물 것입니다.
몇 분
후 예, 이것은 정말 좋은 주제입니다.
그래서 marco
dave stephen 예
감사합니다. 당신이 측면 후드에 대해 의미하는 바를 이해하는 것 같습니다.
그리고
아마도 당신이 음과 부딪치는 것이 당신이 무엇인지도 아마
제가 발견한 문제일 것입니다.
자유 에너지에 대한 방정식의
형식주의와 느슨하고 활동적인 유아에 대한 방정식
은 독립형이므로 여러분이 옳게 가질 수 있는 가장 순진한 방정식과 같도록 이 방정식을 올리는 것이 좋습니다.
그러나 요점은
우리가 적용할 때  그런 다음 우리는 다음을 채워야
합니다.
이전에는 순진했습니다.
예를 들어 매우 최근에야
우리는 적극적인 영향력을 가진 다중 에이전트 시스템으로 갈 것입니다.
그러나
2009년 2010년의 첫 번째 논문에서와 같이 연구에서 항상 암묵적
이었습니다. 명시적으로 이야기했기 때문에 이미 암묵적이었습니다.
그것이 어떻게 다중 스케일이 될 것인지에 대해 어떻게 그것이 중첩된 것처럼 음 다중이 될 것인지에 대해 그것은
서로에 대한 열렬한 최소화를 하고 있는 이 모든 다른 시스템
들입니다. 그래서 상호 의존성이 바로
이러한 상호주의적 관계들이
바로 과학적
이라고 저는 그렇게 믿습니다 예를 들면 어
여기서 수학을 남용하지 않는다면
복소수에 대한 결정은
제곱할 때까지 허수
이므로 특정
연산이 발생할 때까지 가능성이
있으므로 특정
시스템이 컨텍스트에 영향을 표현할 때와 동일한 방식으로
'  시스템이 올바르게 반환될 때 어떤 일이 발생할 때까지 더 이상 해당 시스템에 영향을 미치므로 시스템
이 항상 확장된
환경에 위치
한다는 사실은  특정 시스템은
실제로 모든 것을 정확히 알 수
없다는 사실에 대해 매우 순진합니다.
특정
um 영향을 신뢰하거나 업로드해야 하는 컨텍스트
는 그런 측면이 있습니다.
수학을 보세요. 저는 그것을 염두에 두고
시작할 수 있습니다.
그것은 정말 도움이
됩니다. 수학을 보지 마십시오. 보지 마세요. 그게 바로 요점입니다.
그들이 어떻게
그들이 관리되는 것에
의해 지배되지만 그들은
다른 시스템과의 관계 및 상태 측면에서 지배
되기 때문에 나는
당신이 그것들이 모두 어떻게 서로 연결되어 있는지 전에 여러 번 암시했기 때문에 약간 혼란 스럽습니다.
그건 수학에 없는 것 같아
오 잠깐만 난 계속 할거야
수학에 조금 있다고 생각하지만 내가 당신을 유지한다면
이것이 내가 생각하는 방식이거나 내가 배우는 방식은 내가
이런 종류를 유지하는 것입니다  문구와
문장을 염두에두고 검색
합니다.  그러면 수학이 더 명확해집니다.
그래서 제 생각에는 그렇습니다.
그리고 당신은
당신의 은유도 훌륭합니다.
당신이
맥락과 맥락의 변화에 대해서도 이야기한 것처럼 당
은 이것을 말하지 않았지만 내 뇌는 그랬습니
다  이것은 무너지는 것과 같은
것이 um이 되므로 내가 당신을 통해 길을 헤쳐 나갈 때
이러한 것들을 염두에 두는 것이 정말 도움이 될 것입니다.
저보다 훨씬 똑똑했습니다.
행렬 때문에 여기에 수학적 관련성이 있다는 것을
알고 있습니다. 대각선에 한계가
있고 다른 항목은
조건부
조건부 상황에 대한 것이며
그것이 의미가 있다면 과학자들을 생각나게 했습니다.
오 예
우리는  우리는 사이드
훅으로 돌아갈 것이지만 dave와 함께 가자.
그럼 스테판 오케이 음
히스테리시스와 사이드 훅 어
내가 히스테리시스에 대해 겪은 첫 번째 가장 정교한 논의
는
형태 형성 str에 대한 renee tom과 chris ziemann에 관한 것입니다
거기에 있는 구조적 안정성과 재앙
은 히스테리시스가 숨겨진 상태 또는
상대적으로
접근할 수 없는 상태를 의미하므로 2007년과 2008년
의 금융 붕괴와 같은 이러한 놀라운 것들은
절벽에서 완전히 떨어졌고 모델 중 어느
누구도 그것이 가능하다고 말하지 않았던 곳입니다.
또는 어에서 정신병자가 정신병적 휴식을 취하는
경우 커뮤니티에서 가장 안정적인
사람이 완전히 사나워
지거나 좋은 일을 하기도 합니다. 어 알다시피
노예
를 놀라운 은혜를 쓴 사람으로 바꾸는 종교적 개종을 알고
있습니다. 최근에는 um gerald edelman이
상대적으로 강조합니다  접근할 수 없는
상태는
면역학 및 신경과학에 대한 그의 작업에서 엄청난 양을 언급합니다.
그가 사용하는 용어
는
퇴행성입니다. 그는 분석 수치 분석에서 빌려온 것으로 생각합니다.
어
, 역함수
가 여러 가지 방법을 생각해내는 함수가 아닌 대략적인 함수
와 같은 것을 의미합니다.  외부에서
다른 활동과 똑같이
보이지만 comp에서 구현되는 활동  완전히
다른 방식으로 그리고 그 다음에는
Fristen 교수의 논문에서 어 그건 어,
어, 몇 주 전에 읽을 것을 제안했습니다
어 그가 말하는 곳에서
어 어 등반 어 등반 경사
하강
음 그는
마치 마르코비안 담요 내부에서 무슨 일이 일어나고 있는 것 같다고 말했습니다
그것은 환경에 대해 배우고
있지만 환경을 관찰할 수는 없습니다 어떻게
그것이
결코
관찰할 수 없는 것에 대해 배울 수 있습니까? 그래서 어디로
가야할지 모르지만 모든 것이 일종의
조화를 이루고 만들 수 있는 것처럼 들립니다.  좋은 논문
dave에 대해 언급해 주셔서 감사합니다.
스테판, 그리고
사이드 훅 및 역사와 함께 이 토론을 진행할
것입니다. 예, 이
토론에서 실제로 이야기
하는 한 가지는 유기체에 있는 유기체 사이의 상대성이라고 생각
합니다.  마르코프는 생성
모델
과 틈새, 환경을 덮고 있어
바깥 세상이 물리학의 모든 규칙을 따를
수 있고 많은 곁가지를 가질
수 있고 갈 수 있습니다.  이러한 모든 종류
의 방식으로
행동하고 우리가 모르는 일부는
엔트로피를 통해 추적할 수 있습니다.
일부는 틈새 시장이 그것을 보유할 것이기 때문에 알게 될 것입니다.
내 컵은 여전히 테이블 위에 있을 것이므로 일
종류의 물건  최소한의 행동
은 환경에서 흔적을 더 명확하게 유지하는 이점이
있습니다. 그래서
나는 이것이 꽤 흥미로운 곳이라고 생각
합니다. 양방향에서 오는 방법이
무엇인지 보기 시작했습니다.  karl
frisco는 어떤 면에서 의미하는 바는
때로는 외부의 모델에 관한
것이고 때로는 외부에 있는
것이 형성되고 인간이 우리가 많은 일을 하고
있다는 것입니다.
인접한 사람들은 사람들
과 함께 일할 때 많이 가능합니다.
따라서 동물로서 그것이 당신의 감각 범위 내에 있다면
훨씬 더 확산된 외적 종류를 추론할 수 있다는
것을 알 수 있습니다.  인접 가능한 범위 내에서는
가능한
반면 틈새 시장
에서는 원거리에서 일을
할 수 있습니다. 음 언덕 너머로 무언가를 발사할 수
있고 다음 주에 돌아다니며
그것이 어디에 착륙
했는지 알 수 있습니다 음 어느
정도 어쨌든 나는 그것이 꽤 된다고 생각했습니다
흥미롭게도
음이 이 양방향
운동에 대해 말하고 있다고 생각합니다. 그리고 일부 조각
이
당신에 관한 것이 더 많다는 사실은 그것이
순수한 물리학을 넘어 이
비평형으로 확실히 출현
을 위한 게임의 이름을 바꾼다는 것을 알고 있다고 생각합니다.  논문 내가 찾고 있었을 때
비평형 화학에 대해 이야기하는 논문을
찾았고 재미있었습니다
. 80년대와 90년대
에 와서야 비평형 화학이 시작되기 전까지 비평형 화학이 거의 없었다고 합니다.  이 모든
것이 평형
유형 작업에서 일어나는 일입니다. 여러분은 하나에서
다른 것으로 이동하고 물론 모든 삶은
비평형이기
때문에 여전히
두 가지가 모두 진행되고 있기 때문에 일종의 음 흥미롭습니다. 지금 일어나고 있는 일입니다
틈새 스테판의 우수한
점에서
역순으로 몇 가지 훌륭한 말씀이 있습니다.
틈새 수정을 통한 장거리 행동
은 낙인입니다. 개미
는 장거리
인스턴트 통신을 할 수 없지만
즉시
3개월 후 다른 둥지가
즉시 감지
하여 행동에
초점을 맞추지만 실제로
는 한 둥지 짝이 다른 짝에 대한 행동과 관련
하여 장거리이므로 dave
는 어떻게  Fristen
은 유기체가 어떻게 학습하는지 또는
시스템이 상태를 직접적으로 추론할 수 없을 때 학습하는 방법을 언급
하고 있었습니다.
세계
의 숨겨진 상태에 대한 상태 추정을 수행
한 다음
관찰 가능한 항목에 즉각적인 정보가 충분하지 않음이 밝혀졌습니다.
당신이 관심을
갖고 있는 것이 세상의 잠재적인 원인인지를 확실하게 식별하기
위해 당신은
가능성이 얼마나 되는지에 따라 가중치가 부여된 인접 가능성의 공간을 포함하는 이 상상의 생성 모델
을 갖게 됩니다.  언덕 위의 대리석이라기보다는 촛불이 타는
것과
같기 때문에 적어도 과학자가 사용
하는 베이지안 계산과 같은 것에 대해 이야기
하고 있기 때문에 약간 더 미묘한 차이가 있습니다.
이것이 바로 과학자
들이 세계에서 사용하고 있는 도구로
다음 주 15화에 나올 예정입니다.
그래서 정말 흥미롭습니다. 좋아요. 사이드
훅 여러 면이 있는 아이디어가
있다면 사이드 훅이 많을 수
있기 때문에  분명히
복소수와 유사
하므로 차원을 뛰어 넘는 이 아이디어
가 마음
에 듭니다.  인접
가능성
과 정책을 통해 상상을 상상해
보세요. 앞에 벽
이 있고 숫자 라인에
있을 때만 벽에 부딪히게
되지만 논리적으로 다른 차원에 있는 경우와 같습니다.
우회하거나
정책이 무엇인지 알아낼 수
있으므로 정책과 상상력은
정책을 제정할 수 있는 다른 차원으로 튀어나와 있지만 상상
이 현실의 다양한 것과 연결되어 있지 않다면
행동 선택은 그렇게 할 것입니다.
마치 내가 날 수 있다면 이 건물을 떠날 수 있을 것만 같은 환상입니다.
예, 하지만 e 매트릭스는
그런 방식이 아니므로 일어날 수 없습니다.
따라서 어포던스에 대한 상상력이 있어야
하고 또한 마지막 한 지점만
하나의 메모리가 있는 마르코프 체인처럼 내가 생각하는 마르코프 체인은 이전 상태가 무엇이든 간에 하나
의 메모리만 가지고 있는 통계 프로세스를 의미합니다.
그것이 영향을 미치는 것이고
통계적 통계 모델과 거의 같습니다.
그래서 우리가 이것을
도구적으로 모델을 가진 과학자로 생각
하든 실제로 이 모델을 구현하는 유기체로 생각하든
간에
대부분의 것들이 한 시간 척도의 영향을 갖는다고 말합시다.
그런 다음 100
번 중 한 번은 1000의 범위와 같으
므로 1000개의
마르코프 체인이 있는 모델을 만들 수 있는 두 가지
모델이 있습니다.
계산적으로 매우 복잡
하지만 충분한
관찰이 있었다면 비현실적입니다
. t 대 더 간단한 모델에 맞출
수 있습니다.
다른 일이 발생하면 놀랄 것입니다.
그래서
모델 정확도에서 모델 복잡성을 뺀 모델러의 절충안은
이 마르코프 담요를 h처럼 단순하게 만들 수 있습니까?
유주의적이거나
편향된 다음 세부 사항에 놀라거나 모든 단일 사례에
대해 이 우스꽝스러운 특정화된 모델을 맞추려고 시도
하지만 모든 효용을 잃
습니까? 그러면 당신이 배운
모델의 바로 그 세부 사항에 너무 구체적으로 묶여 있기 때문입니다.
과적합과 같아서 포인트가 많다는 것을 압니다.
하지만 그것들은 모두 정말 멋진
댓글
과 같았고 우리는
이 작은 로드 트립에서 많은 정거장에 도달하고
있다고 생각합니다. 하지만 마지막 섹션으로 가자.  마지막
생각이나
질문은 예였습니다. 기본적으로 유일한 다른
슬라이드는 약간의 일반적인 질문이 있는 이전 슬라이드였습니다.
하지만
참여해 주셔서
감사합니다.
로드맵 또는 여기로, 그리고
나서 네 분 모두
이 놀라운
대화
에 대해 정말 감사드립니다. 여러분 각자가
알고 싶다면 마지막 라운드를 가겠습니다.  d
사람들은 그렇게 하고 싶어합니다. 손을 들고 싶은 사람
이 아니면 이 슬라이드로 갈 수 있습니다.
그래서 이 슬라이드는
바닥의 물리학에서 시작하여 바닥
에 플랭크와 흐름이 있는 것
같았습니다.  이것이
언덕에서와 같은 흐름을 개념화하는 방식으로
두 개의 직교 컬을 가질 수 있습니다. 두
개의 직교 요소 하나는 등고선과 같은 캠핑 맵
에서 보는 것과 같은 동일한 고도에서 언덕 주위를 말리는 것입니다. 그런
다음 다른 하나
는 언덕에 바로
위아래로 있는 자와 같아서
물리학에 너무 깊게 들어가지 않도록 해야 합니다. 그러나
자는 델타 g와 같습니다.
경사하강법은 촛불이
타는 것과 같습니다. 아니면 우리가 평평한 지점에 있는
것입니다.  눈금자는
빠른 내리막 스키를 타거나 내리막 스키를 타지 않는
것과 같으며 ISO 등고선은
마치 화학 반응을 할 때 음일
때 항상 앞뒤가 있는 것과 같은 정상 상태입니다.
이제 반응 keq
반응 완료에 대한 평형 계수
는 양초와 같이 99.999%일 수 있지만
실제로 완료는 매우 높기 때문에
매우 발열
적이지만 화학 제조의 스테판은
반응이 거의
호의적이지 않게
끝날 것이라는 것을 알고 있습니다.
원하는 제품의 52%와 원하지 않는 제품의
48% 또는
이와 유사한 것들이
바로 여기에서 발생하는 분해
입니다. 여기에는 솔레노이드 컬과
비회전 또는 발산 구성 요소가
있으므로 일종의 열 정보입니다.
연결을 통해
사람들이
기계 학습에서 경사 하강법
에 대해 이야기할 때 마치
화학 물질이 이 슬로프를 물리적으로
스키를 타고 오르내리는 것처럼 기계 학습에서도 이러한 슬로프에서
정보 스키를 하고 있는 것과
같은 방식으로
이러한 정보를 얻을 수 있습니다.
베이지안 통계 및 열역학적
아이디어
통합의 핵심 통찰력
제어 이론과 함께 기본적으로 여기에서 발생합니다.
만약 당신이
틈새 시장에 있는 당신과
같은 다른 모든 모델보다 평형 정상 상태에서 훨씬 더 잘 유지하려면 상태 추정뿐만 아니라 생성 모델이 필요
합니다.  낮은 교수형
이 낮은 교수형이든 아니든 간에
실제로는 열매
가 아닙니다. 액션은 에이전트
가 평형에서 멀리 유지하기 위해 수행해야 하는 것이기 때문에 실제로 열매가 아닙니다. 반면
우리 컴퓨터의 기계 학습 모델
은 생존하기 위해 잘 행동할 필요가 없습니다
우리가 실제로 그런 종류의 선택 압력을 받고
있지는 않지만 행동 요소가 필요하기 때문에 정보 수집자로서 자명해야 하는
이 명령
은 이러한 모든 사이버네틱
특성
을 얻고 다음과 같은 역할을 하는 시스템을 볼 수 있음을 의미합니다.  그들이 틈새 시장의 생성적 모델에
반영된 우선순위를 고려하여 최적의 실험을 하고
있다면 그곳에서 이러한 종류의 수렵채집자를 얻을 수 있습니다.
정보
최적의 정보 획득 원리 이것
이야말로 멜의 논문에서 논의된
바와 같이 자유 에너지 원리에 포함되고
맨 위에 포함되는 것입니다.
결과론적인 과정 이론이므로 괜찮
습니다. 모든 양초에 대해 사실이어야 할 것 같아요. 저는
거기서 에너지가 어떻게 그렇게
조직
되어 활동적인 양초가 되거나
확장된 틈새 시장의 일부가 되어야만 했을까요?
시계 제조공의 비유와 같은 초는 없습니다.
그러면
어떻게 그런 일이 발생하고 이것이
반증 가능한
프로세스 이론입니다. 이론은 반증할 수 있기 때문입니다. 이론은 반증 가능합니다.
나는 이미 gibbs 필터링이나 gibbs 샘플링과 같은 프로세스 이론을 선호하지
않는다고 생각합니다.
이것은 컴퓨터에서 이루어지지만 생물학적 구조에서는 명백히 다루기 어렵습니다.
이러한 방식은 음이 더
확립되었거나 제가 잘 모르겠습니다. 어
생산성
이 위조되지 않았음에도 불구하고 15의 논문과 um
에서 베이지안 뇌에 대한 좋은 비판이 있습니다
.  프리스틴과 가명으로 인터뷰한 2018년 인터뷰
지만 음, 그렇다면 다른 것은 무엇입니까?
왜냐하면 자유 에너지
원리가 지지되고
다른 많은 것들과 측면으로 연결되는 것처럼
다른 과정이 있을 것이라는 것입니다.
능동 추론은 어떤 종류에 관한 것입니다.
하지만
우리가 그것에 대해 생각할 수 있는 다른 방법이 있다는 것을 누가 알 수
있습니까? 그래서 나는 우리가 마지막 섹션으로 넘어가는 것 외에는 그것에 대해 어떻게 생각하는지 모릅니다.
음
이 슬라이드를 위해 여기에서 제기
할 흥미로운 음은 음 활동적인 유아
가 실제
보다 개념적 틀
이나 구조에서
실제로 더 견고할 수 있다는 점입니다.  예를 들어 형식주의는 예
를 들어
kl 발산을 거리 메트릭으로 사용하지
않고 다른 거리 메트릭을 사용할 수 있습니다.
왜냐하면 kl 발산은
결국 자기 이상화에 대해서도 생각
하기 때문입니다.  실제 시스템
에서는 액션 구현에서 특정 믿음 분포를 모델링하더라도 최소화
할 거리에 대한 특정 개념을 완벽하게
따를 가능성은 극히 낮습니다. 그래서 저는 그냥 촉구하는 것 같습니다
저에게 나올 수 있는 표현
에 대해 음
오 좋아요 저는 개인적으로
사람들
이 자유 에너지 원리의 다양한 변형을 장난스럽게 탐구하도록 권장하고 싶습니다. 왜냐하면
개인적으로 저는 개념적
어 모델을 개념적 모델로 받아들이기 때문입니다
순전히 공식적인 것보다 낫지 만 그것은
개인적인 것입니다.
예, 행동 제안으로 생각을 표현해 주셔서 감사합니다.
스티븐과
사라
예 감사합니다.  s 그 설명을 위해 daniel
실제로 저는 돌아가서 많은 정보에
대한 정말 좋은 참조 지점으로 사용할 수 있을
것입니다.
저는 이 최고의 작품을
좋아하고 제 생각에는
베이지안 두뇌가 이런 종류의
통합된 아이디어와  그런 다음 그들은
이
예측 처리 프로세스
가 있다고 생각했습니다. 음 저는 Marco가 어떤 가정처럼 말한 것 같습니다.
그러면 활성 추론으로 이동합니다.
우리는 수학이 그것을 견고하게 만들기 위해 있다는 것을 알고
있지만
우리는 그 이상으로 생각할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
왜냐하면 그들은 능동 추론
이 실제로
다른 수준으로 가는 능동 추론
이고 수학이 아닌 수학
은 괜찮다고 말합니다. 그래서 그것이 n
능동 추론이라면 거기에
다른 것이 있다고 말할 필요가 있습니까? 나는
실제로
우리가 이야기한 것과 같은
일부 공간 레이어에 대한 아이디어를 보는 데 꽤 관심이 있었습니다
.
이러한 프로세스가 그럴듯해지기 위해 거기에
있어야 하고 그것이 나중에 이야기할 것이라는 것을 누가 알겠습니까?
하지만
이 슬라이드가 실제로 미래에 다음
과 같이 재생할 수 있는 것이 좋습니다
.  학습 도구가
꽤 도움이 된다고 생각하기
때문에 매우 감사합니다. 스티븐 사라
오, 지금은 길이 좀 추울 수
있지만 당신은 내 주의를 집중
시켰습니다.
열 에너지와 자유 에너지 사이에 연결이
있는 곳과 같은 곳이 있습니다. 제 말은 당신이 수학을 현명하게 알고
있기 때문입니다. 왜냐하면
저는 항상 성가신 이 매우
분리된 세계
였기 때문입니다.  그 위치를 찾은 다음
수학에서 찾으려면 이 정말 멋진 슬라이드의 설명이라는 단어를 알고 수학을 이해하고 그 문제를 알아
내려고 노력합니다.
여기 있는 모든 사람들이 기본적으로 실험실에
참여하기 때문에 실험실에 대해 조금 이야기하는 것과 같습니다
. 방정식에 대한 온톨로지와 지식 구조
를 갖는 것이 정말 중요한 이유 중 하나입니다.  이
논문의 이 방정식은 다른 수학 영역에서 이 논문
의 f를 알고 있는 변수의 위치
입니다. 실제로 우리는 이것을 이 글자라고 부를 것
입니다.
그 중 하나를 따르는
것은 우리가 이해할 수 있는 것의 최전선에 있는 것과 같은 종류의 것들
이며
이러한 분석적
수학적 표현
에서 정책 선택의 통제 이론으로 직접 가져오는 방법을 이해하는 것
입니다.  중요하지 않은 것은 벨크로
인터페이스가
아니라 지적된 평형 및 정상
상태를 통해 그리고 평형에서 멀리 이동하는 것을 포함하는 심각한 기동입니다.  m
비평형
이 은유에서 이 모든 다른 것들이 아니면 정보의 영역이 아니므
로 수행해야 할 많은 흥미로운 작업과 좋은 점을 추적
한 다음 또한 그렇습니다. 스티븐이
지적했습니다. 음 활성
추론 누군가가
2010년에 말했다면  능동 추론은 단순히
하나의 시간 단계이고 xyz입니다.
그리고 이제
우리가 이야기한 것과는 다른 것입니다.
그리고 우리가 이제 정서적 추론에 대해 이야기한 행동주의는
영향 없음에 대한 철학적 질문에 답하는 것과 동일한 정서적 추론의 변수입니다
그러나 변수 영향은
다른 모델링 프레임워크
에 영향을 미치지 않았으므로 다시 한 번 뒤로 물러나서
도구주의 대 리얼리즘 논쟁을 살펴봅니다.
그래서 리얼리즘은 실제로
세계가 어떻게 배열되어 있고 무엇을 하고 있는지를 알려주는
것입니다.
멜의 논문과 같은 프레임워크는 이것이 요점 중 하나입니다.
과학과 관련하여 그것은 과학의
영역에
있지만 w  모자는 과학의 영역에
있습니까? 여기에 있는 이러한 반증 가능한 이론 중 하나가 아니라
해당 유형의 계층에서 자연 선택과 더 비슷하지만
이론 생성기와 같은 것이므로
로드맵을 보면
음 14가 있습니다.
모델 종류에 대한 섹션
은 이것이 mel에 삽입되는 시스템과 같
거나 누군가 잠재적으로
다른 사람에게 가서 아니오라고 말할 수
있기 때문에 과학의 일부가 아닙니다.
경계 문제는
있지만 이것이 우리가
저널 클럽에
있는 논문이기 때문에 문헌이 옹호되어야 하는 관점이 문헌
이 통합되어야 하는
신학이 아니라 시가
아니라 실제로
과학 문학의 과학적 모델링 철학이라는 점을 감안할 때 말하는 것입니다.
그러면 그것은 우리가
그것을 좋아하는 것처럼 연결하는 데 도움이 될
것이지만 선형 회귀의 변수가
의미
하는 것은 현실주의자 대 도구주의자의
해석이 아무도 그것이 진짜라고 말하지 않는다는 것입니다.
나열하지 않습니다
자연의 선과 같은 것이 아닙니다.
하나의 식물 그룹을 다른 식물 그룹과
다른 그늘로 만드는 것입니다.
그래서 그것이 이 논문이 관여하는 프로세스의 일종
이므로 우리가 어떤 종류의 것을 이해할 수 있도록 더 잘 인터페이스하고 있습니다.
fep는 그리고
어 몇 가지
어 권고가 있습니다. 이것이 사실
입니다. 그것이 사실입니다. 그것이 사실이라는
것을 경험적으로 어떻게 알 수 있습니까?
f에 대한 관계
가 이와 같으므로 다시 좋은
문서입니다. 이제 마무리 생각으로 넘어가겠습니다.
하지만
14.2에 참여해 주신 모든 분들과 다른 모든
섹션에 감사드립니다. 왜냐하면 이것은 정말
두 개의 훌륭한
토론과 같았기 때문입니다.  사람들이 최종 논평
을 하고 싶다면 손
을 들 수 있지만 두 주 동안 15일 동안 저자 um hippolyto 및 van s와의 토론을 정말 기대하고 있습니다.  흥미롭고
우리는 이 사실주의적
도구주의 토론에 맞서게
될 것이며 음, 제로 비디오는 대화가 될
것이므로 점점 더 많은
사람들이 비디오
의 요약을 만들고
다양한
관점에서 다양한 길이
로 소개하는 데 참여하게 되기를 바랍니다.
저자와
접근하는 사람들 대신 고유하므로
사람들이 새로운 관점에서
진정으로 오래 지속되고 근본적인
질문
에 참여하고 처음에는
단순히 참여하여 공동 창작하는 것을 보는 것이 정말 멋
졌습니다  라이브 스트림
은 단순히 시청하는 것만으로도 가능하지만 실시간 획득 리플레이를
시청하는 모든 사람
은 언제든지
참여하거나 우리가 연구실에서 무엇을 하고 있는지 알아낼 수 있습니다.
그래서
정말 좋았습니다.
몇 번
이고 패널이 하고 싶어하는 다른 최종 의견이 있으면 예를 들어
뉴런을 키울 것입니다. 이제 이것은 굉장한 평화였습니다.
우리는
처음 합류한 이래로 음이라고 말하고 싶었습니다.
계속 언급하는 설문 조사를 찾을 수 없습니다
. 설문 조사가 어디에 있는지 모르겠으므로
우리와 시청자
에게 피드백을 제공할 위치를 알려주세요. 라이브 참가자를 위한 설문조사가 어디에 있는지 확실히 알 수 있습니다.
이벤트
캘린더는 캘린더 초대장에 있으므로
예를 들어 활성 스트림의 매우 쓰라린 끝을 듣고 있는 사람들을 위해
기본적으로 진실의 단일 소스
는 캘린더
초대장에 있습니다. 종이에 수용할 수 있는 슬라이드가
비디오 URL입니다.  모든
사람이 작성하면 정말 좋겠지만
다른 모든 사람을 위한 피드백 양식은
이메일 댓글 스레드입니다. YouTube 댓글
은
공개 또는 비공개로 피드백을 남겨주세요.
우리는 항상
공개와 비공개 모두를 존중합니다  개인적인 피드백을 제공하고
그것이 우리의 궤적에 어떻게 영향을 미쳤는지 알려주십시오.
그러나 라이브 참가자를 위해
우리는 항상 수정하고 발전할 수 있는 특별한 구조화된 형식을 가지고 있습니다
.  작은 내부자 야구지만
항상 그것에 대해 이야기하는 것이 행복합니다.
그것이 우리가 하는 일이기 때문에
불화에 대한 스티븐과 사라가 아니라 모든
의사 결정
이 어쩌면 적절할 수도 있지만
재미있었습니다.
나는 오늘 그것을 즐긴다. 그래서 나는
성장해야 한다. 나는 여분의 두뇌를 키울 것이라고 생각한다.
그리고 나는 그것을 채우고 그것을
내 머리에 다시
넣을 것이다.
좋은 얘기 해줄게 모두
라이브 스트림을 종료할게