olá a
todos bem-vindos ao
laboratório de inferência ativo a transmissão ao vivo de inferência ativa
esta é
a transmissão ao vivo de inferência ativa número 14.0
e estou ansioso para a discussão de hoje
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo a
todos
somos um experimento em
aprendizado e prática de comunicação de equipe online relacionados a  inferência ativa
você pode nos encontrar em nosso site
no twitter nosso endereço de e-mail em nosso
canal do youtube
nossa equipe pública de base de chaves e nosso
nome de usuário compartilhado inferência ativa
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nossa  trabalho
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas aqui
e, no que diz respeito à etiqueta de vídeo para
transmissões ao vivo, silencie se houver ruído
no fundo,
levante as mãos para que possamos ouvir
todos que quiserem falar
e usaremos um comportamento de fala respeitoso
para os ativos regularmente agendados
fluxos de inferência durante 2021,
todas as discussões em grupo serão às
terças-feiras,
das 7 às 9  00:00, horário do Pacífico e esse
será um horário semanal regular
e também fazemos sessões especiais, se você
acessar este
link com o texto em vermelho, poderá ver algumas
informações sobre como participar de
futuras transmissões e, definitivamente, entre em
contato conosco
se quiser  participar em 2021 ou se
você tiver uma ideia para um evento
ou alguém que possamos convidar para uma
transmissão ao vivo,
se você acessar essa planilha,
verá essas
colunas que cobrem a data de cada
transmissão ao vivo de inferência ativa
agendada e o que faremos  estar lendo e
qualquer outra coisa sobre isso, acabamos de terminar
13.1 e 13.2, que foram muito divertidos e
este vídeo ponto zero está indo para
o fluxo infravermelho ativo 14.1 e 14.2
lendo a matemática não é o território de
mel andrews
e mel se juntarão a nós para isso
discussões, então estamos realmente
ansiosos para que hoje
no fluxo de inferência ativo 14.0 o objetivo
seja definir
o contexto para 14.1 e 14.2, que
serão discussões em grupo
e o artigo em consideração  em todas
essas três transmissões ao vivo
é que a matemática não é o território
navegando no princípio da energia livre
por mel andrews 20 20. o vídeo
é apenas uma introdução a algumas das
ideias e a parte do contexto, não é uma
revisão
ou uma palavra final  e uma piada
para este artigo é que todos os modelos estão errados,
mas alguns são úteis e alguns são o
princípio da energia livre
quais são quais é sobre isso que estamos
aqui para falar
nas seções do 14.0 hoje
primeiro vamos passar pelos objetivos e
reivindicações do artigo
falar sobre um pouco de fundo
representado pelas palavras-chave
percorrer o resumo e examinar
o roteiro,
então passaremos por alguns tópicos
-chave e citações-chave do artigo
e terminaremos com algumas perguntas
que permanecem
em 14.1  e no 14.2 vamos
discutir este mesmo artigo,
então salve suas perguntas poste-as como um
comentário neste vídeo
e definitivamente entre em contato se você
quiser participar ao
vivo desta conversa ou em um futuro ou
conversa diferente
ok aqui estamos no jornal que é
a matemática não é o território
navegando o princípio da energia livre por
mel andrews
que foi colocado em um servidor de
pré-impressão do arquivo philsai em 8 de outubro de 2020
e os objetivos e as reivindicações do jornal
são os seguintes
citando mel com respeito ao
problema da demarcação
eu defendo a posição de que o
princípio da energia livre fep
pode ser considerado como pertencendo propriamente ao
domínio da ciência
e nós vamos falar mais sobre o
problema da demarcação em alguns minutos mas
isso é  a questão do que é ciência
e o que não é ciência
mel escreve o fep certamente não é
nada como uma teoria
uma lei uma hipótese ou um programa de pesquisa
como estes foram classicamente
entendidos na história e filosofia
da ciência
então esta é uma afirmação de que o que  o fep é
ou o que ele faz como é promulgado no
mundo é diferente de alguns desses termos
clássicos de
história e filosofia da ciência,
como teoria da lei hipótese
ou pro  gram para ver como a
literatura sobre modelos científicos esta é
uma afirmação
está de acordo com o fep, no entanto,
primeiro precisaremos estabelecer
um senso firme do que o fep é e o
que não é,
isso exigirá dissipar uma série de
suposições falsas que têm  foi feito
sobre a estrutura
Eu consegui isso primeiro traçando
o acúmulo histórico até o fep
ilustrando de onde o formalismo
foi derivado e do que ele
veio a significar
e continuando nessa citação isso serve
principalmente ao propósito de mostrar
quanto do  a mecânica do fep
tinha significados físicos em sua
forma inicial, mas desde então passou a um
uso estritamente formal, em
seguida, demonstrarei
que o formalismo é vazio de qualquer tipo
de fato ou afirmação
sobre o estado de natureza que
lhe permitiria traçar taxonomias
distinções
para diferenciar classes de
sistemas naturais para explicar seu comportamento em
termos de mecanismos subjacentes ou
para produzir hipteses testáveis  essas afirmações
fortes
e isso é o que vai ser divertido
sobre este artigo
e esta discussão é que, esperançosamente,
vai
destacar muitas perspectivas diferentes
sobre o que o fep
é ou não, então se você estiver assistindo ao vivo
se você estiver assistindo depois se você
deseja participar de alguma forma
e está curioso sobre essas questões,
esses são os tipos de questões que
estão sendo
pesquisadas e debatidas ativamente, então você está no
lugar certo,
vamos ver como vamos configurar o
plano
de fundo para abordar essas  objetivos e reivindicações do
artigo
as palavras-chave do artigo são as seguintes:
princípio da energia livre
cérebro bayesiano continuidade da mente
modelos científicos modelagem e
simulações teorias científicas
virtudes epistêmicas falsificação e o
problema da demarcação
agora como sempre para essas palavras-chave há
muito a ser dito sobre  cada um que
você poderia estudar por toda a sua vida
descendo apenas um detalhe de uma
dessas palavras-chave, então não é uma revisão
, não é uma conclusão  palavra meu alvo com
esses resumos de palavras-chave
é a construção de uma
rampa de entrada bidirecional
, não é uma rampa de saída, na
verdade, é uma rampa de entrada para todos
e a rampa de entrada está indo entre este
artigo e comunidades mais amplas.
estou na comunidade de inferência ativa
espero que este artigo
seja uma introdução ou um lembrete de algumas
das maiores
tendências filosóficas e históricas que
a
pesquisa de inferência ativa e fep está
acontecendo dentro
e se você estiver fora da
comunidade de pesquisa de inferência ativa
então espero que você encontre
alguns pontos de contato com a forma como você
vê o mundo atualmente,
mas também comece a ficar animado e
curioso sobre essa coisinha
chamada princípio da
energia livre.
alguns
termos
e esses termos vão se
unir no princípio da energia livre
e eu vou ler algumas citações sobre isso,
mas os termos aqui
são sistemas multi-escala da esquerda para
o direito significa
sistemas que existem em várias
escalas espaciais e temporais,
então algo que existe em
milissegundos e segundos e
minutos são escalas temporais e algo
que existe
existindo ou exibindo ordem em
escalas espaciais pequenas a grandes, então
células que fazem parte de  um
tecido organizado que faz parte de um
organismo parte de um
ecossistema que é multiescalar
outro aspecto chave do princípio da energia livre
é o foco
em conjuntos que é semelhante a falar
sobre comportamento coletivo
então não seremos
reducionistas ou
essencialistas comportamentais  não vamos para
a menor unidade de movimento possível
e dizer que essa é a mais significativa
nem vamos simplesmente para a
maior
escala de fenótipo e dizer que essa é
a mais significativa
que usaremos esse multi  -perspectiva de escala
e pensar sobre conjuntos de
sistemas coletivos
e usar isso para ir além do
internalismo e do externalismo
para integrar h  olismo e reducionismo
também vamos ter uma forte
perspectiva termodinâmica informacional
e um pouco da história disso que
vamos traçar neste vídeo e foi tão
excelentemente traçada por mel
durante o artigo e a termodinâmica da informação
está basicamente
começando com termodinâmica  então sobre
as vibrações de moléculas e sobre
calor e entropia
e então considerando como a
informação é algo que tem que ser
incorporado ou manifestado no mundo real
por exemplo em um disco rígido ou passando
por um fio
nós podemos realmente pensar em
termodinâmica e processamento de sinal
dentro de uma capacidade informacional mais ampla
e, em seguida, este último ponto aqui
seleção de políticas de ação,
pois esta primeira parte está dizendo
que será uma teoria de controle ou uma
estrutura focada na cibernética e a maneira como essas
políticas serão
obtidas será através de um  tipo de
inferência bayesiana multi-escala variacional, então não vamos usar
uh regressão linear ou estamos n  ot
vamos usar
algum outro tipo de algoritmo de aprendizado de máquina
, vamos usar
derivadas nesta abordagem de inferência bayesiana variacional e
sobre este bug no lado esquerdo
deste slide
por que há um pequeno bug que
vem
do título de  uma entrevista que
realizei com meu colega martin
e carl firsten em 2018 que tinha o
título de woodlice and men
um relato bayesiano de cognição vida e
consciência na url
aqui e perguntamos a ele no início da
entrevista dissemos
qual é o princípio da energia livre  e
como você
chegou ao lugar onde você
está agora
e carl escreveu que ele estava observando
piolhos que são esses pequenos insetos
observando-os correr
pelo chão e ele escreveu depois de meia
hora de observação e inocente
contemplação infantil  percebi que a
sua corrida não tinha nenhum propósito
ou intenção eles estavam simplesmente a mover-se mais rápido
ao sol e mais devagar à sombra o
que significava que passavam a maior parte
do seu tempo  e na sombra da perspectiva da
população ou do conjunto
porque eles passariam
rapidamente pelo sol e depois habitariam
na sombra então mesmo que fosse 50 50
você acabaria enriquecendo-os na sombra
a simplicidade desta explicação para o
que se poderia  habilmente chamar
auto-organização biótica de apelo para mim na
época e me atrai
agora, é exatamente o mesmo princípio que
subscreve a dinâmica de densidade de conjunto
do princípio da energia livre
e todos os seus corolários, então essa é uma
peça-chave,
haverá dinâmica de densidade de conjunto
, então  vai mudar ao longo do
tempo
e vai ser um comportamento coletivo
e vai estar
relacionado não apenas com o princípio da energia livre,
mas com alguns dos seus corolários ou
algumas coisas
adjacentes a ele e falaremos sobre o
que são eles
então  continuou ao longo dos 20
anos seguintes aprendi matemática suficiente para
pensar nas formas
dos piolhos da madeira em termos de dinâmica da densidade
nomeadamente a evolução da
densidade de probabilidade  y distribuições sobre conjuntos de
estados
por exemplo enxames de piolhos felizmente as
pessoas estavam a usar este
tipo exacto de estrutura tanto para modelar
o mundo como para analisar os seus
dados vim a conhecer isto como aprendizagem
em conjunto e em particular
base variacional é assim que a
energia livre  princípio
desenvolvido na estrutura atual em
resumo tive muita sorte de conhecer as pessoas certas
e trabalhar em uma época em que essas idéias estavam
no ar
então como sempre humilde e perspicaz
carl o que é o cérebro bayesiano
vamos tirar de uma das perguntas
que martin  e
perguntei em nossa entrevista porque
tentamos ser muito claros sobre o que
era o cérebro bayesiano
para que pudéssemos ser muito claros ao
distingui-lo o que era o princípio da energia livre
e também para não
acabarmos confundindo nossa incerteza
como  tentamos contrastar ideias diferentes
porque é muito importante ter uma
compreensão sólida
desses termos
sobre os quais falaremos para que não
acidentalmente
cometemos erros ou atribuições erradas ou falsos
positivos ou falsos negativos em nosso
entendimento
nós escrevemos a hipótese do cérebro bayesiano
e o príncipe da energia livre oh a
hipótese do cérebro da bacia a codificação preditiva
e o princípio da energia livre são frequentemente
equiparados um ao outro
você mesmo sugeriu que esses
três  frameworks são variações
dos mesmos mecanismos básicos para ficar claro
o que chamamos de hipótese do cérebro bayesiano
é a ideia de que o cérebro
realiza inferência de acordo com o teorema de bayes
integrando novas informações à luz de
modelos existentes do mundo
um estado perceptivo ou cognitivo pode ser
modelado como  sendo uma probabilidade posterior
então p de h dado d onde p
representa a probabilidade h
causa da hipótese
e d dados observados ou disponíveis então a
probabilidade
da hipótese ser o caso dado
os dados
a probabilidade posterior é o produto
da verossimilhança
p d dado h a probabilidade  dos dados
dada a hipótese
e a probabilidade anterior  que é p de
h ou apenas a probabilidade de uma
hipótese ser verdadeira,
em outras palavras, a probabilidade do
modelo h ser verdadeiro
é a probabilidade do modelo h dada
a observação d
multiplicada pela probabilidade de um modelo
h em relação a outros modelos em
consideração
para tornar essas equações um pouco mais
concretas tomemos o seguinte
exemplo o cérebro está recebendo dados escassos
d da retina e deve formar um modelo
h de como o mundo está causando esse
padrão na retina
em termos bayesianos o problema a ser
resolvido  é o seguinte
p de h dado d não não p h d p
de h dado d a hipótese do cérebro bayesiano
implica que a probabilidade posterior
no tempo um ou t um
fornece a probabilidade anterior no tempo
dois t dois
então esta foi a nossa caracterização do
cérebro bayesiano
e nós  'está passando por isso porque é
uma palavra-chave neste artigo porque é
muito
importante entender o que exatamente
é ou não o cérebro bayesiano para que possamos entender o que é o
fep  ou não é
assim que é a hipótese do cérebro bayesiano
é a ideia de que vamos usar
abordagens bayesianas formalismos de equações bayesianas
para modelar a forma como o cérebro como
instrumento estatístico
no mundo sim um evoluído mas
vamos focar  sobre o processo de
inferência por
enquanto vai estar gerando hipóteses
sobre causas latentes do mundo ou
sobre coisas no mundo a partir de
observações e atualizando seus
entendimentos anteriores ou crenças sobre
o
mundo então perguntamos se carl concordava com essa
caracterização do cérebro bayesiano
hipótese
e ele escreveu, embora também tenha
melhorado a pergunta
como havíamos perguntado ele escreveu em sua
resposta concordo
com esta caracterização da
hipótese do cérebro bayesiano sim, concordo
com algumas ressalvas acho
útil fazer uma distinção fundamental
em  Neste ponto que podemos apelar
mais tarde,
a distinção é entre um estado e uma
teoria do processo,
ou seja, a diferença entre um
princípio normativo  que as coisas podem ou não se
conformar
e uma teoria de processo ou hipótese sobre
como esse princípio é realizado
sob essa distinção o princípio da energia livre
ergo é um princípio normativo se destaca em
total distinção de coisas como
codificação preditiva e a hipótese do cérebro bayesiano,
portanto, princípios de ponto crítico
são contrastados com as hipóteses
isto é porque o
princípio da energia livre é o que é um princípio
como o princípio da acção estacionária de hamilton
não pode ser falsificado
ponto chave e isto resultou em
muita discussão
não pode ser refutado de facto não há
muito que possa fazer  com um princípio de energia livre, a
menos que você pergunte se os
sistemas mensuráveis estão em conformidade com o princípio, por o
tro lado, as hipóteses de que o cére
ro realiza algum tipo de infer
ncia bayesiana ou codificação preditiva são
que são hipóteses, essas hipó
eses podem
ou não ser apoiadas por evid
ncias empíricas.  outras palavras,
essas hipóteses podem ser falsificáveis, elas
podem ser testadas  nd rejeitado
você pode dizer se é o caso que o
cérebro está fazendo inferência bayesiana ele
deveria ter esta
observação nesta região do cérebro ok nós
medimos é consistente ou não
nós rejeitamos então é engraçado porque
apesar de estarmos falando
sobre o cérebro bayesiano que  é uma
ideia pós-falsificacionista
nos termos no sentido de estatística
, vamos usar
a ideia poparian de falsificação da
perspectiva da filosofia da ciência para perguntar se poderíamos
falsificar a ideia do cérebro bayesiano,
então como é ter
hipóteses que estão além do
falsificacionismo as
estatísticas bayesianas ou a
virada bayesiana realmente
nos afastam da falsificação simples
porque não é o caso
de haver apenas algum experimento na maioria das
situações que o slam dunk refuta
geralmente a maioria das evidências é realmente
ambígua
dependendo de como você pondera  as
diferentes possibilidades,
por exemplo, uma árvore para um biólogo evolutivo
é um exemplo de natureza natural  mas
para um criacionista a mesma árvore é
um exemplo de criação
então é assim que a evidência está relacionada ao
modelo generativo que alguém tem
nesta visão a relação entre
o princípio da energia livre
e a codificação preditiva ou o
cérebro bayesiano ou inferência ativa
é a relação  entre um princípio
e uma teoria de processo,
crucialmente, existem muitas teorias de processo
que estão em conformidade com o princípio de energia livre, a
codificação preditiva é sem dúvida a
teoria de processo predominante na neurociência cognitiva, no
entanto, existem outros candidatos, por
exemplo, baseados em
modelos de espaço de estado discretos em oposição a contínuos.
incluiria coisas como
propagação de crenças e transmissão de mensagens variacional,
esses esquemas ou processos servem como
metáforas plausíveis
para a transmissão de mensagens neuronais que podem ou
não ter a aparência de
codificação preditiva.
se saiu tão bem à luz do empírico  todas as
evidências,
por exemplo, códigos populacionais probabilísticos
e tentativas de entender a
dinâmica do conjunto em termos de amostragem a
partir do posterior,
por exemplo, amostragem de gibbs e
filtragem de partículas, em outras palavras,
o princípio da energia livre está além ou
antes
dos dados empíricos, no entanto, ele se presta
a
hipóteses corolárias teorias de processo
que tornam
previsões testáveis específicas sobre como o fep está
sendo feito e ent
o você pode prever que peque
os unicórnios estão fazendo isso e então você pode
edir e falsificar essa ideia, entã
novamente estamos usando a ideia papariana de fa
sificação de te
rias para discutir se isso  pers
bayesiana
sobre o cérebro é adequada
a compreensão bayesiana do cérebro
se retrocedermos um passo
está relacionada ao que é chamado e o que é
definido como
continuidade da mente vital e é isso que
a definição da tese da continuidade da mente vital inativa
é escrita como  qualquer sistema vivo
é ipso facto um sistema cognitivo ou, em
outras palavras, a
vida é suficiente  iciente para a mente, então essa é
a afirmação de que os sistemas vivos são
sistemas conscientes o que faz um sistema
vivo e, portanto, cognitivo
é sua autonomia agora isso muitas vezes
me prende porque acho que
sistemas autônomos ok isso significa que eles
devem ser cognitivos, então agora estamos trabalhando
para trás  do que parece ser
cognitivo
mas não é arrogância porque estamos a
colocar a nossa compreensão de outro
sistema
na frente da sua forma real de estar
no mundo eu não sei
e o último ponto aqui é compreender a
cognição requer
compreender os princípios  de
autonomia biológica atta e isto uh é
apenas a formulação mais simples dessa
tese então é como
aquela afirmação de que os sistemas vivos são
aqueles com mente
agora onde a consciência entra em jogo
autonomia de agência livre arbítrio grandes questões se alguém sabe
se alguém tem sugestões  vamos
ouvi-los no bate-papo ao vivo
ou vamos discutir isso
em uma transmissão, mas isso era algo
que eu estava
aprendendo quando  eu estava me preparando para
essa palestra
e outra coisa que achei
bem legal foi um paper de 2017
em andamento em biofísica e
biologia molecular que soa como se fosse
apenas sobre biologia molecular
de uma revista mas na verdade é uma
revista incrível com muito
outras idéias acontecendo e é um artigo
de
um uh hippolyto e martins
e ines hippolyto também é um
pesquisador do princípio da energia livre, então eu pensei que
seria legal
destacar este artigo e essa
perspectiva porque
a tese de continuidade de vida-mente inativa
não é
escrita sobre  com o fep em mente
Considerando que este artigo pode ter sido escrito
pelo menos
um pouco mais diretamente com o fep em
mente e se chama
continuidade da vida da mente um estudo qualitativo
da experiência consciente
e os autores escreveram de acordo com a
tese da continuidade da vida da mente existem
três níveis
na visão de continuidade fraca tudo o que tem
mente
terá vida embora nem todas as coisas
que tenham vida tenham mente
então este é o ve mais fraco  rsão da
afirmação que não é o caso de que
apenas ser vida
faz você estar atento, no entanto, se você tem
mente, você tem vida, então essa é a
versão mais fraca da afirmação
sobre a visão de continuidade forte, a vida e a
mente têm um modelo abstrato comum ou  conjunto
de propriedades organizacionais básicas ou
coisas que
levam a eles, então, nesta visão, a
sobreposição de um para um
é forte, há uma sobreposição total do diagrama de Venn,
sistemas vivos são sistemas conscientes
e isso é um para um,
então você é ambos ou você  Não estamos
na visão de continuidade da metodologia, a
compreensão da mente
requer uma compreensão mais aprofundada do papel
que ela desempenha dentro de todo o
sistema vivo,
então isso é um pouco mais como uma meta
ou uma perspectiva holística ou ecológica,
porque é como dizer
que precisamos entender a autonomia  e
agência, que é a inserção
do agente no nicho, não podemos apenas
olhar para a cabeça e perguntar se a mente está
dentro
dela, na verdade é uma visão que sugere
que a vida e a mente são  re relacional então
isso é muito legal
cada uma dessas visões dentro da tese de continuidade vida-mente
compartilha a perspectiva de que a cognição
deve ser estudada no contexto de
todo o organismo
então um ativismo holismo
psicologia ecológica muitos desses termos estão entrando em
jogo com esta vida  -ideia de continuidade mental
vamos falar sobre
modelos científicos, então modelos científicos é um
campo muito grande, há muitos
tipos diferentes de modelos e ciência significa muitas
coisas diferentes, vamos falar
mais sobre o que a ciência
é ou não em um  alguns minutos mas é em
alturas como estas
em que podemos ir à página simples da
wikipedia inglesa
e tentar encontrar a verdade e na
wiki inglesa simples
foi escrito um modelo científico é uma
visão abstracta simplificada de uma realidade complexa
vá para a palavra-chave realidade se  você quer
descobrir o que é a realidade eu acho que
os modelos científicos são usados como base para
trabalho científico eles
odem ser usados para explicar prever e testar ou p
ra des
nvolver comp  programas de computador ou
equações matemáticas
ou como eu sempre penso sobre isso modelo
explicar prever design
perturbar controlar um modelo científico
representa
objetos complexos eventos e processos físicos de
uma forma lógica
eles são uma imagem de um original que
pode ser um modelo em si
então isso é meio que  como a teoria dos simulacros
uh ou o trabalho de umberto echo
os modelos científicos
só têm os detalhes do objeto ou
imagem
modelados que são relevantes eu tomaria uma
leve contenção aí
não é que eles estejam apenas capturando
os detalhes do objeto ou da imagem
que são  relevante é que eles capturam
o que capturam
e se o que é capturado é relevante
ou irrelevante isso é perspectiva
ou se é útil ou não também
depende do olho do visualizador do modelo, digamos,
e não há mapeamento estrito entre um
modelo
e o  o objeto original modela os modelos
só podem ser válidos para um determinado
intervalo de tempo para um determinado objeto
ou uma determinada finalidade por exemplo
não há necessidade  Embora seja o único
modelo de preço do bitcoin verdadeiro, pode haver
diferentes escalas de tempo de análise
ou diferentes tipos de sistemas de negociação
que se prestam a diferentes tipos
de modelos sendo utilizados
e um modelo treinado no ano um a
cinco
pode não ser tão bom ou  pode até não
ser adequado para um período de tempo diferente,
então os modelos são situacionais e é
também
aí que temos essa ideia de ciência como
algo que está fazendo um trabalho relevante e
útil, trabalho pragmático utilitário,
mas também é uma construção social
porque é promulgada em um ambiente social
.  alguns fluxogramas que estão
apenas mostrando diferentes aspectos do processo
científico
e o papel que os modelos desempenham no
processo científico
basicamente a partir de um sistema real os
modelos são feitos
e os experimentos podem ser realizados
modelos levam a
modelos do sistema agora o sistema modelo
fica  usado um pouco confuso, por
exemplo, para se referir a moscas da fruta como um
sistema modelo,
como em seu sistema que p  as pessoas estudam mas
as moscas-das-frutas são um
sistema real e um sistema modelo seria como
uma simulação de uma mosca-das-frutas,
mas é claro que você entra nessas
questões como se eu estivesse
realmente interessado em estudar o
modelo de uma mosca-das-frutas,
mas se você  está fazendo experimentos em
um chamado sistema real
ou simulações em um chamado
sistema modelo,
você vai acabar com observações
e, em seguida, ainda mais abstrato do que a
simulação é realmente
fazer um trabalho analítico ou um
ou teoria acima do nível do
sistema de modelo
para obter previsões teóricas como
para todas as temperaturas
esta variável vai ser maior do
que esta variável e, em seguida
, comparando e contrastando os
resultados experimentais empíricos
as simulações e resultados que
observamos e previsões teóricas
que podemos obter de uma fonte mais a priori
somos capazes de comparar e melhorar nosso
modelo e teoria geral,
então este não é bem o
processo científico que está na parede da
escola primária
mas captura como a
modelagem científica é sobre
melhorias iteradas e sobre a
integração em diferentes tipos de
experimentos,
diferentes tipos de simulações e apenas
para dar um ponto sobre a falsificação,
porque a falsificação significa, em algumas
situações,
confabular
ou talvez fabular para compensar  um
gerar dados falsos como
basicamente cometer fraude científica é
muitas vezes chamado de falsificação de dados,
então se alguém disser que esses documentos foram
falsificados, isso não significa que foi uma
hipótese que foi testada
geralmente significa que alguém falsificou ou
desrespeitou esses documentos,
mas aqui  é a falsificabilidade a partir desta
perspectiva papariana
na filosofia da ciência
falsificabilidade falsa
falsificação ou refutabilidade é a
capacidade de uma teoria ou
hipótese de afirmação ser contradita por
evidências,
por exemplo, a afirmação de que todos os cisnes são
brancos
é falsificável porque pode-se observar
que existem cisnes negros
falsificabilidade foi  introduzido por th  O
filósofo da ciência karl popper
em seu livro logic der forchung 1934
revisado e traduzido para o inglês em
1959 como a lógica da descoberta científica
ele a propôs como a pedra angular dessa
ideia de
falsificação tanto para o problema da indução quanto para o
problema da demarcação, de
modo que a indução é  sobre generalizar
dos específicos para os generais,
mas qual é esse problema de demarcação
, sabíamos que é uma das palavras-chave,
então o que é outra wikipedia
chegando para salvar o dia
para esses presentes de última hora e
criadores de apresentações como eu
o problema de demarcação no
filosofia da ciência e epistemologia
que é o campo filosófico sobre
conhecimento origina
conhecimento não apenas ciência tecnologia
engenharia
e matemática mas haste significa conhecimento
e epi
significa acima então o campo filosófico
que está acima
da questão do conhecimento na
filosofia da ciência na epistemologia
o problema da demarcação é  a questão
de como distinguir entre ciência  ce
e não-
ciência é examina as linhas entre a
pseudociência científica
e outros produtos da atividade humana
como literatura artística e crenças
o debate continua depois de mais de dois
milênios de diálogo
entre filósofos da ciência e
cientistas em vários campos
o debate tem consequências para o que pode
ser chamado de científico em áreas como
educação
e políticas públicas, então, no nível social,
é por isso que é importante,
porque muitas vezes
alguém dirá que precisamos de uma
política orientada pela ciência ou uma política informada pela ciência
ou que é uma política não científica
relacionada a  saúde pública ou educação
e quem exatamente pode falar pela
ciência
e quem pode demarcar ou delinear
ou definir a
ciência e quem pode dizer se a
ciência é tudo de bom e se as pessoas
errarem, então não estão fazendo certo ou a
ciência é tudo  ruim e todas as coisas boas
vêm de alguma outra
questão de atividade que os humanos fazem,
então é realmente
um grande problema sobre isso
problema de demarcação
e isso é ressonante com o fato de que as
pessoas vêm debatendo há
muito tempo e não chegam a nenhuma
distinção simples agora
com este artigo em mente podemos olhar para
as primeiras linhas da introdução
do artigo
que é um começo ousado  por mel tem que amá-
lo em relação ao problema da demarcação
eu defendo a posição de que o
princípio da energia livre
pode ser considerado como pertencendo propriamente ao
domínio da ciência
então essa é uma grande e única afirmação que
é
fep está dentro do domínio da ciência
agora pode ser  não ser
exatamente como algumas dessas coisas que
vimos antes,
mas será considerado dentro do
domínio da ciência,
portanto, se você estiver ouvindo isso e
pensar bem, eu discordo, não acho que o
fep esteja dentro  no domínio da ciência ou
talvez você tenha um sim e
bem sim eu acho que está no domínio da
ciência e eu acho que também está no
domínio de outra coisa
grande então se você tiver um sim e ou um
desacordo ou uma pergunta
coloque-o  bate-papo ao vivo ou venha para
essas discussões em grupo e converse
porque provavelmente ficará muito
feliz em ouvir sobre isso
e todos aprenderemos muito
trazendo essas diferentes perspectivas sobre a
ciência, porque estamos
indo para alguns dos fundamentos
questões em filosofia e em ciência
com esses artigos
vamos falar sobre uma maneira que este
problema de demarcação foi resolvido ou abordado
no passado
e essa é a ideia do noma ou
magistérios não sobrepostos que é o nome de um artigo
de Stephen J
Gould que é um  biólogo evolucionário
acho que poderíamos chamá-lo
e gould escreveu a rede ou
magistério é como se
o reino da ciência abrangesse o
reino empírico o
que é o universo feito de fato e
por que funciona dessa maneira
teoria o magistério da religião
se estende sobre questões  de
significado último último e valor moral, esses
dois magistérios não se sobrepõem
nem abrangem toda a investigação
considere, por exemplo, o magistério da
arte e  o significado de beleza
agora como sempre quando citamos alguém ou
lemos o artigo de alguém podemos
realmente respeitar a visão do autor sua
perspectiva eles colocaram lá como
eles queriam que fosse dito
stephen jay gould escolheu suas palavras
cuidadosamente quando escreveu isso,
mas também podemos  pergunte se concordamos ou
discordamos,
então aqui está este magistério não sobreposto
como um diagrama de Venn,
eles são tão não sobrepostos que são
apenas círculos separados,
então, do lado da ciência, obtemos o
que é o universo feito disso é o
que é fato em
Gould's  mente e por que funciona dessa maneira
que é como ou teoria ou potencialmente
um cientista pode chamar esse mecanismo
e então sob o modelo noma
religião é o que lida com moralidade e
metafísica
agora de forma interessante quando algumas pessoas pensam
em magistérios não sobrepostos
eles dizem algo  como bem a ciência
diz o
que o mundo é e e um implicitamente
eles significam como assim como o que o
mundo é também é mecanismo e a
religião diz por que
e assim  isso é uma distinção o que como versus por que
para a demarcação, então essas são
perguntas que
todos podem pensar se você está
apenas aprendendo sobre esses tópicos ou
se você
pratica em um campo ou outro há
muito
tempo, é uma coisa interessante de se perguntar
sobre o que é ciência o
que não é ciência quem decide e por
que isso importa
é a ciência cara a cara com a tecnologia ou
existem tecnologias que não são
ciência ou são essas duas
ligadas mais frequentemente do que não e
quando realmente exploramos
essas  mapas de significado que temos para
estes diferentes campos
começamos a ter uma perspectiva melhor
oh sim, então quando alguém diz que é
uma política informada pela ciência
eles querem que eu pense que é bom certo
eles não eles não me querem
pensar que é uma
política baseada na fé porque baseada na fé
então
ponto ponto ponto ponto então é sempre um
contexto cultural em
que esses termos são entendidos
e é como um campo de batalha de
significado
para quem consegue co  controle esses
termos diferentes, mas de qualquer maneira eu
realmente gosto que me levei tão claramente e
fortemente
como um filósofo da ciência que está tão
incorporado em nossas
comunidades também e apenas
isso, uh, segue a linha com
compreensão científica e profundidade filosófica,
então falando de profundidade filosófica  e
compreensão científica
vamos falar de virtudes epistémicas e
mais uma
selecção wiki acredito que seja a nossa
última
ser uma pessoa epistemicamente virtuosa
é muitas vezes equiparado a ser um pensador crítico
e centra-se no agente humano e no
tipo de práticas que tornam
possível chegar
na melhor aproximação acessível
da verdade,
então eu não estava muito familiarizado com este termo
virtudes epistêmicas,
mas é um pouco como dizer quais
são os
bons atributos ou os adjetivos que
são bons
ver você não conhece os que não são
bons  os que são
bons são os que são as virtudes epistêmicas
virtudes e então algumas delas são
escritas consc  inteligência, o que é
engraçado à luz da nossa discussão sobre os
cinco grandes
traços de personalidade em um active 13
, bem como alguns desses outros
que você vê aqui, como
criatividade, curiosidade, humildade, as
pessoas podem entrar em debates sobre o que
cada um desses termos significa ou  quais
são ou não virtudes,
mas a questão que eu nos deixaria
pelo menos nesta
seção de introdução é como facilitamos
a virtude epistêmica, então,
dado nosso próprio entendimento, como
não apenas a desenvolvemos
em nós mesmos, mas criamos comunidades onde
a virtude epistêmica pode  prosperar de uma
forma acessível tudo bem vamos ao
resumo do artigo
mel escreveu o princípio da energia livre ou
fep tem visto um extenso envolvimento filosófico
tanto da perspectiva geral da filosofia da
ciência como da
perspectiva das filosofias de ciências específicas
ciências cognitivas neurociência e
biologia  então as
pessoas estão falando sobre isso a
literatura sobre o fep tentou
extrair
filosofias específicas  compromissos físicos e
implicações da estrutura,
então quais são os compromissos que
levam a
essa cerimônia, certo, qual é o
compromisso que você faz antes
da cerimônia
e, em seguida, a vinculação, o que se segue
à cerimônia,
então o que leva alguém a se comprometer com a fep
e  o que implica se comprometer com
o fep,
mas as questões mais fundamentais
da perspectiva da filosofia da ciência
em geral
permanecem em aberto, então esta é uma lista de perguntas incríveis,
então cada uma dessas questões
provavelmente poderíamos ter uma conversa em grupo inteiro
e elas '  são perguntas tão maravilhosas, então
eu realmente
gosto de como este artigo foi formulado a quais
disciplinas o fep pertence ele faz
afirmações falsificáveis
po de objeto científico é ele d
ve ser tomado como uma representação de estad
s de coisas contingentes na natur
za ele constitui  saber que papel
se destina a desempenhar em relação à
pesquisa empírica
e o fep pertence mesmo propriamente
ao  domínio da ciência
mas parece desde a introdução
que a resposta da mel é sim
eu vou uh talvez colocar nos meus cinco
cêntimos no final desta palestra
mas parece que é bom se for na
ciência mas eu não sou muito
resumo em anexo na medida em que se
envolveu com essas questões
em toda a literatura existente implorou
esquivou-se
descartou e contornou essas
questões sem nunca
abordá-las de frente olhe para essas
metáforas espaciais
e metáforas sociais implorando esquivando-se
contornando de
frente simplesmente maravilhoso essas questões
devo insistir em ser respondida satisfatoriamente
antes de podermos fazer
qualquer progresso nas
consequências filosóficas do fep
então, em outras palavras, se não entendermos
como chegamos aqui e onde estamos
, não seremos capazes de avançar como estamos
avançar com o fep
então se não conhecermos o passado e se
não conhecermos o presente
não seremos capazes de conceber
uma política eficaz soa como inferência activa
eu dou passos preliminares para
respondendo a essas perguntas neste
artigo, primeiro examinando de
perto primeiro examinando de perto os principais
elementos formais da estrutura e as
implicações que eles têm para sua utilidade
e
segundo destacando modos potenciais
de interpretar o fep
à luz de uma abundante
literatura filosófica sobre modelagem científica.
bastante as
perspectivas para o artigo e vamos ver
como vamos de a
a z, então aqui está o roteiro e eu tive
que reformatar o slide do roteiro porque
havia muitas
subseções, mas realmente ajudou
porque é um artigo que não  não tem números
e é apropriado o suficiente para um artigo
chamado matemática não é o território
não há equações matemáticas no
artigo, mas faz referência
a muitas áreas bastante técnicas, então
é como esta
visão geral fractal porque você pode mergulhar
no  termodinâmica ou mergulhe na
mecânica bayesiana,
mas esta é a visão geral e está
generalizando,
então começa com um resumo e
introdução  ção e então
começa com o tipo de tópico du jour
que é o princípio da energia livre,
sendo esta uma filosofia na história da
ciência, está enquadrando o
princípio da energia livre em termos de sua história e
vamos percorrer a história
em um  alguns minutos
a história do formalismo do
próprio princípio da energia livre
leva-nos a uma consideração dos cobertores de Markov de
energia livre e
modelos
generativos que são coisas que
entram em jogo especificamente
quando se fala sobre o fep tal como é usado
e entendido hoje
reinterpretando o fep  é mais ou menos para o
que estamos aqui hoje
é interpretar e reinterpretar eu acho
e então a segunda ou a última parte
do artigo
liga muitos dos tópicos que foram
abordados na primeira metade do artigo
no lado esquerdo do roteiro  a
questões mais gerais na
literatura de modelagem científica, por exemplo, a
diferença entre modelos normativos e de processo
, as ideias que surgiram do
matema matemático  psicologia tical relacionada à
neurociência
e outros campos e, em seguida, idéias sobre
modelos que têm alvos ou
não, muitas coisas generativas diferentes
que estão acontecendo com este
artigo
e é muito para cobrir, então vamos
pular
direto para o único  A dica que o
próprio fristen nos deu para continuarmos com
relação à metateoria ou filosofia
da ciência do fep, para
o que estamos aqui hoje é
que ele a rotula de teoria normativa ou
modelo normativo
contrastando isso com o que ele chama de
modelos de processo
e então continua três
fatos fundamentais seguem
três fatos fundamentais sobre o fep
seguem seu status como um modelo normativo
então novamente temos dois tipos extremos
de coisas na filosofia da
ciência
temos as hipóteses essas são as
teorias elas são empiricamente  falsificável
e então temos esses princípios,
eles são os aspectos mais normativos
não falsificáveis quase axiomáticos da ci
ncia, entã
três coisas seguirão de t
fato de o fep
ser um modelo normativo e não uma
hipótese uma delas é que o fep
não é falsificável e não se
presta à geração direta de
previsões ou hipóteses,
portanto não é uma hipótese dois
o fep não corta nas articulações  da
natureza, o que quer dizer que não
ilumina os limites entre
os tipos naturais
e os três, o fep não fornece
mecanismos tão interessantes,
as questões gerais que isso
me leva a pensar é
como categorizamos esses tipos de
ideias científicas
, por exemplo  se alguém diz bem
isso é uma teoria gravidade é uma teoria
evolução é uma teoria que significa
ponto ponto ponto ponto então como podemos classificar
que tipo de coisa científica as ideias
são se é uma hipótese de estrutura
uh
ideia mais amplamente deixando-a vaga
ou se é uma  princípio,
como mapeamos as implicações de
diferentes tipos de ideias
e, muito importante, como nossas
suposições pré-existentes
influenciam como julgamos ideias  então não somos
o árbitro neutro da
verdade, é mais como se tivéssemos esse
campo culturalmente preparado
e então a ideia é como o estímulo
ou uma semente
que floresce ou não em um campo, então
como o status de nosso campo
influencia como nós  julgar idéias e
quanto ao corte nas articulações da natureza,
isso é algo que realmente
me fascinou e nós vamos entrar nas articulações
da natureza
em alguns minutos
.  zero
vídeos são uma espécie de visões gerais
eles são apenas as notas que
eu faço enquanto leio o artigo
eu tento fazer isso exotérico para aqueles
que podem apreciar um andaime
mas realmente há tantos detalhes divertidos
e tantos pontos interessantes dentro do
paper então se você estiver curioso
ou quiser aprender mais o paper é
o lugar para ir
seção 3.1 a história do formalismo
então isso é bem diferente um cientista
pode não começar dizendo
bem o que você precisa saber sobre
isso  teoria é aqui está a história disso
eles podem dizer é o que você precisa
saber sobre essa teoria é esse
atributo científico abc mas essa é uma
perspectiva mais histórica
as perguntas mais freqüentes e
fervorosas sobre o
princípio da energia livre são
é verdade o que é  é verdade como
é que sabemos empiricamente que é verdade
estas questões
que defendo baseiam-se num erro de categoria tão
errado tipo de coisa sabes tu perguntas
quantos quilómetros por galão esta coisa
faz e alguém diz ei isto não é um
carro
que é  uma pizza eles presumem que o fep
é o tipo de coisa que faz
afirmações sobre como as coisas são
cortadas nas juntas naturais e pode ser
verificada ou falsificada empiricamente,
então é o inverso dessas coisas,
acontece que as pessoas estão interpretando
o fep
como se fosse um  hipótese falsificável que
faz afirmações sobre como as coisas são
e corta nas articulações naturais
e acontece que não é o caso na
verdade
todas essas são o oposto porque
porque o fep
é mais como um princípio do que é uma
hipótese
muito legal então novamente
quais são esses três pontos é a
ideia de que uma hipótese
faz afirmações sobre como as coisas
são corta nas juntas naturais
e pode ser verificada ou
falsificada empiricamente e acontece que
mel  argumenta que o fep não é assim
vamos falar um pouco sobre a natureza e as
suas articulações
especificamente esculpindo-as então apenas para
citar o resumo de um artigo de 1993
por ali khalidi esculpindo a natureza nas
articulações
título descritivo é um
ponto bastante interessante que é
este artigo  discute uma
questão filosófica em taxonomia,
pelo menos um filósofo sugeriu
que o princípio taxonômico de
que os tipos científicos são disjuntos, em
outras palavras,
quando estamos fazendo a classificação
taxonômica de tipos científicos,
eles são disjuntos ou podem estar
sobrepostos,
por exemplo, quando estamos  fazendo uma taxonomia
de insetos
existem alguns grupos que são disjuntos
como formigas
e baratas são um grupo disjunto mas
formigas e insetos
são não-disjuntos, não são
grupos disjuntos porque as formigas estão aninhadas
à vista dos insetos
e uma posição oposta é defendida
aqui reunindo exemplos de
categorias não-disjuntas que pertencem a
diferentes
esquemas de classificação
coexistentes.  ser reformulada como a afirmação de
que a classificação científica é
relativa ao interesse,
mas por que alguém teria sustentado que
as categorias científicas são disjuntas
em primeiro lugar
, argumenta-se que essa suposição é
necessária em uma tentativa de derivar o
essencialismo,
isso mostra por que as abordagens essencialista e
relativa ao interesse para
classificação estão em conflito,
então, em outras palavras, se tivermos uma
perspectiva essencialista
sobre os tipos científicos,
provavelmente poderemos torná-los disjuntos, porque se,
como você sabe, o cubo vermelho é vermelho
e o cubo verde é verde, podemos
separá-los na junção e no  vermelho
será vermelho e o verde será verde,
mas se o vermelho e o verde  n são como
moléculas de tinta que estão girando
em solução,
então é mais como se fosse relativo ao
seu interesse relativo, poderíamos dizer, e
nesse caso há uma
não disjunção entre o vermelho e
o verde, o que torna um
pouco mais
difícil ser reducionista  ou essencialista e
exige um ponto de vista relativista
e isso soa um pouco complicado
é um pouco interessante
e em 2011 havia um livro chamado
esculpindo a natureza
em suas articulações eles apenas uh vão com o
mesmo título
porque são as mesmas ideias e em uma
resenha  por pd
magnus pensei que havia alguns pontos
que foram apresentados de forma
muito clara por isso petey magnus escreveu para ser uma boa parte do
problema deste livro acredito ser com
os próprios tipos naturais
a expressão tipo natural é muitas vezes
usada como um termo  de jargão filosófico
com uma presunção de que tem um significado preciso
, embora haja vários
significados precisos separados que podem ter os
primeiros tipos naturais aos quais podem se referir
as categorias que darão suporte à
inferência indutiva segundas espécies naturais
podem referir-se a quaisquer categorias que
devam aparecer nas explicações científicas do
mundo as
terceiras espécies naturais podem referir-se a
categorias metafisicamente robustas que
são escritas no fundamento
do ser ou que estruturam o espaço dos
mundos possíveis
quarto natural  tipos podem referir-se a
categorias que aparecem como predicados
nas leis da natureza;
quinto tipo natural pode referir-se a
categorias que ancoram um tipo especial
de referência,
embora esses cinco aspectos se sobreponham
um pouco, há dificuldades com
cada um e tensões entre os
ensaios neste volume documentam alguns
dessas dificuldades,
então quando estamos tentando entender este
tópico esta área reduz nossa incerteza
e queremos saber sobre a separação de
tipos naturais não é tão claro o
que são esses tipos naturais ou o que as
articulações fazem ou não os separam, mas
é isso  queremos seguir
e é por isso que é divertido como podemos
ir
ainda mais fundo  por essa
toca de coelho do tipo natural bem
, poderíamos ir para o texto original, é
o que vamos fazer
isso é das éfedras de platão em 265.
então sócrates escreve que podemos pensar em
dividir as coisas por classes
onde estão as articulações naturais e não
tentar  quebrar qualquer parte
à maneira de um escultor ruim, então
essa é a idéia de esculpir as
juntas
se houver duas coisas e você não estiver
fazendo uma separação limpa,
então você fará esse corte violento,
mas se for uma separação perfeita,
então  vai ser um corte limpo
na junção, já que nossos dois discursos
agora assumiram
um princípio comum, a desrazão, então, em
outras palavras,
é que a razão é um princípio e a
desrazão é algo disjunto ou
são razão e desrazão em um continuum,
assim como o vermelho e o desracional  o verde do
exemplo anterior
então em outras palavras a junção natural do
lado direito podemos separar a classe a e a
classe b
perfeitamente ou elas serão um
pouco mais intercaladas
assim como o corpo que é um é
naturalmente divisíveis em duas
direita e esquerda com partes chamadas pelo
mesmo nome,
assim são dois discursos concebidos da
loucura como naturalmente um princípio
dentro de nós
e um discurso cortando a
parte da mão esquerda
continuou a dividi-la até encontrar
entre suas partes uma espécie de esquerda
amor de mão
que muito justamente injuriava, mas outro
discurso
que nos levava à parte direita da
loucura encontrou um amor com o mesmo
nome do primeiro
bastante interessante, mas divino, que ele
exibia e elogiava como o
autor de nossas maiores bênçãos
assim são os dois tipos naturais diferentes da esquerda e da direita
que podemos
cortar ao meio ou são um
continuum num tipo de coisa que a
fedra diz muito verdadeira e depois esta
última pequena citação de Sócrates
embora eu saiba que estamos muito longe
agora eu mesmo phaedris
sou um amante desses processos de
divisão e reunião
como auxílios à fala e ao pensamento, em
outras palavras, às vezes,
apenas separando as coisas em naturais
tipos ou continuums é útil para o
pensamento
e se eu acho que qualquer outro homem é capaz de
ver coisas que naturalmente podem ser
reunidas em um e dividido em muitos
ele eu sigo e ando em seus
passos como se ele fosse um deus
e eu gosto disso também  porque é do
tufts que é a instituição do mel
então adorei pegar o
texto
do fedro da instituição do mel para este
mergulho histórico extremamente interessante
vamos voltar ao papel para
entender o fep
no entanto e porque está mais perto de uma
técnica estatística
do que  é para uma teoria falsificável da
auto-organização biológica é
importante ver que há um precedente claro
para alavancar a matemática da
mecânica estatística como um método
para inferência bayesiana, então é como se
algumas pessoas soubessem sobre filosofia
algumas sobre mecânica estatística outras
sobre bayesiana  inferência,
mas vamos reuni-los todos
, o que significa que
todos seremos aprendizes
aqui e é por isso que é ótimo  para
incluir todos na jornada de aprendizado
porque ninguém vai ler um
parágrafo como este e apenas tirar a poeira
das mãos e
pronto, eu já terminei de
aprender sobre esses tópicos.
que estão
acordados e querem aprender e querem descobrir
os pensamentos de outras pessoas sobre essas
questões, venha logo à frente, a
seção 3.1.1 é chamada de
virada epistêmica ou o
termo de conhecimento ou informacional em mecânica estatística,
então apenas alguns pontos-chave porque
isso  A seção de história realmente é bastante
crítica,
então isso é apenas na ordem dessas
seções, alguns
memes ou temas-chave que eu retirei,
então o que estava acontecendo nos anos 1900 na
física estatística e na mecânica estatística
é que a informação estava ficando
fisicalizada
e a física estava ficando  informacional, então,
de repente,
houve um pouco mais de
reconhecimento de
que coisas físicas poderiam ser equiparadas
a informações para  Por exemplo, se você está
falando sobre a surpresa de
alcançar uma urna
e retirar diferentes tipos de bolas,
isso pode ser igualado
à surpresa que você pode ter de
diferentes temperaturas de
moléculas de ar girando em uma sala,
então se
todas as moléculas quentes fossem  de um
lado seria algo que seria
bastante surpreendente como se todas as
bolas azuis fossem para um lado da urna
e todas as bolas verdes fossem para o
outro lado da urna
então isso seria algo que você
não esperaria  e é através de
analogias como essa que as pessoas começaram
a trazer equivalência
para o lado informativo e físico
da física
o princípio da entropia máxima surge como
algo como
uma navalha de occam para termodinâmica de informação
então novamente se estamos pensando em uma urna
com bolas de cores diferentes  ou
uma sala com um monte de moléculas de ar
esta
teoria da entropia máxima vai basicamente dizer bem
as moléculas de ar vão ser
espalhadas ao máximo
e o  distribuição de suas velocidades
vai ter tais e tais
características
e é quase como um princípio de navalha de occam
porque é como dizer sim, poderia ser de
outra maneira,
mas desta forma com as moléculas de ar
igualmente
espalhadas, acontece que é a mais provável
porque há  um
número infinito crescente de maneiras que poderiam
ser maneiras cada vez menos prováveis
anizar ao redor da sala tudo neste
canto tudo naquele canto metad
neste canto metade naquele canto mas a
forma de entropia máxima está
espalhada e que há mais detal
es em  o papel e, claro,
há mais para aprender aqui,
mas o 3.1.1 é apenas para dizer que
durante a entropia máxima de 1900 e
esse nexo físico de informação
começa a se tornar uma ameaça mais importante
3.1.2 a
aproximação do campo médio, então o campo médio que nós
pode pensar
é como obter um campo de vetores
você pode começar a borrar seus olhos
e olhar para a aproximação do campo médio
e então uma maneira de pensar ab  isso é
como o teorema do limite central,
então se tivermos uma distribuição e estamos
apenas retirando
um com um erro gaussiano dessa
distribuição, vamos aproximar
um empate em torno do valor médio
dessa distribuição, então esse é o
central  teorema do limite
apenas a partir de 30.000 pés e a aproximação do campo médio
é como o
teorema do limite central porque é basicamente como
dizer que
no limite médio haverá
essa aproximação assintótica do
comportamento coletivo que pode ser
compreensível à
medida que chegarmos a mais e  mais e mais
carros podemos começar a modelá-los como
se fossem um fluxo
de um fluido mesmo sabendo que
eles são discretos e então você não pode fazer um
modelo de fluxo com três carros, mas talvez
com três milhões de carros você poderia
e  isso está nos levando a este ponto de
sistemas multiagentes idealizados,
então não apenas se baseia em uma distribuição,
mas potencialmente
pode haver sistemas multiagentes, como
redes de elétrons
ou soluções químicas que al  então tem
essas aproximações de campo médio,
há essa introdução dos
métodos variacionais
e da energia livre variacional, isso é
trazido como um truque,
mas quem está enganando quem são os
matemáticos enganando todos os outros
são os cientistas no truque são
os engenheiros também enganando todos
, é  uma piada, mas os
métodos variacionais e a energia livre variacional
são definitivamente uma heurística e uma
ferramenta extremamente útil
que nos ajuda a pegar algo que pode
ser intratável
e então realizar cálculos nele de uma
maneira que seja boa o suficiente para
energia livre, que é um conceito que
novamente apenas  como muitas coisas neste
artigo
têm um analógico físico ou uma amarração física
no início de sua história, como a
temperatura está relacionada
à distribuição da velocidade da molécula de ar
na sala, mas a temperatura
em um modelo de aprendizado de máquina é algo
como o quão
rápido é  treinado como um
modelo de alta temperatura, ele meio que nunca se acalma, está
sempre pulando  d
Considerando que um modelo de baixa temperatura
ficará preso em uma região local,
mas pode chegar a uma amostragem mais alta
uh
intervalos nessa região local
mel no bate-papo ao vivo os olhos do
matemático são
tão verdadeiros e a energia livre no
aprendizado de máquina
veio quando a máquina  os
pesquisadores de aprendizagem estavam se perguntando
como vamos modelar sistemas multi-escala
no ganho
ou viés apropriado para que não tenhamos uma taxa escandalosa de
falsos positivos ou falsos negativos
, também não temos a capacidade de
fazer um nível atômico  simulação
mesmo se quiséssemos, não poderíamos fazer
essas simulações no nível do átomo, então como
vamos criar granulação grosseira
e fazer modelos que sejam úteis, mas
não entre em todos os detalhes possíveis
e uma pergunta ou pensamento que tive
é essa variação  energia livre física
para moléculas então quando falamos de
gibbs energia livre
e em uma dada reação uma dada
reação química a energia
livre dessa reação é uma
coisa física ou é energeti  c ou é
conceitual e então quando estamos falando
sobre a energia livre de uma
rede neural é
física ou não, mas neste 3.1.3
nós temos uma espécie de grande conexão
entre
densidades de conjuntos então os piolhos de madeira
no pavimento você sabe  as formigas na
colônia
essa densidade do conjunto é a
densidade posterior bayesiana, então o
anterior atualizado
é o posterior e o
posterior será o anterior para o próximo
ponto de tempo, mas
o anterior atualizado é o posterior e
isso será um
aproximação do campo médio e isso será
governado por esta energia livre esperada
na seção 3.1.4 o método variacional
ou
vb é trazido e é aqui que
vb entra em jogo
métodos bayesianos analíticos são
basicamente intratáveis
m ser implausíveis para calcular exata
ente por exemplo  se você está fazendo
filogenética bayesiana
e tem um monte de genomas de insetos
e está tentando inferir
a árvore que é a hipótese mais provável
sobre
ancestralidade comum entre  esses insetos
para fazer um modelo bayesiano analítico exato
para cada base no genoma
que você calculará daqui a pouco,
mas
podemos explorar empiricamente
modelos gráficos probabilísticos para simplificar
essa
situação e, portanto, os modelos gráficos são
apenas
nós e arestas de modelos relacionais que  significa um
gráfico que é gráfico então uma rede é um
gráfico nem sempre significa como o eixo x y você
sabe
gráfico de linha quadrática significa apenas relacional e
estamos falando sobre as relações
entre observações e causas ocultas
ou duas causas ocultas
e essas são
relações probabilísticas  é a
emissão probabilística de uma observação
dado um estado oculto
ou uma relação probabilística entre
dois estados ocultos diferentes ambos são
modelos gráficos
e a ideia é que nós como investigadores
queremos ajustar o nosso modelo usando
amostragem de monte carlo e ou métricas de
divergência distributiva
tão monte  carlo sampling vem do
jogo
porque monte carlo é wh  antes de
ocorrerem muitos jogos de azar eu acredito e
a ideia é se você quiser fazer uma
pergunta como qual a probabilidade de eu conseguir um
baralho
uh draw deste baralho de cartas que tem
tal e tal característica
pode haver alguns que são realmente fáceis
de  calcule bem a chance de
obter um dois bem, há quatro em
52 cartas são duas, então há a
probabilidade,
mas pode haver outro tipo de
pergunta que você queira fazer sobre esse baralho
que seja um pouco mais sutil,
como qual é a chance de ser essa carta  ou
aquele cartão mas não este e é
seguido por este
e tem a ver com isso o que você pode
fazer é em vez de tentar
especificar a probabilidade formal ou analítica o
que você pode fazer é apenas simular
milhares ou milhões de sorteios
de um  baralho simulado e então você pode
olhar e dizer ok
10 em um milhão tinham essa
característica ergo essa é minha
probabilidade derivada empiricamente então
isso está usando monte carlo
ou metrópole com amostragem acoplada
para
descobrir  uma maneira tratável de fazer
essas abordagens bayesianas
outra maneira que você pode realmente
lidar com essas abordagens bayesianas
é essa abordagem bayesiana variacional na
qual não entraremos em
muitos detalhes
aqui, mas basicamente diferente dos
métodos bayesianos de monte carlo baseados em amostragem
bayes variacional usa
a divergência de distribuição e
co-otimiza a precisão menos a
complexidade
apenas novamente na primeira passagem para tentar
aprimorar a distribuição mais apertada que
realmente cobre a densidade
do que você realmente deseja estimar, mas
não fique muito apertada  não se
encaixa demais e, por último, há esta seção
sobre a inovação na minimização de energia livre de Kristen,
então se você está curioso
sobre o
que Carl fez e o google
acadêmico está se estendendo um pouco
demais,
essa é uma ótima seção para conferir, então
vamos nos
juntar e apenas perguntar onde estamos
com o princípio da energia livre então o
que fristen fez o
que é o ene livre  rgy e
como foi discutido
no artigo de mel então o primeiro
é o focker planck e mel escreve
no contexto do princípio da energia livre
a equação de focker planck
descreve a evolução da
função densidade de probabilidade do
estado de um sistema
como tal pode  ser pensado como uma
trajetória através de um
espaço de estado abstrato que é uma
representação probabilística de algum
espaço de estado abstrato de ordem inferior
representando em que estado um determinado sistema
está
em uma janela de tempo definida, então é
como
se fosse uma função de evolução de densidade
que é uma trajetória
em um  espaço probabilístico abstrato
muito frio para a prancha
faulker podemos complementar a
decomposição de Helmholtz
então vamos pensar nessa
janela
de tempo definida do captador da prancha focker aqui
um campo vetorial tridimensional que
satisfaça as condições apropriadas para
suavidade e decaimento então suavidade
significa que não é  um caminho áspero em
outras palavras, você pode pegar uma régua
e colocá-la no oi  ll e obter uma
derivada e você
pode pegar essa régua e movê-la sobre
a colina e obter
derivadas contínuas em todos os lugares
hum, se as condições apropriadas para
suavidade e decaimento forem
atendidas, esse campo vetorial pode ser
dividido em solenóide,
que é uma curva e  rotacional da orelha que
é uma componente de divergência
istoéconhecido como a
decomposição de Helmholtz o facto de podermos
realizar a decomposição de Helmholtzé
então conhecido como o teorema fundamental do
cálculo vectorial
então para ter campos de
vectores bem comportados
você precisa ter esta habilidade  para
separar
e tirar as derivadas parciais de
algumas maneiras diferentes, essa é a
decomposição,
então vamos pensar na
evolução no tempo
de uma trajetória no
espaço de estados abstratos, que é o
fator em que esse espaço de estados
será decomposto
bem, será decomposto usando
a decomposição de Helmholtz
em alguns vetores diferentes, alguns
desses vetores serão  solenoidal
eles serão como se enrolando ao redor
da montanha na mesma elevação exata
que é como um contorno iso
e também haverá um
componente divergente não rotacional, um que sobe e outro
que desce,
agora vamos  estar fazendo isso em
densidades de estado estacionário não-equilíbrio
isso está relacionado a essa ideia do cobertor de
markov ou
pós-markov eu nem sei
como chamá-lo
um mel e qualquer outra pessoa vamos esclarecer
isso quando estivermos falando em nosso
discussão em grupo um cobertor fristen ou um
cobertor amarelo como vamos chamá-los
mas quando se trata disso
quando queremos manter esta informação
termodinâmica não-equilíbrio
estado estacionário é necessário ter um relativamente
melhor porque você não precisa  para ter
o perfeito você só precisa ter um
modelo relativamente melhor do
que outros agentes como você você precisa
ter um
modelo generativo relativamente melhor do que ação
não necessariamente apenas de estimativa precisa do estado
s  a bactéria não está apenas a fazer
estimativas oh oh rapaz estamos a ficar sem
açúcar gostaria de saber se existe uh açúcar noutro
lugar está a fazer
inferências no seu comportamento na política das suas
acções
para que possa manter essa informação
barreira termodinâmica mel escreve markov  membrana
essa é a minha contribuição
se todos nós pudéssemos dar uma contribuição tão grande
esta necessidade de manutenção de um
estado estacionário de informação termo não-equilíbrio e,
portanto, um modelo gerador de
causas ocultas o mundo implicando
caminhos de seleção de políticas
leva a esse imperativo de ser
auto-suficiente  evidenciando
ou um forrageador de informações que leva
esse objetivo cibernético em várias escalas
buscando um bom regulador requer
características de diversidade
então em outras palavras se você quer se
manter vivo mantendo essa
assimetria onde você tem mais
organização ou mais informação que é
essa informação térmica
se você quer ser  mantendo essa
assimetria estratégica competitiva
, você precisará ter
a capacidade de  engajar-se em
políticas
eficazes políticas eficazes só
acontecerão se você tiver um
modelo generativo eficaz das causas latentes
no mundo
e isso significa que se você
for um agente cibernético
capaz de ter um modelo generativo
sobre as causas latentes  causas do mundo e
responder adequadamente,
você precisará ser um
coletor de informações
que tenha esses bons reguladores e
características de diversidade necessárias que é o que está incluído
no princípio da energia livre
agora quais são os corolários, então as
hipóteses
ou teorias corolárias são aquelas  que
vão fazer
hipóteses testáveis específicas ou múltiplas e algum
s delas que troux
mos hoje não escrevemos aquelas que, de acord
com a entrevista de alias, não se saír
m tão bem como filtragem de partículas gibbs ou amostragem gibb, mas
podemos escrever aqui inferência ativa
processamento preditivo
cérebro bayesiano e o que mais se você
tiver
outras idéias para o que é um corolário  para
o princípio da energia livre vamos
ouvir sobre isso que seria divertido e cada um
destes três
faz previsões específicas sobre tipos de
coisas observáveis que poderá observar ou as im
licações de diferentes tipos de pertu
bações no sistema por isso
stas são muito mais axiomáticas e de fundo
mais fundamental,
enquanto até o topo vemos nos
corolários que são
mais como teorias que fazem hipóteses testáveis específicas, por e
emplo, a inferência ativa pode ser falsi
icada se alguém mostrar que estad
s externos são capazes de alterar estad
s internos sem passa
por estados sensoriais, por exemplo, entã
isso é  o princípio da energia livre
nesta próxima seção, que é 4.1, vamos
nos voltar para os
detalhes de implementação do fep,
que é onde será demonstrado
que o formalismo não se prende a
nenhum recurso dos sistemas de interesse do mundo real,
então nós construímos  como o fep se
baseia no contexto histórico da
informação e da termodinâmica e, em seguida,
extrai essa cibernética
para resultar em uma panóplia dessas hipóteses testáveis,
então vamos falar sobre a seção 4.1,
mas antes de passarmos apenas para
perguntas gerais e isso é
porque é mais fácil para mim apresentar
perguntas do que respostas, é
que tipos de modelos se prendem a
recursos de
sistema de interesse do mundo real e o que é
de interesse o que é de interesse e como
está relacionado com o que é útil
para o pesquisador básico e aplicado ou para
o filósofo da
ciência, por exemplo, se seu amigo disser ei,
você pode estar interessado neste
poço para  o investigador aplicado ou para
o engenheiro
talvez seja do seu interesse isto é
útil ei poderá querer aprender sobre
este pacote de software pode ser do seu
interesse porque poderá usá-lo
eficazmente
para um investigador básico alguém que esteja a
trabalhar mais na área teórica ou  as
áreas abstratas
de interesse podem ser como se você encontrasse
algum padrão aqui
que é muito interessante, você pode ter
algumas cascatas de pensamento que são excitantes
e  hum então é um interesse diferente e
o filósofo da ciência o
que é de interesse para eles eu não sei
vamos traçar um pouco sobre esta
questão do cobertor de markov e hum o
cobertor de markov vamos voltar a
ele muito mais mais
tarde  no ano em que estivermos
em abril nos novos cobertores markov do imperador
e em alguns outros casos estaremos
falando sobre cobertores marco,
mas novamente estamos sempre aprendendo sobre
esses tópicos, então não é muito surpreendente que
vamos  volte a eles
várias vezes então foi isso que a
mel escreveu eu adoro no chat ao vivo as
pessoas estão a inventar todos os tipos de
termos engraçados relacionados com markov markov train chains
por marco
apenas sim cadeias de metáforas metáforas
para cadeias
porque não chegamos à conclusão  que
dentro de qualquer rede não trivial qualquer nó
deve ter uma infinidade de mantas de markov
o emprego de fristen da
construção de manta de markov difere da construção original de Pearl de
1988 na subdivisão da
manta em  estados sensoriais
nós cuja influência é direcionada
para o cobertor de nós atos
e estados ativos nós influenciados por x
ok
então aqui está o livro de 1988 de Judea Pearl
raciocínio probabilístico em sistemas inteligentes
rede de inferência plausível agora esta
ideia de computação bayesiana em
modelos gráficos ou redes bayes
é  discutido neste livro e em outros lugares,
a propriedade markov,
embora haja algumas coisas que têm
o nome de markov ligado a ela e eu gostaria que
houvesse uma maneira mais clara do que apenas
invocar
o nome de uma pessoa, mas usaremos apenas
a propriedade markov
na teoria da probabilidade e  estatística
refere
-se à propriedade da lista de memória de um
processo estocástico,
o termo propriedade de markov forte é
semelhante à propriedade de marcação, exceto
que o significado de presente
é a empresa definida em termos de uma
variável aleatória conhecida como tempo de parada
e, portanto, a suposição de markov do termo é
usado para descrever um modelo onde a
propriedade markov é assumida para conter
tal markov s oculto  stem um
modelo de marcação oculta para sistemas markovianos
podemos pensar em um cobertor que está
isolando um nó
x agora como mel apontou na construção original do pearl
estava em um contexto gráfico abstrato geral
e o nó x foi isolado da
rede mais ampla por um cobertor  conjunto de
nós
fristen ia fazer algo um
pouco diferente
que são os nós que estão entrando
no nó de
interesse então aqui mu é o
estado interno que é como o
nó x da notação bayesiana
os nós que influenciam o nó
de interesse são os  estados sensoriais
que são como os
estados de entrada, mas novamente é qualquer
perspectiva que esteja dentro ou fora, então
estamos falando do ponto de vista
relacional desse estado interno, os
estados sensoriais estão chegando
e os estados de ação são os que
estão a jusante
e assim  observe que os estados sensoriais
na verdade incluem
estados que não interferem diretamente nos
estados internos de interesse,
mas na verdade se relacionam apenas  diretamente para
os estados ativos e esse é o diagrama
que vimos como o cobertor fristen markov
como um limite estatístico com
os pais e os pais
das crianças, então é como
sua família, pois a pessoa de interesse
inclui
essa pessoa que talvez  eles não estão
diretamente relacionados porque poderia ter
que não ter que ser todas as setas
aqui,
mas eles são aparentes de seu filho,
então é importante agora
novamente, seria incrível ter pessoas
que
sabem melhor e pensaram mais sobre isso
para
dar a perspectiva deles, mas eu
tentei fazer um pouco como um continuum
de ideias de manta de markov,
então no lado esquerdo temos o markov real,
nosso colega da rússia, aqui
e talvez eu esteja meio que interpretando
esses argumentos.  estou apenas tentando
jogá-los lá em cima tentando
entender de
onde estamos vindo e para onde estamos
indo, então Markov
afirmou isso usando lápis e papel matemáticos
e este lado do espectro é
pressionado por
th  e abstrato o geral e sem necessidade de
recorrer
a bases computacionais a pérola
é alguém que tinha um computador não
computadores como os que temos hoje mas
bons mesmo assim acredito que a estrutura da pérola
se baseia em querer integrar
dados empíricos de uma forma que a matemática
não é tão  essa é uma das distinções
entre estatística e matemática
porque está lidando com estatísticas e
conjuntos de dados reais, suposições potencialmente mais fracas
podem estar em jogo, então isso está
em algum lugar no ponto médio
e fristen está do outro lado da
janela de overton markov
e  é aqui que estamos a obter a
integração de ideias como
o nó consistir em estados de sentido e de acção
não são apenas
estados isolantes é na verdade existe
esta natureza temporal
onde as coisas que acontecem antes
são como estados de sentido a chegar e as
coisas que acontecem depois são como
acções  saindo
e isso é como um grafo direcionado bayesiano
que tem um componente temporal
, também trazemos esses um  atribui como
este imperativo cibernético
para manter o estado estacionário do não equilíbrio
a ideia de um modelo generativo
de dependências não locais ou
causas latentes no mundo
modelo cibernético do ambiente o
bom regulador ou a
diversidade necessária ideias
e também alguns desses outros fios
que podem não estar a
jusante de alguma prova qed de markov,
mas mesmo assim são importantes para a
compreensão das mantas de markov no
princípio da energia livre,
como a perspectiva incorporada inativa e incorporada cultivada
, então
a ideia da manta de markov pode ter
parâmetros interpretáveis, então
qualquer tipo de manta captura o que
achamos que estão a capturar ou o
que devemos pensar que estão a capturar se
esta implementação é tratável
será útil para diferentes tipos de
sistemas
se existem compromissos filosóficos claros
ou não
e a narrativa termocibernética é uma
metáfora ou não só sabe que estou
curioso  sobre isso,
mais algumas citações do jornal e
obrigado a todos que estão  tchando e
postando no chat ao vivo é muito
divertido e um pouco difícil estar respondendo
a tudo, mas é divertido me
escrever é assim que a construção do cobertor de markov
é operacionalizada
o resultado é que o poder de selecionar
limites sistemáticos depende pelo menos em
parte  a intuição do investigador que
eu diria também que é verdadeira para os coeficientes de regressão a
componente principal analisa as dimensões t-sne
ok é assim
que é ser um cientista
não nos inscrevemos para isto porque
queríamos recomendações
objetivas não personalizadas
que queríamos fazer parte
desse processo, se o formalismo da manta de markov
fosse rastrear independentemente as
juntas naturais, precisaríamos equipá-lo pelo
menos
no início com algum valor limite
que determinaria precisamente o
grau de independência condicional
que
contaria para a
posse de um markov  cobertor,
então é como quando você faz
análise de componentes principais em uma matriz real de
dados,
vamos  digamos que o componente principal 1 explique
40 por cento da variância e então o
próximo é 30 e o próximo é 10
e você obtém essa longa cauda de centenas
e centenas de componentes principais
que explicam
cada vez menos e menos variação não
há linha limpa que
você não possa  apenas diga bem, se for menos
de um por cento da variância,
então não é um
componente de princípio importante, não há
uma medida ou um valor como esse, o
limite sempre estará
nos detalhes, sempre será
como é promulgado pelo  cientista
se tal limiar existisse pergunte a si mesmo
se poderia
e se estivesse inserido no formalismo da manta de markov
então poderíamos considerar as mantas de markov
como sendo de algum modo características
reais de sistemas do mundo real
então novamente como valores p você pode dizer que
quero dizer qual
valor p  de 0,00
vamos apenas dizer que eles são
diferentes, mas não, você não pode fazer isso
porque não há nenhum
tipo natural com valores de p, é apenas um
continuum,
podemos descobrir que eles são medidos e  d
contá-los,
podemos perguntar significativamente se algum
sistema existente possui ou não
um cobertor de markov,
então novamente vamos apenas dizer que há duas
espécies de árvores e uma é dez mais ou menos um
pé e a outra é três mais ou
menos um pé não há  se sobrepõe
e você faz o teste t e o valor p
é ridiculamente baixo
e você diz vamos lá, não posso apenas dizer
que é um tipo natural que eles são
naturalmente diferentes
e então a resposta é não, então esta é uma
percepção semelhante  no contexto
da detecção empírica de mantas de markov
potencialmente a partir de
sistemas empíricos,
se podemos conceber algo como uma
coisa discreta como um sistema coerente,
então é possível
representá-lo formalmente como possuindo uma manta de markov,
não há mantas de markov a serem
descobertas em  natureza e eles não estão
no negócio de iluminar as juntas naturais,
então é como se não houvesse p-valores na
natureza, não há equações estruturais
lá fora, na natureza
, não estamos descobrindo a estrutura
modelo de equação ral nós o geramos
em resposta a observáveis, então é por isso que
o ftp
não está no negócio de iluminar
juntas naturais,
finalmente, a entropia termodinâmica e
a entropia de Shannon
são equivalentes apenas sob a
distribuição de boltzmann generalizada
que foi argumentada se aplica apenas ao
equilíbrio térmico
assim, em geral, a entropia da informação e
a entropia física são
sistemas vivos distintos estão, por definição, longe
dos sistemas de equilíbrio.
a lógica
ou ontologia do princípio da energia livre
isso é o que o mel fez um esforço tão
incrível
e uma tentativa com este artigo é
quais são os compromissos e implicações
do fep
o que tivemos que fazer para chegar aqui onde
estamos
e onde estamos  vamos
filosoficamente
qual dos pressupostos do modelo de
inferência ativa ou
fap  são flexíveis, então, onde encontraríamos
que o
modelo ainda tem desempenho em conjuntos de dados que
podem violar alguma expectativa do
modelo, por exemplo, um teste t pode ter
a suposição de que há
variações iguais entre os dois grupos,
você pode fazer variações t desiguais
-teste é um tipo diferente de teste, mas para
variâncias iguais t-test assume que
as variâncias são iguais,
mas não precisam ser iguais no
grau mais alto possível
, você pode meio que falsificar
um pouco  ou ainda pode
fornecer descobertas direcionalmente precisas,
mas com um valor p potencialmente reduzido ou
inflado
, em outras palavras, quais suposições
estamos trazendo para a mesa
e quais são as implicações e, em seguida,
quais dessas coisas trazendo para
a mesa são um  um pouco flexível o
que os sistemas vivos estão fazendo e como
pensamos sobre os sistemas vivos isso está
relacionado à
continuidade da mente da vida está relacionado à
pergunta de schrodinger o
que é a vida de 1944 é  relacionado à
teoria da complexidade está relacionado a
tantas discussões que estamos tendo sobre
autonomia de agência individualidade
personalidade sistemas multi-escala há
tanta coisa
acontecendo aqui e que outras
perguntas você tem porque as
perguntas que
todos os participantes trazem para a
mesa geralmente são  os mais
excitantes pode parecer então
que o fep talvez possa ser lançado em
sistemas do mundo real e o grau de
complexidade biológica ou cognitiva
pode ser lido a partir de características do
modelo generativo do sistema
o fep no entanto não dita o que
devemos escrever
para  um determinado modelo generativo de sistemas e
uma vez que escrevemos o
modelo generativo do sistema sob investigação
, mudamos do alcance do
fep para o de uma teoria do processo,
então novamente vamos pensar sobre isso com um
teste t o teste t
por  em si não dita qual
teste estatístico exato devemos fazer para um
determinado sistema,
então a estrutura de teste t não diz sim,
é isso que você está  certeza
sobre colônias de formigas, o teste t diz
que, dado o que você der,
ele fornecerá um valor p e
isso é algo que a análise do fep
analogamente
nos fornecerá, assim que começarmos a
perguntar sobre implantações específicas de  o
fep
in situ em um caso real, então
estamos falando de teorias de processo falsificáveis,
então é quase como se a teoria da regressão linear
estivesse em segundo plano, é abstrata
e você pode perguntar
em situações específicas se está
usando
um modelo falsificável usando um modelo linear
regressão em um conjunto de dados real, mas isso
não está no nível de
falar sobre o que é agressão linear, o
que pode ser uma discussão em princípio.
inferência bayesiana aproximada sobre seus estados ambientais
uma série temporal de meros
sistemas abióticos auto-organizados
dizem que um redemoinho ou a chama de uma vela o
mostrariam através  eliminando seu manto de markov
e estabelecendo um novo
a cada passo de tempo criticamente, isso
não implica que o fep
não possa, em princípio, se aplicar a tais
sistemas, significa
apenas que não temos motivos para aplicá-lo
a tais sistemas,
não temos nada a ganhar epistemicamente
com a aplicação  para esses
sistemas, então seria muito
interessante
ouvir a perspectiva de mel e de todos os
outros também o
que é diferente em sistemas que
parecem apenas se
dissipar e não têm essa
característica de autopilese
como uma vela acesa ou um deslizamento de terra ou
um raio  strike
eles são eventos de dissipação de energia,
mas são um pouco diferentes dos
sistemas vivos e isso me faz pensar em
le vocier trabalhando com oxigênio e
pensando em quão bem os
humanos estão absorvendo oxigênio e
expirando
velas de co2 estão absorvendo oxigênio para  falar
liberando calor
expirando co2 tipo a reação inversa da
planta
, então eles são semelhantes eles são
diferentes o que está acontecendo lá
apenas um golpe  le mais citações istoémuito
divertido apesar de
termos descoberto que a estrutura acomodou
muito bem certas coisas
istoémel em revisão na última parte
do artigo a manta de markov
faz um bom trabalho ao representar
os limites sistémicos
a profundidade temporal das trajectórias a
ser resolvidas  pelos modelos generativos latentes
postulados sob o fep
é uma representação muito elegante e
informativa de algo como
complexidade cognitiva e o
próprio parâmetro de energia livre
mapeia a sintonia de um sistema com seu
contexto ambiental
sua coesão e consistência interna
entre
outras coisas também descobrimos, no entanto, que
o  O fep não escolhe ou descobre
esses aspectos dos sistemas naturais mesmo in
silico,
mas apenas fornece um modelo útil deles,
então isso é realmente incrível
porque é um exemplo tão positivo do
sim
e da mentalidade que queremos promover
com
inferência ativa  e fep estamos desenhando
de todas essas áreas diferentes
áreas onde sabemos que estamos indo
Aprendendo por toda a nossa vida sobre
teoria da informação e
complexidade cognitiva e
aprendizado de máquina, estamos
reunindo, esperançosamente, ideias diferentes,
deixando a porta aberta para aqueles que podem
contribuir de maneiras que nem
conhecemos ou
esperamos construir juntos e também
apenas esclarecer o fep não é
fazer tudo, não é escolher ou
descobrir aspectos de sistemas naturais
mesmo em uma simulação, no entanto, ainda pode
ser algo bastante útil para
implantar
e isso são apenas mais alguns pontos da
seção de modelagem deste artigo
é só que é um sábado é um artigo divertido
que estamos ansiosos para 14 e então mel
escreve que
isso vem em duas formas primeiro a
literatura sobre modelagem científica
tem vindo a reconhecer cada vez mais o
status de modelos não representativos
e não direcionados a alvos e
segundo
mesmo na presunção de que todos os modelos
representam sistemas-alvo,
a utilidade de um modelo é geralmente
entendida como resultado da idealização do preto.
k boxing ou triagem de núcleo longe de detalhes
essenciais
não essenciais ou distrativos de um
sistema de destino,
em outras palavras,
deturpações
ou omissões deliberadas deliberadas tornam um bom modelo sem
fidelidade
tão interessante é uma
compactação semântica e essa questão de
compactação com perdas ou vazamentos
e no contexto de
modelagem científica está relacionada se estamos falando de
modelos representacionais
ou não direcionados ou direcionados ao alvo ou direcionados ao alvo,
então primeiro ponto aqui como são os modelos
modelos científicos ou outros tipos de
modelos esse é o problema de demarcação
relacionado à compressão semântica como
podemos pensar  sobre
compressão semântica como criptografia
e pode ser criptografia
reversível ou não
como a compressão semântica está relacionada à
narrativa como são as narrativas
eventos de compressão semântica como as
narrativas as histórias que contamos são
capazes de comprimir vastas faixas de sintaxe
ou até mesmo outras semânticas como é a
granulação grosseira  ou removendo o
não essencial ou d  extrair detalhes de um
sistema alvo
descartando irrelevâncias como bucky
diria como essa granulação grosseira está
relacionada à entropia causal de um
sistema ou talvez até mesmo seus
modos de operação sinérgicos lentos
bons modelos vivem dessa
compensação de precisão de complexidade
na filosofia do espaço da ciência  então
você quer que seu modelo seja algo mais do
que nada,
se não estiver reduzindo a incerteza das pessoas,
se não estiver ajudando
-as a serem mais precisas sobre algo,
não é nada, mas há
complexidades de modelo que podem superar
a precisão ou o quanto isso ajuda os
agentes  precisão,
então se você tiver que carregar centenas de
coisas em sua cabeça e isso só
ajuda um pouco,
talvez você pudesse ter outra coisa
em sua cabeça que reduziria
sua incerteza de uma maneira melhor,
então é tão legal que nós  veja essa
compensação de precisão de complexidade
manifestada nos formalismos reais
do fep,
mas ao mesmo tempo qualitativamente
é entendido há muito tempo  od na filosofia
da ciência
que os modelos têm que andar nessa borda
entre serem muito complexos
e serem precisos podemos separar
essas caixas nas juntas para uso e
verdade e então eu esqueço em qual
discussão foi ou quem disse isso,
mas foi um talvez  um em cada oito com uh
blue ou com alec
como quando queremos modelos transparentes de
aprendizado de máquina
essa ideia que vamos olhar dentro da
caixa preta pode ser um
pouco enganosa porque você
vai olhar para dentro e haverá
milhões  de parâmetros,
então apenas olhar dentro da caixa pode
não levar
semanticamente alguém para onde eles
querem estar, no entanto,
poderíamos cortar essa caixa em
estruturas específicas de caixas menores
e então poderíamos ver como variáveis
ormações são passadas entre
diferentes caixas para serem  capaz de
ter uma noção
do que é quase como responsabilidade ou
transparência nos modelos de aprendizado de máquina,
então apenas para dar um exemplo,
digamos que
alguém tenha um conjunto de dados com o moveme  nt
dados e
fotos de pessoas e há uma
rede neural que está prevendo se
eles vão cometer um crime
e alguém diz ei eu acho que isso está
sendo usado de forma não equitativa eu
ter maior transparência eu qu
ro ser capaz  para ver dentro do
modelo e alguém tem certeza que
aqui é olhar para todos os parâmetros,
mas novamente eles não são
interpretáveis, são parâmetros dentro de algum
modelo de rede neural, então
haveria uma maneira de
separar o
modelo nesses  caixas especificamente relacionadas
que fazem a passagem de mensagens
passando informações de uma
forma onde podemos ver
oh sim sabes que me disseste que
os factores socioeconómicos
não influenciam esta parte do modelo
e agora posso
olhar para isso e ver  sim, essas variáveis
sendo concl
ídas em uma variável de resumo e isso
stá sendo combinado com o sta
u
socioeconômico dessa maneira, então não está desempenhando um papel
nesta fase do model
, pode ser con  fundado porque é
confuso no mundo real, mas
dividindo a caixa preta em
caixas menores que são um pouco
mais compreensíveis um pouco mais
compreensíveis
, na verdade, obtemos um nível de compreensão
que não é apenas espiar dentro do
modelo, porque
novamente  compreendemos realmente uma
agressão linear compreendemos realmente a
adição quero dizer que podes mesmo descer pela
toca do coelho compreendemos um sinal ou um cosseno
muitas coisas divertidas a acontecer hoje tudo
bem temos mais alguns diapositivos
outra citação de mel neste último
metade do artigo
a organização e a dinâmica do
organismo vivo
a arquitetura funcional do cérebro
e a estrutura dos
sistemas sociais humanos estes são os
sistemas mais complexos conhecidos que existem
e estão aninhados um dentro do outro
os sistemas que estudam esses sistemas
oh  desculpe as ciências que estudam esses
sistemas são comparativamente muito jovens
e podem nunca atingir a maturidade das
ciências orientadas para
muito mais  sistemas simples, a neurocognição da vida
e as ciências sociais formais ainda estão,
em muitos aspectos, no estágio de
tentar obter um pé metodológico
na porta,
modelos altamente idealizados, como os modelos
normativos ou de
otimalidade, nos ajudam a obter
tração em
fenômenos de outra forma intratáveis, como vimos  que um
pouco com o papel de roteiros
e a abordagem variacional para roteiros
porque essa era uma ciência social que
estava metodologicamente colocando o pé na
porta emprestando do legado dos
tipos de abordagens que estamos discutindo
aqui
solto 1995 introduz quatro distinções
para  a modelagem matemática
de processos cognitivos então isso é sobre
a psicologia cognitiva psicologia
matemática modelagem de ciências literatura
modelos de processo são contrastados com
modelos fenomenológicos
modelos normativos diferenciados de
modelos descritivos
modelos dinâmicos comparados com modelos estáticos
e uma distinção é feita entre ruído
e estrutura
então essa é outra  desagregação de modelos de
tipos de ideias científicas
não a desagregação de fristen mas a desagregação de loose
e isso também
nos ajuda a entender mais alguns
espectros que existem no espaço dos
modelos possíveis
outra citação da seção de modelagem
sob um modelo normativo
que é novamente o tipo que nós  estão
suspeitando
que é presumido que o raciocínio deve estar de
acordo com a indução lógica formal
e crenças com, por exemplo,
ditames bayesianos para inferência e credibilidade
crença ou tomada de decisão com os
resultados de otimizar uma função de utilidade
um modelo descritivo ou modelo fenomenológico
em contraste
representa o processo cognitivo de
fazendo escolhas
raciocinando por meio de subproblemas e
tirando inferências, pois é observado que
acontece
bagunçado, sub-ótimo e irracional,
embora possa ser o
que então é o significado de tomar
o fep como um modelo normativo em
sentido amplo
fristen e colegas enfatizam que o
fep  como uma teoria de processo não é
falsificável,
não tenho certeza se isso é inte
Assim, não será possível articular uma
versão do fep que possa ser oposta
a algum processo do mundo real
de forma a minar ou legitimar o
modelo,
porque o fep é o princípio de que
teorias de processo específicas
são extraídas da vontade do fep.  não
gerar directamente previsões
testes ou hipóteses bem eu gostaria de saber
o que aconteceria se reunisse o grupo
e eles surgissem com
previsões testes e hipóteses
poderia dizer que a
ideia era fazer a diferença porque
apenas um pensamento
outra ideia sobre isto é a normatividade
aqui  presume-se ser uma normatividade lógica,
em outras palavras, que o
raciocínio deve estar de acordo com a
indução e a crença da lógica formal,
mas e se a normatividade fosse
cibernética, por exemplo, e se a
afirmação normativa
não fosse que a não pode ser igual a não,
então isso é meio que um  das afirmações de
, digamos,
lógica booleana normal, mas uma das
afirmações é
a afirmação normativa é uh pode estar certo,
por exemplo, então isso descreve  sistemas cibernéticos
que podem não estar seguindo a
lógica formal ou axiomas de piano ou
qualquer outra estratégia indutiva que seja
consistente com a verdade
eles podem estar seguindo normativamente uma
abordagem centrada no
poder agora se isso divergir muito do
que está realmente lá
eles não existirão no nicho
mas ainda assim isso não significa que a
normatividade
tenha que ser derivada dessa
realidade significa que pode ser uma normatividade
que surge da seleção natural
e também marco obrigado por esse comentário
escrito quero sinalizar essa parte na minha
opinião fep
é um  princípio normativo único que
não assume prematuramente
um raciocínio sólido, de modo que será ótimo
descompactar
sua compreensão lá e
apenas mais algumas citações na seção
que segue
a literatura filosófica sobre
tipos adjacentes de modelos serão revisadas na
esperança de que isso  dar uma noção de
como é que um modelo formal altamente abstraído e não
falsificável, como o
fep, pode ter utilidade científica
em última análise, é claro, se o fep
for útil dessa maneira
será uma questão empírica
em ambos os sentidos ótimos trocadilhos aqui é como
se for realmente verdade que o fep é
útil, então descobriremos porque
será útil
e como poderia  pode ser que um
modelo formal altamente abstraído não falsificável possa ser
útil
é isso que estamos descobrindo que estamos
aprendendo fazendo isso é o que estamos
encenando
o fep é, portanto, uma estrutura abrangente a
partir da qual processamento
preditivo codificação preditiva
e aversão a  inferência ativa seus
modelos de processo
caem com abstração decrescente e
granularidade crescente
sentença impressionante como um modelo normativo
o fep destina
-se a auxiliar na geração de modelos de processo
e fornecer restrições a
modelos de processo viáveis
em si, no entanto, não está vinculado a dad
s empíricos suas
irtudes  não estão na sua muito
semi-limitada
muito similitude lembra-me o
silmarillion mas talvez haja uma
forma melhor de dizer essa palavra significa
tru  embora
isso seja realmente incrível,
é como
permitir que o aprendizado de recompensa evolua para
uma inferência ativa
, vimos como a preferência é incorporada
ao modelo para não nos separarmos de nossos
valores e preferências, focando na
política,
na verdade, focando na política é  o
que nos permite ser claros
e definir os nossos valores e de forma semelhante
,
indo para este modelo formal altamente abstraído e não
falsificável, como o
fep
, somos capazes de esclarecer onde a
utilidade científica vai entrar em cena, onde em
situações
específicas, modelagem ou configuração específica da tarefa
modelagem específica
e desenvolverá
hipóteses falsificáveis,
mas no próprio fep não há um conjunto de dados
que venha e derrube o fep,
então está no nível da
evolução e não no nível
dessas teorias de processo, tudo bem, apenas
o último par  poucos eu sinto que eu disse
que algumas vezes
este é o local de campo onde eu fiz minha
pesquisa de formigas na pós-graduação no arizona,
mas eu l  assim porque veremos
daqui a pouco
Weisberg também apresentou uma taxonomia útil
para modelos científicos
ele diferencia modelos matemáticos e computacionais concretos que
atravessam essa
distinção tripartite é uma divisão entre o que
ele chama de
modelagem direcionada ao alvo e modelagem
sem  um alvo
específico nesta última categoria de modelagem de lista de alvos
encontramos modelagem generalizada modelagem
mínima modelagem hipotética
e modelagem de lista de
alvos um modelo direcionado a alvos é aquele construído com
a finalidade de prever, controlar
e explicar o comportamento de um
sistema específico sob
condições específicas,
por exemplo, apenas  que exemplo
podemos ter dados referentes ao
comportamento
de forrageamento de uma determinada espécie de formiga
em várias colônias observadas na
floresta amazônica e podemos construir
um modelo com o objetivo de descobrir
algo sobre a
etologia e ecologia dessa
espécie de formiga em particular
então, novamente, podemos querer t  pensar sobre o
comportamento de forrageamento muito mais ampla e
abstratamente
divorciado da minúcia de detalhes particulares
diminutos populações de
espécies específicas em ambientes ecológicos específicos
considerando os problemas colocados pelo
forrageamento no habitat do apache como enfrentados pelos
organismos em termos abstratos,
podemos perceber uma ressonância entre
forrageamento  e modelos econômicos que lidam
com a otimização de decisões em cenários
em que enfrentamos retornos decrescentes,
podemos chegar a um organismo altamente idealizado
e
um modelo genérico de contexto de forrageamento o último
modelo
a última abordagem é o que
Weisberg chama de modelagem de um alvo generalizado
então neste local de campo  há mais de 30 anos a
minha orientadora de doutoramento professora deborah gordon
estava a observar
exactamente as especificidades aqui as particularidades minuciosas
o comportamento muito específico das
colónias de formigas neste local de campo
agora havia outras formigas outras espécies
no local de campo
havia a mesma espécie no próximo
vale  acabou, mas estávamos realmente s  específico
sobre este local de campo específico essas
colônias exatas teríamos pedras ao lado
da colônia oh
aqui está a colônia 6 10 e
isso é específico ao mesmo tempo
foi observando as especificidades
que se pode abstrair e
generalizar por exemplo
um professor gordon's  artigos em 2014
sobre a ecologia do comportamento coletivo
que traça ligações entre os algoritmos
da ciência da computação
e o comportamento das formigas, bem como o
comportamento de enxames em outros sistemas,
então é como entrar nos detalhes
que podemos entrar na abstração
e torná-la ainda mais  mais claro,
é como uma
separação de carga elétrica que estamos polarizando
porque está
esclarecendo e destilando a hipótese
e as formigas específicas no chão, por
assim dizer,
dessas ideias mais gerais sobre
formigas forrageando o bate-papo ao vivo enlouquece
com o comportamento de forrageamento  em formigas,
modelos desse tipo também podem servir como uma
pedra de toque abstrata ou analógica
ou ponto de entrada em um domínio inexplorado.
estes são modelos realmente excitantes como
exploração
isto servirá como base para um
trabalho de modelação mais refinada
ou investigação empírica mais tarde
modelos neste
género também ajudam no processo de
construção
da teoria permitindo a exploração da natureza
e inter-relação
dos objectos conceptuais  e inspirando os
teóricos a traçar conexões e
fazer perguntas que de outra forma não
seriam formuladas ou não formuladas,
tais modelos oferecem alavancagem onde outros
métodos científicos param
sistemas e dinâmicas curtos muito complexos ou
muito novos para serem tratados
sob abordagens padrão.  você está lá fora
no campo você está observando as formigas
forrageando
e você começa a abstrair e generalizar
e pensar em
forrageamento ideal ou pensar em processos gerais de
forrageamento
mas agora estamos saindo um nível
além
do processo idealizado na natureza são
essas coisas abstratas
pontos de entrada em domínios inexplorados, por
exemplo,
o jogo da vida que é um
au celular  jogo de tomata
foi tipo colocar lá fora como um brinquedo como um
jogo
sim todo mundo está perdendo a cabeça no
bate-papo
espero que você possa se recuperar quando
tivermos esse bate-papo na próxima terça
o jogo da vida foi como dizer
ei o que seria  aconteceria se tivéssemos uma grade
com um certo conjunto de regras
e isso acabasse com
tantos detalhes, pessoas fazendo planadores e
turing
jogos completos da vida e Stephen Wolfram e
toda a pesquisa a jusante disso,
então esses modelos estão muito bem
colocados,
você tem o  alvo versus os
modelos de lista de alvos
para que os modelos alvo você conheça formigas
no solo no Arizona estamos fazendo
previsões e hipóteses falsificáveis específicas de agressões lineares sobre
essa espécie de formiga no solo estam
s usando isso para
bstrair questões mais gerais sobre forra
eamento como
i  gostaria de saber se existe um recurso desigual
então as espécies de formigas provavelmente
tentarão recrutar seus companheiros de ninho para tirar
proveito de um
recurso desigual que pode não estar por perto,
mas se estiver  um recurso distribuído
que não é desigual
então talvez as formigas forrageiam sem
rastros de feromônios
estamos indo um nível ainda acima disso para
essa ideia de como
geradores de ideias
última citação do artigo
descobrir o que é o fep e que
uso ele tem para os cientistas
é um projeto que vale a pena por si só
como abordamos o assunto e que
caminho tomamos para chegar lá
e quem incluímos e como nos
comunicamos sobre isso todas essas coisas
e muito mais
terão implicações importantes para a
filosofia da biologia  ciência e
filosofia da ciência em geral
o diálogo que se desenrola na literatura
sobre fvp levanta questões importantes
sobre a relação entre ciência
e filosofia da ciência
entre modelo de teoria e dados e sobre
o
método científico e os objetivos da ciência,
talvez mais especialmente
sobre o que conta  uma ciência em primeiro
lugar nos levando de volta àquela primeira
frase
na introdução que, com respeito  ct to
the demarcation
uh problem mel vai defender a
afirmação de que o fep
é científico e apenas lendo este
artigo
e pensando em alguns desses
tópicos eu sinto que
aprendi muito sobre ciência e sobre
modelagem científica,
então notas finais isso é um
projeto em andamento que incluirá
muitas origens e perspectivas,
então vamos ter uma conversa participativa e
acessível
sobre inferência ativa
parece ser muito divertido
porque o fep e a inferência ativa estão
nos levando
a conversas fundamentais da
filosofia da ciência
dentro  filosofia da ciência, mas também
sobre como a ciência está relacionada
com a filosofia da ciência também está
trazendo debates que estão relacionados a
outros campos da filosofia
no ativismo consciência
computacionalismo
semiótica autopoese comunicação
significado evolução tempo espaço
todos esses tópicos gerais divertidos estão
sendo trazidos à tona
o trabalho que esperamos que todos nós estejamos
participando
, então isso  foi um artigo incrível e
estou realmente ansioso para as próximas
duas semanas de discussão
, podemos apenas lançar nossas perguntas gerais
o que permitiríamos para nós mesmos
ou para nossas equipes se tivéssemos um bom
entendimento se
entendêssemos o que era o fep se  entendemos que
o como marco acabou de colocar no chat a matemática
não é o território mas a filosofia
é o marco
se chegarmos a entender que o que
vamos possibilitar
quais são as previsões únicas e
implicações de diferentes entendimentos
que poderíamos ter
quais são os próximos  passos para o
princípio da energia livre e inferência ativa como
comunidades de pesquisa
quais são os objetivos desta pesquisa qual
é o objetivo
de um filósofo da ciência que possa estar
curioso sobre este tópico
e talvez o mais importante sobre o que
você ainda está
curioso se estiver ouvindo
este vídeo porque
este é um tópico super divertido é tão
um excelente ter
co-autores
agradecidos muito obrigado dan isso foi
fantástico bem o papel foi f  fantástico
e
realmente um catalisador de aprendizado para eu conheço
vários de nós,
então estamos apenas começando o
período de duas semanas deste artigo, então,
obrigado a todos por participar,
forneceremos formulários de acompanhamento para o participante ao vivo
, solicitamos sugestões de feedback  e
perguntas como sempre
e todos fiquem em
contato, tem sido um bom fluxo e uma boa
conversa
que teremos, vamos apenas reabrir o
calendário
19 e 26 de janeiro de 2021,
falaremos sobre este
jornal às 7  às 9 da manhã, o pacific
mel vai se juntar a nós para a
transmissão, então
confira este
link rb.gy kvn pyc e uh sim,
isso vai ser uma discussão incrível,
então
qualquer conhecimento que você tenha com os tópicos,
você é
mais  do que bem-vindos para participar de nossas
discussões em grupo
e espero ver todos vocês em breve, então
tenham um bom dia e paz