bonjour
tout le monde bienvenue dans le
laboratoire d'inférence active le flux en direct d'inférence active
c'est
le flux en direct d'inférence active numéro
14.0 et j'attends avec impatience la discussion d'aujourd'hui
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
tout le monde
nous sommes une expérience dans l'
apprentissage et la pratique de la communication d'équipe en ligne liée à  inférence active
vous pouvez nous trouver sur notre site Web
sur twitter notre adresse e-mail sur notre
chaîne youtube
notre équipe publique de base clé et notre
nom d'utilisateur partagé inférence active
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre  travailler
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus ici
et en ce qui concerne l'étiquette vidéo pour les
flux en direct, veuillez couper le son s'il y a du bruit
en arrière-plan,
levez la main afin que nous puissions entendre
tous ceux qui veulent parler
et nous utiliserons un comportement de parole respectueux
pour l'activité régulièrement programmée
flux d'inférence en 2021
toutes les discussions de groupe auront lieu les
mardis
de 7h à 9h  00h00, heure du Pacifique et ce
sera un créneau horaire hebdomadaire régulier
et nous faisons également des sessions spéciales si vous
allez sur ce
lien avec le texte rouge, vous pouvez voir des
informations sur la participation aux
futurs flux et certainement
nous contacter
si vous voulez  participez en 2021 ou si
vous avez une idée d'événement
ou quelqu'un que nous pourrions inviter pour une
diffusion en direct
si vous accédez à cette feuille de calcul, vous
verrez ces
colonnes qui couvrent la date de chaque
diffusion en direct d'inférence active
prévue et ce que nous allons  être en train de lire et
quoi que ce soit d'autre à ce sujet, nous venons de terminer
13.1 et 13.2 qui étaient vraiment amusants et
cette vidéo point zéro se dirige vers
le flux infrarouge actif 14.1 et 14.2
lire les maths n'est pas le territoire par
mel andrews
et mel nous rejoindra pour ces
discussions donc nous attendons vraiment
avec impatience qu'aujourd'hui
dans le flux d'inférence active 14.0, l'objectif
soit de définir
le contexte pour 14.1 et 14.2 qui seront des
discussions de groupe
et le document à l'étude  ion dans
ces trois flux en direct
est que les mathématiques ne sont pas le territoire
naviguant sur le principe de l'énergie libre
par mel andrews 20 20. la vidéo
n'est qu'une introduction à certaines des
idées et une partie du contexte ce n'est pas une
critique
ou un dernier mot  et une conclusion
pour cet article est que tous les modèles sont faux
mais certains sont utiles et certains sont le
principe de l'énergie libre
lesquels sont lesquels c'est ce dont nous sommes
ici pour parler
dans les sections de 14.0 aujourd'hui,
nous allons d'abord passer par les objectifs et
les revendications de l'article
parlent d'un petit arrière-plan
représenté par les mots
-clés parcourez le résumé et examinez
la feuille de route,
puis nous passerons en revue quelques sujets
clés et des citations clés de l'article
et finirons par quelques questions
qui restent
dans 14.1  et dans 14.2, nous allons
discuter de ce même article,
alors enregistrez vos questions, postez-les sous forme de
commentaire sur cette vidéo
et contactez-nous si vous
souhaitez participer en direct
à cette conversation ou dans un futur ou
conversation différente d'
accord nous sommes dans l'article qui est que
les mathématiques ne sont pas le territoire
naviguant sur le principe de l'énergie libre par
mel andrews
qui a été mis en place sur un serveur de préimpression d'archives
philsai le 8 octobre 2020
et les objectifs et les revendications de l'article
sont comme suit
citant mel en ce qui concerne le
problème de démarcation
je défends la position selon laquelle le principe de l'énergie libre fep
peut être considéré comme appartenant correctement au
domaine de la science
et nous allons parler davantage du
problème de démarcation dans quelques minutes mais
c'est  la question de savoir ce qui est
science et ce qui ne l'est pas,
écrit mel le fep, n'a certainement
rien à voir avec une théorie,
une loi, une hypothèse ou un programme de recherche
tels qu'ils ont été classiquement
compris dans l'histoire et la philosophie
des sciences
, c'est donc une affirmation que ce  le fep est
ou ce qu'il fait comment il est promulgué dans le
monde est différent de certains de ces
termes classiques d'histoire et de philosophie des sciences
comme théorie loi hypothèse
ou pro  gramme afin de voir comment la
littérature sur les modèles scientifiques, c'est
une affirmation
s'accorde avec le fep, mais nous
devrons d'abord établir
une idée précise de ce qu'est le fep et de ce
qu'il n'est pas,
cela nécessitera de dissiper un certain nombre de
fausses hypothèses qui ont  été fait
sur le cadre,
j'ai accompli ce premier en retraçant
l'accumulation historique du fep
illustrant d'où le formalisme a
été dérivé et de ce qu'il est
venu signifier
et en continuant sur cette citation, cela
sert principalement à montrer à quel
point le  mécanique du fep
avait des significations physiques dans sa
forme initiale mais est depuis devenue une
forme d'utilisation strictement formelle.
distinctions
pour différencier les classes de
systèmes naturels afin d'expliquer leur comportement en
termes de mécanismes sous-jacents ou
de faire émerger un hyp testable  ces affirmations
fortes
et c'est ce qui va être amusant à
propos de cet article
et cette discussion est euh,
espérons-le, mettra en
évidence de nombreuses perspectives différentes
sur ce
qu'est ou n'est pas le fep si vous regardez en direct
si vous regardez après si vous
vous voulez participer d'une manière
ou d'une autre et vous êtes curieux de connaître ces questions
ce sont les types de questions qui
font l'objet de
recherches et de débats actifs, vous êtes donc au
bon endroit
voyons comment nous allons mettre en place le
contexte
pour y répondre  objectifs et revendications de l'
article
les mots-clés de l'article sont les suivants
principe de l'énergie libre
vie cérébrale bayésienne continuité de l'esprit
modèles scientifiques modélisation et
simulations théories scientifiques
vertus épistémiques falsification et
problème de démarcation
maintenant comme toujours pour ces mots-clés il y a
vraiment tellement de choses à dire sur  chacun que
vous pourriez étudier toute votre
vie en ne détaillant qu'un détail de l'un de
ces mots clés, donc ce n'est pas une critique,
ce n'est pas une finale  mot ma cible avec
ces résumés de mots clés
est la construction d'une
bretelle d'accès bidirectionnelle
, ce n'est pas une bretelle de sortie, c'est en
fait une bretelle d'accès pour tout
le monde et la bretelle d'accès va entre ce
document et des communautés plus larges,
donc si vous  êtes dans la
communauté de l'inférence active, j'espère que cet article
est une introduction ou un rappel de certaines
des tendances philosophiques et historiques les plus importantes dans lesquelles se
déroule
la recherche sur l'inférence active
et si vous êtes en dehors de la
communauté de la recherche sur l'inférence active
alors j'espère que vous allez trouver
quelques points de contact avec la façon dont vous voyez
actuellement le monde,
mais aussi commencer à être excité et
curieux à propos de cette petite chose
appelée principe de l'énergie libre quel est le
principe de l'énergie libre
bien sur cette diapositive j'ai mis en place un  quelques
termes
et ces termes vont tous se
réunir dans le principe de l'énergie libre
et je vais lire quelques citations à ce sujet,
mais les termes ici
sont des systèmes multi-échelles de gauche à
le droit, donc cela signifie des
systèmes qui existent sur plusieurs
échelles spatiales et temporelles,
donc quelque chose qui existe sur des
millisecondes, des secondes et des minutes
qui sont des échelles temporelles et quelque chose
qui existe
existant ou affichant un ordre sur
des échelles spatiales petites à grandes, donc des
cellules qui font partie de  un
tissu organisé faisant partie d'un
organisme faisant partie d'un
écosystème à plusieurs échelles
un autre aspect clé du principe de l'énergie libre
est l'accent mis
sur les ensembles, ce qui s'apparente à parler
de comportement collectif
, nous n'allons donc pas être des
réductionnistes comportementaux ou des
essentialistes  nous n'allons pas aller à
la plus petite unité de mouvement possible
et dire que c'est le plus significatif
ni simplement aller à la
plus grande
échelle de phénotype et dire que c'est
le plus significatif que
nous allons utiliser ce multi
perspective à grande échelle
et réflexion sur des ensembles de
systèmes collectifs
et l'utiliser pour aller au-delà de l'
internalisme et de l'externalisme
pour intégrer h  olisme et réductionnisme,
nous allons également adopter une
perspective thermodynamique informationnelle forte
et une partie de l'histoire de cela que nous
allons retracer dans cette vidéo et a été si
bien tracée par mel
pendant l'article et l'information que la thermodynamique
commence essentiellement par la thermodynamique  donc sur
les vibrations des molécules et sur la
chaleur et l'entropie
, puis en considérant comment, puisque l'
information est quelque chose qui doit être
incarnée ou manifeste dans le monde réel,
par exemple sur un disque dur ou en passant
par un fil,
nous pouvons réellement penser à la
thermodynamique et au traitement du signal
dans une capacité d'information plus large
, puis ce dernier point ici la
sélection des politiques d'action,
car cette première partie dit que
ce sera une théorie du contrôle ou un
cadre axé sur la cybernétique et la manière dont ces
politiques seront obtenues
se fera par un  type d'
inférence bayésienne multi-échelle variationnelle donc nous n'allons pas utiliser
euh régression linéaire ou nous sommes n  ne va
pas utiliser
un autre type d'
algorithme d'apprentissage automatique, nous allons utiliser des
dérivés sur cette
approche d'inférence bayésienne variationnelle
que diriez-vous de ce bogue sur le côté gauche de
cette diapositive
pourquoi y a-t-il un petit bogue bien qui
vient
du titre de  une interview que j'ai
réalisée avec mon collègue martin
et carl firsten en 2018 qui
s'intitulait des cloportes et des hommes
un récit bayésien de la vie cognitive et de la
conscience à l'url
ici et nous lui avons demandé au début de l'
interview nous avons dit
quel est le principe de l'énergie libre  et
comment êtes-
vous arrivé à l'endroit où vous en
êtes maintenant
et carl a écrit qu'il regardait
les poux de bois qui sont ces petits insectes en les
regardant se précipiter
sur le sol et il a écrit après une demi-
heure d'observation et de
contemplation enfantine innocente  J'ai réalisé que
leur course n'avait aucun but
ni intention, ils se déplaçaient simplement plus vite
au soleil et plus lentement à l'ombre,
ce qui signifiait qu'ils passaient la plupart
de leur temps.  e à l'ombre du point de vue de la
population ou de l'ensemble
parce qu'ils
traverseraient rapidement le soleil puis resteraient
à l'ombre donc même s'il faisait 50 50
vous finiriez par les enrichir à l'ombre
la simplicité de cette explication pour
ce que l'on pourrait
appeler astucieusement l'auto-organisation biotique m'attire
alors et m'attire maintenant
c'est exactement le même principe qui sous-
tend la dynamique de densité d'ensemble
du principe d'énergie libre
et tous ses corollaires, donc c'est un
élément clé,
il va y avoir une dynamique de densité d'ensemble
donc  ça va changer avec le
temps
et ça va être un comportement collectif
et ça va être
lié non seulement au
principe de l'énergie libre mais à certains de ses corollaires ou à
certaines choses qui lui sont
adjacentes et nous parlerons de ce
qu'il est alors  J'ai continué au cours des 20
années suivantes, j'ai appris suffisamment de mathématiques pour
réfléchir aux formes
des poux de bois en termes de dynamique de densité, à
savoir l'évolution de la densité de
probabilité.  y distributions sur des ensembles d'
états,
par exemple des essaims de poux de bois, heureusement, les
gens avaient utilisé ce
type exact de cadre à la fois pour modéliser
le monde et analyser leurs données.
principe
développé dans le cadre actuel en
bref j'ai eu beaucoup de chance de rencontrer les bonnes
personnes
et de travailler à une époque où ces idées étaient
dans l'air
donc toujours humble et perspicace
carl qu'est-ce que le cerveau bayésien
tirons d'une des questions
que martin  et j'ai
demandé dans notre interview parce que nous avons essayé
d'être très clairs sur ce qu'était le cerveau bayésien
afin que nous puissions être très clairs en le
distinguant de ce qu'était le
principe de l'énergie libre
et aussi juste pour que nous ne finissions pas par
confondre notre incertitude
comme  nous essayons de mettre en contraste différentes idées
parce qu'il est vraiment important d'avoir une
solide compréhension
de ces termes
dont nous allons parler afin de ne
pas  incidemment
faire des erreurs ou des attributions erronées ou des faux
positifs ou des faux négatifs dans notre
compréhension
nous avons écrit l'hypothèse du cerveau bayésien
et le prince de l'énergie libre oh l'
hypothèse du cerveau du bassin le codage prédictif
et le principe de l'énergie libre sont souvent
assimilés l'un à l'autre
vous avez vous-même suggéré que ces
trois  les cadres sont une variation
des mêmes mécanismes de base pour être clair
ce que nous appelons l'hypothèse bayésienne du cerveau
est l'idée que le cerveau
effectue une inférence selon le théorème de bayes
intégrant de nouvelles informations à la lumière des
modèles existants du monde
un état perceptif ou cognitif peut être
modélisé comme  étant une probabilité a posteriori
donc p de h étant donné d où p
représente la probabilité h hypothèse
cause
et d données observées ou disponibles donc la
probabilité que
l'hypothèse soit le cas étant donné
les données
la probabilité a posteriori est le produit
de la vraisemblance
p d étant donné h la probabilité  des données
compte tenu de l'hypothèse
et de la probabilité a priori  qui est p de
h ou simplement la probabilité qu'une
hypothèse soit vraie,
en d'autres termes, la probabilité que le
modèle h soit vrai
est la probabilité que le modèle h soit donné
l'observation d
multipliée par la probabilité d'un modèle
h par rapport aux autres modèles
considérés
pour rendre ces équations un peu plus
concrètes, prenons l'
exemple suivant le cerveau reçoit des données rares
d de la rétine et doit former un modèle
h de la façon dont le monde est a causé ce
modèle sur la rétine
en termes bayésiens le problème à
résoudre  est le suivant
p de h étant donné d non pas p h d p
de h étant donné d l'hypothèse du cerveau bayésien
implique que la probabilité a posteriori
au temps un ou t un
fournit la probabilité a priori au temps
deux t deux
donc c'était notre caractérisation du
cerveau bayésien
et nous  Je suis en train de le parcourir car c'est
un mot clé dans cet article car il est
très
important de comprendre exactement ce qu'est
ou n'est pas le cerveau bayésien afin que nous puissions comprendre ce qu'est le
fep  ou n'est-ce
pas c'est l'hypothèse du cerveau bayésien
c'est l'idée que nous allons utiliser des
approches bayésiennes des formalismes d'équations bayésiennes
pour modéliser la façon dont le cerveau en tant
qu'instrument statistique
dans le monde oui un évolué mais
nous allons nous concentrer  sur le processus d'
inférence pour l'instant,
il va générer des hypothèses
sur les causes latentes du monde ou
sur les choses dans le monde
compte tenu des observations et mettre à jour ses
compréhensions ou croyances antérieures sur
le monde,
nous avons ensuite demandé si Carl était d'accord avec cette
caractérisation du cerveau bayésien
hypothèse
et il a écrit même s'il a également
amélioré la question
telle que nous l'avions posée, il a écrit dans sa
réponse suis-je d'accord
avec cette caractérisation de l'
hypothèse du cerveau bayésien oui je le fais
avec quelques mises en garde je pense qu'il est
utile de faire une distinction fondamentale
à  ce point sur lequel nous pourrons faire appel
plus tard,
la distinction est entre une théorie d'état et une
théorie de processus,
c'est-à-dire la différence entre un
principe normatif  auxquelles les choses peuvent ou non se
conformer
et une théorie ou une hypothèse de processus sur la
façon dont ce principe est réalisé
sous cette distinction le
principe de l'énergie libre ergo
c'est un principe normatif se
distingue nettement de choses comme le
codage prédictif et l'hypothèse bayésienne du cerveau
donc des principes de points critiques
sont en contraste avec les hypothèses,
c'est parce que le
principe de l'énergie libre est ce qu'il est un principe
comme le principe d'action stationnaire de Hamilton
, il ne peut pas être falsifié
point clé et cela a donné lieu à de
nombreuses discussions,
il ne peut pas être réfuté en fait,
vous ne pouvez pas faire grand-chose  avec un principe d'énergie libre à
moins que vous ne demandiez si les
systèmes mesurables sont conformes au principe
d'autre part les hypothèses selon lesquelles le
cerveau effectue un certain type d'
inférence bayésienne ou de codage prédictif
sont ce qu'elles sont des hypothèses ces
hypothèses
peuvent ou non être étayées par des
preuves empiriques donc dans  En d'autres termes,
ces hypothèses peuvent être falsifiables, elles
peuvent être testées  nd rejeté,
vous pouvez dire si c'est le cas que le
cerveau fait de l'inférence bayésienne, il
devrait avoir cette
observation dans cette région du cerveau d'accord, nous avons
mesuré que c'est cohérent ou non,
nous l'avons rejeté donc c'est drôle parce que
même si nous parlons
de cerveau bayésien qui  est une
idée post-falsificationniste
dans les termes au sens des statistiques,
nous allons en fait utiliser
l'idée poparienne de la falsification du point de vue de
la philosophie des sciences
pour demander si nous pourrions
falsifier l'idée du cerveau bayésien,
alors à quoi cela ressemble-t-il d'avoir
les hypothèses qui vont au-delà du
falsificationnisme, les
statistiques bayésiennes ou le
virage bayésien nous éloignent-ils en fait de la simple falsification,
car ce n'est pas le cas qu'il y
aura juste une expérience dans la plupart des
situations qui réfute le slam dunk,
généralement la plupart des preuves sont en fait
ambiguës
selon votre poids  les
différentes possibilités
par exemple un arbre pour un
biologiste de l'évolution
est un exemple de se naturel  lection mais
pour un créationniste, le même arbre est
un exemple de création
, c'est ainsi que la preuve est liée au
modèle génératif que quelqu'un a
dans cette vue, la relation entre
le principe d'énergie libre
et le codage prédictif ou le
cerveau bayésien ou l'inférence active
est la relation  entre un principe
et une théorie de processus,
il existe de manière cruciale de nombreuses théories de processus
conformes au principe de l'énergie libre.
incluraient des choses comme la
propagation de croyances et la transmission de messages variationnels
ces schémas ou processus servent de
métaphores plausibles
pour la transmission de messages neuronaux qui peuvent ou
non avoir l'apparence d'un
codage prédictif
il est important de noter qu'il y a
eu d'autres théories de processus qui n'ont
pas  se sont si bien comportés à la lumière de l'empirique  des preuves al,
par exemple, des
codes de population probabilistes et des tentatives pour comprendre la
dynamique d'ensemble en termes d'échantillonnage à
partir du postérieur,
par exemple l'échantillonnage de Gibbs et le
filtrage de particules, donc en d'autres termes,
le principe de l'énergie libre est au-delà ou
avant
les données empiriques, mais il se prête
à des
hypothèses corollaires processus théories
qui font
des prédictions testables spécifiques sur la façon dont le
fep se fait
et vous pouvez donc prédire que de
petites licornes minuscules le font, puis vous
pouvez aller mesurer et falsifier cette idée,
donc encore une fois, nous utilisons l'idée paparienne
de falsification
des théories pour discuter si cela
la
perspective bayésienne sur le cerveau est adéquate
la compréhension bayésienne du cerveau
si nous reculons d'un pas
est liée à ce qu'on appelle et ce qui est
mot-clé comme
continuité de l'esprit de la vie et c'est ce qu'est
la définition de la
thèse de la continuité de l'esprit de la vie inactive
c'est écrit comme  tout système vivant
est ipso facto un système cognitif ou en d'
autres termes la
vie se suffit  icient pour l'esprit, c'est donc
l'affirmation selon laquelle les systèmes vivants sont des
systèmes conscients ce qui rend un système
vivant et donc cognitif
est son autonomie maintenant cela
me lie souvent parce que je pense que
les systèmes autonomes d'accord signifient-ils qu'ils
doivent être cognitifs alors maintenant nous travaillons à l'
envers  de ce qui semble être
cognitif
mais n'est-ce pas de l'orgueil parce que nous
mettons notre compréhension d'un autre
système devant sa manière réelle d'être dans
le monde je ne sais pas
et le dernier point ici est que comprendre la
cognition nécessite de
comprendre les principes  de
l'autonomie de l'atta biologique
et c'est
juste la formulation la plus simple de cette
thèse, donc c'est un peu comme
cette affirmation qui est que les systèmes vivants sont
ceux qui ont l'esprit
maintenant où la conscience entre en jeu le
libre arbitre l'
autonomie de l'agence de grandes questions si quelqu'un sait
si quelqu'un a des suggestions  écoutons-
les dans le chat en direct
ou allons-y et discutons-en
sur un flux, mais c'est quelque chose
que j'apprenais juste
quand  Je me préparais pour
cette conférence
et une autre chose que j'ai trouvée
plutôt cool était un article de 2017
en cours en biophysique et
biologie moléculaire qui semble être
juste sur la biologie moléculaire
d'un journal mais en fait c'est un
journal génial avec beaucoup
d'autres idées se produisent et c'est un article
de
euh hippolyto et martins
et ines hippolyto est également un
chercheur sur le principe de l'énergie libre, donc j'ai pensé que ce
serait cool de mettre en
évidence cet article et cette
perspective parce que
la thèse de la continuité de l'esprit inactif
n'est pas
écrite  avec le fep à l'esprit
alors que cet article a peut-être été écrit
au moins
un peu plus directement avec le fep à l'
esprit et qu'il s'appelle
la continuité de la vie de l'esprit une étude qualitative
de l'expérience consciente
et les auteurs ont écrit selon la
thèse de la continuité de la vie de l'esprit il y a
trois niveaux
sur le point de vue de la continuité faible, tout ce qui a un
esprit
aura la vie bien que toutes les choses
qui ont la vie n'aient pas d'esprit
, c'est donc le plus faible  rsion de l'
affirmation qui est ce n'est pas le cas que le
simple fait d'être la vie
vous rend conscient, mais si vous avez l'
esprit, vous avez la vie, c'est donc la
version la plus faible de l'affirmation
sur la forte continuité, la vie et l'
esprit ont un modèle abstrait commun ou  ensemble
de propriétés organisationnelles de base ou de
choses qui y
mènent, donc dans cette vue, le
chevauchement un à un
est fort, il y a un chevauchement total du diagramme de
Venn les systèmes vivants sont des
systèmes conscients et c'est un à un,
donc vous êtes soit les deux, soit vous  Je ne suis ni
sur la continuité de la méthodologie, la vue de la
compréhension de l'esprit
nécessite de mieux comprendre le rôle
qu'il joue dans l'ensemble du
système vivant,
donc c'est un peu plus comme une méta
ou une perspective holiste ou écologique
parce que c'est comme dire que
nous devons comprendre l'autonomie  et l'
agence qui est l'intégration
de l'agent dans la niche, nous ne pouvons pas simplement
regarder la tête et demander si l'esprit est à l'
intérieur de celle-
ci, c'est en fait une vue qui suggère
que la vie et l'esprit un  re relationnel donc
c'est plutôt cool
chacune de ces vues dans la
thèse de la continuité de l'esprit de vie
partage la perspective que la cognition
devrait être étudiée dans le contexte de l'
organisme entier
donc un activisme holisme
psychologie écologique beaucoup de ces termes entrent en
jeu avec cette vie  -idée de continuité de l'esprit
parlons de
modèles scientifiques donc les modèles scientifiques c'est un
domaine assez vaste il y a beaucoup de différents
types de modèles et la science signifie beaucoup
de choses différentes nous allons parler
davantage de ce qu'est
ou n'est pas la science dans un  quelques minutes, mais c'est des
moments comme ceux
-ci où nous pouvons simplement aller sur la
page wikipedia en anglais simple
et essayer de trouver la vérité et sur un wiki anglais simple,
il a été écrit qu'un modèle scientifique est une
vue abstraite simplifiée d'une réalité complexe
aller au mot-clé réalité si  vous voulez
découvrir quelle est la réalité je suppose que
les modèles scientifiques sont utilisés comme base
pour le travail scientifique
ils peuvent être utilisés pour expliquer prédire et
tester
ou pour développer des comp  des programmes uter ou
des équations mathématiques
ou comme j'y pense toujours modèle
expliquer prédire concevoir
perturber contrôler un modèle scientifique
représente des objets complexes des
événements et des processus physiques de
manière logique
ils sont une image d'un original qui
peut être un modèle lui-même
donc c'est une sorte de  comme la théorie des simulacres
euh ou le travail d'umberto echo
les modèles scientifiques
n'ont que les détails de l'objet ou de l'
image
modélisés qui sont pertinents, je prendrais une
légère affirmation là-bas,
ce n'est pas qu'ils ne capturent que
les détails de l'objet ou de l'image
qui sont  pertinent, c'est qu'ils capturent
ce qu'ils capturent
et si ce qui est capturé est
pertinent ou non, c'est la perspective
ou si c'est utile ou non, c'est
aussi à
l'œil du spectateur du modèle disons
et il n'y a pas de mappage strict entre un
modèle
et le  objet original il modélise les modèles
ne peuvent être valables que pour un
intervalle de temps donné pour un objet donné
ou un but donné par exemple il
n'y a pas besoin  sûrement être le seul
véritable
modèle de prix du bitcoin, il pourrait y avoir
différentes échelles de temps d'analyse
ou différents types de systèmes de négociation
qui se prêtent à différents types
de modèles utilisés
et un modèle formé de la première à la
cinquième année pourrait
ne pas être aussi bon ou  pourrait même ne pas
être adéquat pour une période de temps différente,
donc les modèles sont situationnels et c'est
aussi
là que nous obtenons cette idée de la science comme
quelque chose qui fait un travail pertinent et
utile un travail pragmatique utilitaire
mais qui est aussi une construction sociale parce
qu'elle est mise en œuvre dans un cadre social
voici un  quelques organigrammes qui
montrent simplement différents aspects du processus
scientifique
et le rôle que jouent les modèles dans
le processus scientifique, à
partir d'un système réel, des
modèles sont créés
et des expériences peuvent être réalisées. des
modèles conduisent à des
modèles du système, maintenant le système modèle
devient  utilisé un peu confus par
exemple pour désigner les mouches des fruits comme un
système modèle
comme dans leur système qui p  Les gens étudient, mais
les mouches des fruits sont un
système réel et un système modèle serait comme
une simulation d'une mouche des fruits,
mais bien sûr, vous vous
posez ces questions comme si je suis
vraiment intéressé par l'étude du
modèle d'une mouche des fruits,
mais si vous  faites des expériences dans
un soi-disant système réel
ou des simulations dans un soi-disant
système modèle,
vous allez vous retrouver avec des observations
et encore plus abstrait que la
simulation fait en
fait un travail analytique ou euh
ou une théorie au-dessus du niveau du
système de modèle
pour obtenir des prédictions théoriques comme
pour toutes les températures,
cette variable va être supérieure
à cette variable, puis
en comparant et en contrastant les
résultats expérimentaux empiriques,
les simulations et les résultats que nous
observons et les prédictions théoriques
que nous pourrions obtenir d'une source plus a priori
nous sommes en mesure de comparer et d'améliorer notre
modèle et notre théorie dans l'ensemble,
donc ce n'est pas tout à fait le
processus scientifique qui est sur le mur de l'
école élémentaire
mais cela capture à quel point la
modélisation scientifique concerne les
améliorations itératives et l'
intégration à travers différents types d'
expériences de
différents types de simulations et juste
pour donner un point sur la falsification
parce que la falsification signifie dans certaines
situations de
um confondre
ou peut-être fabuler pour rattraper  euh
générer des données qui sont fausses comme
commettre fondamentalement une fraude scientifique est
souvent appelée falsification de données,
donc si quelqu'un dit que ces documents ont été
falsifiés, cela ne signifie pas que c'était une
hypothèse qui a été testée,
cela signifie généralement que quelqu'un a profondément falsifié ou
désappliqué ces documents
mais ici  est la falsifiabilité de cette
perspective paparienne
dans la philosophie de la science
falsifiabilité fausse
falsifiabilité ou réfutabilité est la
capacité pour une théorie ou une
hypothèse d'énoncé d'être contredite par des
preuves
par exemple l'énoncé tous les cygnes sont
blancs
est falsifiable parce que l'on pourrait observer
que les cygnes noirs existent la
falsifiabilité était  introduit par e  le
philosophe des sciences karl popper
dans son livre logic der forchung 1934
révisé et traduit en anglais en
1959 comme la logique de la découverte scientifique
il l'a proposé comme pierre angulaire cette
idée de falsification
à la fois du problème de l'induction et du
problème de la démarcation
donc l'induction est  à propos de la généralisation
des détails aux généraux,
mais quel est ce problème de démarcation,
nous savions que c'est l'un des mots clés,
alors qu'est-ce qu'un autre wikipedia
vient sauver la journée
pour ces cadeaux de dernière minute et les
fabricants de présentations comme moi
le problème de démarcation dans le
la philosophie des sciences et l'épistémologie
qui est le domaine philosophique sur la
connaissance de la tige de la
connaissance pas seulement la science, l'
ingénierie
et les mathématiques, mais la racine signifie la connaissance
et l'épi
signifie au-dessus, donc le domaine philosophique
qui est au-dessus de
la question de la connaissance dans la
philosophie de la science en épistémologie
le problème de démarcation est  la question
de savoir comment faire la distinction entre scien  ce
et la non-science
c'est il examine les frontières entre la
science la pseudoscience
et d'autres produits de l'activité humaine
comme la littérature artistique et les croyances
le débat se poursuit après plus de deux
millénaires de dialogue
entre philosophes des sciences et
scientifiques dans divers domaines
le débat a des conséquences sur ce qui peut
être qualifié de scientifique dans des domaines tels que l'
éducation
et la politique publique, donc au niveau social,
c'est pourquoi c'est important,
car il arrivera souvent que
quelqu'un dira que nous avons besoin d'une
politique axée sur la science ou d'une politique éclairée par la science
ou qu'il s'agit d'une politique non scientifique
liée à  la santé publique ou l'éducation
et donc qui parle exactement au nom de la
science
et qui peut délimiter ou délimiter
ou définir la
science et qui peut dire si la
science est bonne et si les gens se
trompent, ils ne le font pas correctement ou est-ce que la
science est tout  le mauvais et tout le bon
vient d'une autre
question d'activité que les humains font, donc
c'est en fait
un gros problème à ce sujet
problème de démarcation
et qui résonne avec le fait que les
gens débattent depuis
longtemps et ne parviennent pas à
des distinctions simples maintenant
avec ce document à l'esprit, nous pouvons regarder
les premières lignes de l'introduction
du document
qui est un début audacieux  par mel dois l'aimer en
ce qui concerne le
problème de démarcation
je défends la position selon laquelle le
principe de l'énergie libre
peut être considéré comme appartenant correctement au
domaine de la science,
donc c'est une revendication grande et unique qui
est
fep est dans le domaine de la science maintenant
il pourrait  ne pas être
exactement comme certaines de ces choses que
nous avons vues auparavant, mais
cela va être considéré comme relevant du
domaine de la science,
donc si vous écoutez ceci et que vous
pensez bien, je ne suis pas d'accord, je ne pense pas que le
fep soit à l'intérieur  le domaine de la science ou
peut-être que vous avez un oui et
bien oui je pense que c'est dans le domaine de la
science et je pense que c'est aussi dans le
domaine de quelque chose d'autre de
bien donc si vous avez un oui et ou un
désaccord ou une question
mettez-le dans  le chat en direct ou venez sur
ces discussions de groupe et parlez-en
parce que mel sera probablement très
heureux d'en entendre parler
et nous apprendrons tous tellement en faisant
ressortir ces différentes perspectives sur la
science parce que nous
allons à certains des fondamentaux
questions en philosophie et en science
avec ces articles
, parlons d'une façon dont ce
problème de démarcation a été résolu ou abordé
dans le passé
et c'est cette idée de noma ou
magisteria sans chevauchement qui est le nom d'un article
de stephen j
gould qui est un  biologiste de l'évolution je
suppose que nous pourrions l'appeler
et gould a écrit le net ou le magistère
c'est un peu comme si
le règne de la science couvre le
domaine empirique
quel est l'univers fait de faits et
pourquoi ça marche de cette façon
théorie le magistère de la religion
s'étend sur des questions  de
sens ultime ultime et de valeur morale, ces
deux magistères ne se chevauchent pas et
n'englobent pas toutes les recherches,
considérons par exemple le magistère de l'
art et de la  le sens de la beauté
maintenant, comme toujours, en citant quelqu'un ou en
lisant l'article de quelqu'un, nous pouvons
vraiment respecter le point de vue de l'auteur, leur
point de vue, ils l'ont exprimé là-bas comment
ils voulaient que cela soit dit
stephen jay gould a choisi ses mots
avec soin quand il a écrit ceci
mais aussi nous pouvons  demandez si nous sommes d'accord ou en
désaccord,
alors voici ce magisteria sans chevauchement
sous forme de diagramme de Venn,
ils ne se chevauchent tellement pas qu'ils ne sont
que des
cercles séparés, donc du côté scientifique, nous obtenons de
quoi est fait l'univers c'est ce
qui est fait dans
gould  l'esprit et pourquoi cela fonctionne de cette façon,
c'est-à-dire comment ou la théorie ou potentiellement
un scientifique pourrait appeler ce mécanisme
, puis sous le modèle du noma, la
religion est ce qui traite de la moralité et de la
métaphysique
maintenant de manière intéressante lorsque certaines personnes pensent
à un magisteria sans chevauchement,
elles diront quelque chose  comme bien la science
dit euh
ce qu'est le monde et et euh implicitement
ils veulent dire comment aussi bien comme ce qu'est le
monde c'est aussi un mécanisme et la
religion dit pourquoi
et ainsi  c'est une distinction entre quoi et pourquoi
pour la démarcation, donc ce sont des
questions auxquelles
tout le monde peut penser si vous
apprenez simplement sur ces sujets ou
si vous
pratiquez dans un domaine ou un autre depuis
longtemps
c'est une chose intéressante à se demander
sur ce qu'est la science,
ce qui n'est pas la science, qui décide et
pourquoi est-ce important,
c'est la science en tête-à-tête avec la technologie ou
y a-t-il des technologies qui ne sont pas
scientifiques ou sont-
elles liées le plus souvent et
quand nous les explorons vraiment
des cartes de sens que nous avons pour
ces différents domaines,
nous commençons à avoir une meilleure perspective sur
oh ouais alors quand quelqu'un dit que c'est
une politique fondée sur la science,
il veut que je pense que c'est bien,
ils ne veulent pas de moi
penser que c'est une
politique basée sur la foi parce que basée sur la foi,
puis
point point point point donc c'est toujours un
contexte culturel dans
lequel ces termes sont compris
et c'est un peu comme un champ de bataille de
sens
pour qui arrive à co  contrôler ces différents
termes, mais de toute façon,
j'aime vraiment que mel ait dirigé si clairement et
fortement en
tant que philosophe des sciences qui est également si
ancré dans nos
communautés et
c'est juste qu'il suit la ligne avec une
compréhension scientifique et une profondeur philosophique,
donc en parlant de profondeur philosophique  et
la compréhension scientifique
parlons des vertus épistémiques et
encore une autre
sélection wiki um je crois que c'est notre
dernière
être une personne épistémiquement vertueuse
est souvent assimilée à être un penseur critique
et se concentre sur l'agent humain et le
type de pratiques qui permettent
d'arriver
à la meilleure approximation accessible de
la vérité
donc je ne connaissais pas trop ce terme de
vertus épistémiques
mais c'est un peu comme dire quels
sont les
bons attributs ou les adjectifs qui
sont bons
ver vous ne savez pas ceux qui ne sont pas
bons le  ceux qui sont
bons sont ceux qui sont les vertus épistémiques
vertus et donc quelques-uns d'entre eux sont
écrits consc  la passion qui est
drôle à la lumière de notre discussion sur les
cinq grands
traits de personnalité dans um active
13 ainsi que quelques-uns de ces autres
que vous voyez ici comme la
créativité la curiosité l'humilité les
gens peuvent débattre de la signification de
chacun de ces termes ou  lesquelles
sont ou ne sont pas des vertus,
mais la question que je voudrais nous laisser
au moins dans cette
section d'introduction est de savoir comment faciliter
la vertu épistémique,
compte tenu de notre propre compréhension, comment ne
pas simplement la développer
en nous-mêmes, mais créer des communautés où
la vertu épistémique peut  prospérer d'une manière
accessible d'
accord passons au
résumé de l'article
mel a écrit le principe de l'énergie libre ou la
fep a vu un engagement philosophique étendu à la
fois du point de vue de la philosophie générale des
sciences et du
point de vue des philosophies de sciences spécifiques
sciences cognitives neurosciences et
biologie  donc les
gens en parlent la
littérature sur le fep a tenté de
dégager une
philosophie spécifique  engagements physiques et
implications du
cadre, quels sont donc les engagements qui
mènent à
cette cérémonie, quel est l'
engagement que vous prenez avant
la cérémonie
, puis l'implication ce qui suit
de la cérémonie,
alors qu'est-ce qui conduit à s'engager à fep
et  ce qu'implique de s'engager dans
le fep
mais les questions les plus fondamentales du
point de vue de la philosophie des sciences
en général
restent ouvertes, il s'agit donc d'une liste de questions géniales,
donc chacune de ces questions sur laquelle nous pourrions
probablement avoir une conversation de groupe entière
et elles '  re des questions si merveilleuses, donc
j'aime vraiment la
façon dont cet article a été formulé à quelles
disciplines appartient le fep fait-il des
affirmations falsifiables
quelle sorte d'objet scientifique est-ce
qu'il doit être pris comme une représentation d'
états de choses contingents dans la
nature constitue-t-il  savoir quel rôle
est-il censé jouer par rapport à la
recherche empirique
et le fep appartient-il même proprement à
la  domaine de la science,
mais il semble que d'après l'
introduction, la réponse de mel soit oui,
je vais peut-être le mettre dans mes cinq
cents à la fin de cet exposé,
mais il semble que c'est bien si c'est en
science mais je ne le suis pas trop
résumé attaché dans la mesure où il s'est
engagé avec ces questions
dans toute la littérature existante a supplié
esquivé
rejeté et contourné ces
questions sans jamais les
aborder de front regarder ces
métaphores spatiales
et métaphores sociales suppliant esquivant
contournant de
front tout simplement merveilleux ces questions
dois-je demander instamment une réponse satisfaisante
avant que nous puissions faire
des progrès sur les
conséquences philosophiques du fep,
donc en d'autres termes, si nous ne comprenons pas
comment nous en sommes arrivés là et où nous en sommes,
nous ne pourrons pas progresser comme nous
aller de l'avant avec le fep
donc si nous ne connaissons pas le passé et si nous
ne connaissons pas le présent, nous
ne pourrons pas concevoir
une politique efficace ressemble à une inférence active
je prends des mesures préliminaires vers
répondre à ces questions dans cet
article d'abord en examinant de près d'
abord en examinant de près les
éléments formels clés du cadre et les
implications qu'ils ont pour son utilité
et
ensuite en mettant en évidence les modes potentiels
d'interprétation du fep
à la lumière d'une littérature philosophique abondante
sur la
modélisation scientifique afin  tout à fait les
perspectives pour le document et voyons
comment nous allons passer de a
à z, alors voici la feuille de route et j'ai
même dû reformater la diapositive de la feuille de route car
il y avait tellement de
sous-sections mais cela a vraiment aidé car
c'est un papier qui ne  n'a pas de chiffres
et assez approprié pour un article
appelé les mathématiques ne sont pas le territoire
il n'y a pas d'équations mathématiques dans l'
article mais il fait
référence à de nombreux domaines assez techniques donc c'est un
peu comme cet
aperçu fractal parce que vous pourriez plonger
dans le  thermodynamique ou plongez dans la
mécanique bayésienne
mais c'est la vue d'ensemble et c'est
généralisant
donc ça commence par un résumé et une
introdu  ction et
commence ensuite par le genre de sujet du jour
qui est le principe de l'énergie libre,
ceci étant une philosophie dans l'histoire de
l'article scientifique,
c'est euh encadrer le
principe de l'énergie libre en termes d'histoire et
nous allons parcourir l'histoire
dans un  quelques minutes,
l'histoire du formalisme du
principe de l'énergie libre lui-même
conduit à considérer les couvertures de markov
l'énergie libre et les modèles génératifs
qui, euh, sont des choses qui
entrent spécifiquement en jeu
lorsque l'on parle du fep tel qu'il est utilisé
et compris aujourd'hui
réinterprétant le fep  c'est en quelque sorte la
raison pour laquelle nous sommes ici aujourd'hui,
c'est d'interpréter et de réinterpréter je pense
, puis la deuxième ou la dernière partie
du document
relie de nombreux sujets qui ont été
abordés dans la première moitié du document
sur le côté gauche de la feuille de route  à
des questions plus générales dans la
littérature sur la modélisation scientifique, par exemple la
différence entre les modèles normatifs et de processus
les idées issues des
mathématiques
mathématiques  la psychologie ticale liée aux
neurosciences
et à d'autres domaines, puis des idées sur les
modèles qui ont des cibles ou
non, beaucoup de choses génératives sympas différentes
qui se produisent avec cet
article
et euh c'est beaucoup à couvrir, alors allons-y
juste pour le seul  l'indice que Fristen
lui-même nous a donné pour continuer en ce qui
concerne la métathéorie ou la philosophie
des sciences de la fep,
ce pour quoi nous sommes ici aujourd'hui,
c'est qu'il l'appelle une théorie normative ou un
modèle normatif en
contraste avec ce qu'il appelle des
modèles de processus
et puis il continue trois
faits fondamentaux suivent
trois faits fondamentaux sur le fep
découlent de son statut de modèle normatif
donc encore une fois nous avons en quelque sorte deux
types de choses extrêmes dans la philosophie des
sciences
nous avons les hypothèses ce sont les
théories elles sont empiriquement  falsifiable
et ensuite nous avons ces principes,
ce sont les aspects les plus normatifs
non falsifiables presque axiomatiques
de la science,
donc trois choses vont découler de
t  le fait que le fep
soit un modèle normatif et non une
hypothèse l'un d'eux est que le fep
n'est pas falsifiable et ne se prête
pas à la génération directe de
prédictions ou d'hypothèses
donc ce n'est pas une hypothèse deux
le fep ne coupe pas au niveau des articulations  de la
nature c'est-à-dire qu'il n'éclaire pas
les frontières entre
les genres naturels
et trois le fep ne délivre pas de
mécanismes donc des revendications intéressantes
les questions générales que cela
m'amène à me poser c'est
comment on catégorise ces genres d'
idées scientifiques
donc par exemple  si quelqu'un dit bien
que c'est une théorie, la gravité est une théorie, l'
évolution est une théorie qui signifie
point point point point alors comment classons-nous
quel type de chose scientifique
sont les idées, que ce soit une hypothèse-cadre
euh
idée plus largement en la laissant vague
ou si c'est un  principe,
comment dressons-nous les implications de
différents types d'idées
, puis, très important, comment nos
hypothèses préexistantes
influencent-elles la façon dont nous jugeons les idées  donc nous
ne sommes pas l'arbitre neutre de la vérité,
c'est plus comme si nous avions ce
champ culturellement préparé
et ensuite l'idée est comme le stimulus
ou une graine
qui fleurit ou non dans un champ alors
comment le statut de notre champ
influence-t-il la façon dont nous  jugez les idées et en ce qui
concerne la coupe au niveau des articulations de la nature,
c'est quelque chose qui m'a vraiment fasciné
et nous allons entrer dans les articulations
de la nature
dans quelques minutes, donc le
principe de l'énergie libre, troisième partie de cet
article et rappelez-vous que ces points  aucune
vidéo n'est une sorte d'aperçu,
ce ne sont que les notes que je prends au fur et
à mesure de la lecture de l'article.
papier donc si vous êtes curieux
ou si vous voulez en savoir plus le papier est
l'endroit où aller
section 3.1 l'histoire du formalisme
donc c'est assez différent un scientifique
pourrait ne pas commencer par
bien dire ce que vous devez savoir à
ce sujet e  eory est en voici l'histoire,
ils pourraient dire est la chose que vous devez
savoir sur cette théorie est cet
attribut scientifique abc mais c'est une
perspective plus historique
les questions les plus fréquemment et
avec ferveur posées sur le
principe de l'énergie libre sont
est-ce vrai ce qui est  c'est vrai de savoir comment
savons-nous empiriquement qu'il est vrai que
ces questions que
je soutiens reposent sur une erreur de catégorie si
mauvais genre de chose que vous savez que vous demandez combien
de miles par gallon cette chose
obtient et quelqu'un est comme hé ce n'est pas une
voiture
c'est  une pizza, ils présument que le fep
est le genre de chose qui fait des
affirmations sur la façon dont les choses sont
coupées au niveau des articulations naturelles et peut être
vérifiée ou falsifiée empiriquement,
donc c'est l'inverse de ces choses, il
s'avère que les gens interprètent
le fep
comme si c'était un  hypothèse falsifiable qui
fait des affirmations sur la façon dont les choses sont
et coupe au niveau des articulations naturelles
et il s'avère que ce n'est pas le cas en
fait
tout cela est le contraire pourquoi
parce que le fep
ressemble plus à un principe qu'à une
hypothèse
plutôt cool, alors encore une fois,
quels sont ces trois points, c'est l'
idée qu'une hypothèse
fait des affirmations sur la façon dont les choses
se coupent au niveau des articulations naturelles
et peut être vérifiée ou
falsifiée empiriquement et il s'avère que
mel  soutient que le fep n'est pas ainsi
parlons un peu de la nature et de
ses articulations en
les sculptant spécifiquement, donc juste pour
citer le résumé d'un article de 1993
par ali khalidi sculptant la nature au niveau des
articulations
titre descriptif c'est un
point assez intéressant qui est
cet article  discute d'une
question philosophique en taxonomie
au moins un philosophe a suggéré
que le principe taxonomique
selon lequel les types scientifiques sont disjoints, en d'
autres termes,
lorsque nous faisons une classification taxonomique
organisant des types scientifiques,
sont-ils disjoints ou pourraient-ils se
chevaucher,
par exemple lorsque nous sommes  faire une taxonomie
d'insectes,
il y a des groupes qui sont disjoints
comme les fourmis
et les cafards sont un groupe disjoint mais
les fourmis et les insectes
sont des groupes non disjoints qui ne sont pas
disjoints parce que les fourmis sont imbriquées
à la vue des insectes
et une position opposée est défendue
ici en rassemblant des exemples de
catégories non disjointes qui appartiennent à
différents schémas de classification coexistants
ce déni du
principe de disjonction peut  être refondue comme l'affirmation
selon laquelle la classification scientifique est
relative aux intérêts,
mais pourquoi quelqu'un aurait-il soutenu que
les catégories scientifiques sont disjointes
en premier lieu,
on soutient que cette hypothèse est
nécessaire dans une tentative pour dériver l'
essentialisme,
cela montre pourquoi les approches essentialiste et
relative aux intérêts de
classification sont en conflit,
donc en d'autres termes, si nous avons une
perspective essentialiste
sur les types scientifiques, nous pouvons
probablement les rendre disjoints, car si,
comme vous le savez, le cube rouge est rouge
et le cube vert est vert, nous pouvons les
séparer au joint et le  le rouge
sera rouge et le vert sera vert
mais si le rouge et le vert  n sont comme
des molécules d'encre qui tourbillonnent
en solution
alors c'est plus comme si c'était relatif à
son intérêt relatif on pourrait dire et
dans ce cas il y a une
non-disjonction entre le rouge et
le vert ce qui rend un
peu plus difficile
d'être réductionniste  ou essentialiste et
demande un point de vue relativiste
et cela semble un peu compliqué
c'est un peu intéressant
et en 2011 il y avait un livre intitulé
sculpter la nature
à ses articulations ils vont juste euh avec le
même titre
parce que ce sont les mêmes idées et dans une
revue  par [ __ ] magnus,
je pensais qu'il y avait quelques points
qui étaient juste très croustillants,
alors petey magnus a écrit pour faire partie
du problème
avec ce livre, je pense que c'est avec les espèces naturelles elles-
mêmes,
l'expression espèce naturelle est trop souvent
utilisée comme terme  du jargon philosophique
avec une présomption qu'il a une signification précise
même s'il existe un certain nombre de
significations précises distinctes auxquelles il peut avoir les
premières sortes naturelles peuvent se référer
les catégories qui soutiendront l'
inférence inductive les deuxièmes espèces naturelles
peuvent faire référence à n'importe quelle catégorie qui
devrait apparaître dans les comptes rendus scientifiques du
monde les
troisièmes espèces naturelles peuvent faire référence à
des catégories métaphysiquement robustes qui
sont écrites dans le fondement
de l'être ou qui structurent l'espace des
mondes possibles les
quatrièmes espèces naturelles  les genres peuvent faire référence à des
catégories qui apparaissent comme des prédicats dans
les lois de la nature le
cinquième genre naturel peut faire référence à des
catégories qui ancrent un type particulier
de référence
bien que ces cinq aspects se chevauchent
quelque peu il y a des difficultés avec
chacun et des tensions entre les
essais de ce volume documentent certains  de
ces difficultés,
donc lorsque nous essayons de comprendre ce
sujet, cette zone réduit notre incertitude
et nous voulons en savoir plus sur la séparation
des espèces naturelles, ce n'est pas si clair
ce que sont ces espèces naturelles ou quelles
articulations les séparent ou ne les séparent pas, mais
c'est ce que  nous voulons poursuivre
et c'est pourquoi c'est amusant comment pourrions-nous
aller
encore plus loin  dans ce terrier de lapin naturel,
nous pourrions aller au texte original, c'est
ce que nous allons faire,
c'est à partir de l'éphédra de platon en 265.
donc socrate écrit que nous pouvons penser à
diviser les choses par classes
où se trouvent les articulations naturelles et ne pas
essayer de  casser n'importe quelle partie
à la manière d'un mauvais sculpteur donc
c'est cette idée de tailler au niveau des
joints
s'il y a deux choses et que vous ne faites
pas une séparation nette
alors vous allez faire cette
coupe violente mais si c'est une séparation parfaite
alors  ça va être une coupe nette
à l'articulation car nos deux discours
ont supposé
un principe commun de déraison, en d'
autres termes
est-ce que la raison est un principe et la
déraison est quelque chose de disjoint ou
sont la raison et la déraison dans un continuum
tout comme le rouge et  le vert de l'
exemple précédent
donc en d'autres termes jointure naturelle sur le
côté droit pouvons-nous séparer parfaitement la classe a et la
classe b
ou vont-elles être un
peu plus intercalées
tout comme le corps qui est un est
naturellement divisible en deux
droite et gauche avec des parties appelées du
même nom
ainsi sont deux discours conçus de la
folie comme naturellement un principe
en nous
et un discours coupant la partie main gauche a
continué à diviser celle-ci jusqu'à trouver
parmi ses parties une sorte de gauche.  l'amour à main tendue
qu'il vilipendait très justement mais d'autres
discours
nous conduisant au côté droit de la
folie trouvaient un amour du même
nom que le premier
assez intéressant mais divin
qu'il montrait et vantait comme l'
auteur de nos plus grands biens
de même la gauche et la droite sont-elles deux
types naturels différents que nous pouvons simplement
couper au milieu ou sont-ils un
continuum sur un type de chose que
phaedra dit très vrai et puis cette
dernière petite citation de socrate
même si je sais que nous sommes assez loin
maintenant je suis moi
-même phaedris un amoureux de ces processus de
division et de rassemblement
comme aides à la parole et à la pensée, donc en d'
autres termes, parfois
juste séparer les choses en naturel
les types ou les continuums sont utiles pour la
pensée
et si je pense qu'un autre homme est capable de
voir des choses qui peuvent naturellement être
rassemblées en une et divisées en
plusieurs, je le suis et marche sur ses
traces comme s'il était un dieu
et j'aime ça aussi  parce que c'est de
touffes qui est l'institution de mel
donc j'ai adoré saisir le
texte
de phaedrus de l'institution de mel pour cette
plongée historique extrêmement intéressante
revenons à l'article afin de
comprendre le fep
cependant et pourquoi il est plus proche d'une
technique statistique
qu'il  est à une théorie falsifiable de
l'auto-organisation biologique, il est
important de voir qu'il existe un précédent clair
pour tirer parti des mathématiques de la
mécanique statistique comme méthode
d'inférence bayésienne, donc c'est comme whoa
certaines personnes connaissent la philosophie
certains sur la mécanique statistique d'autres
sur bayésien  inférence,
mais nous allons tous les
rassembler, ce qui signifie que nous allons tous
être des apprenants
ici et c'est pourquoi c'est génial  pour
inclure tout le monde dans le parcours d'apprentissage
parce que personne ne va lire un
paragraphe comme celui-ci et se dépoussiérer
les mains et partir
ouais j'ai déjà fini d'apprendre sur
ces sujets j'ai fini d'apprendre les
statistiques ou
j'ai fini de penser à la philosophie ces
qui sont
éveillés et qui veulent apprendre et qui veulent connaître
les pensées des autres sur ces
questions viennent tout de suite la
section 3.1.1 s'appelle le
tournant épistémique ou la connaissance ou le
terme informationnel en mécanique statistique
donc juste quelques points clés parce que
cela  la section d'histoire est vraiment assez
critique,
donc c'est juste dans l'ordre de ces
sections quelques
mèmes ou thèmes clés que j'ai extraits,
donc ce qui se passait dans les années 1900 en
physique statistique et en
mécanique statistique,
c'est que l'information devenait
physique
et la physique devenait  informationnel, donc
tout d'un coup,
il y avait un peu plus de
reconnaissance
que les choses physiques pouvaient être assimilées
à des informations pour  par exemple, si vous
parlez de la surprise d'
atteindre une urne
et d'en retirer différents types de balles,
cela pourrait être assimilé
à la surprise que vous pourriez avoir de
molécules d'air à différentes températures tourbillonnant dans une pièce,
donc si
toutes les molécules chaudes allaient  d'un
côté, ce serait quelque chose qui serait
assez surprenant, tout comme si toutes les
boules bleues allaient d'un côté de l'urne
et toutes les boules vertes allaient de l'
autre côté de l'
urne, ce serait donc quelque chose auquel vous
ne vous attendriez pas  et c'est par des
analogies comme ça que les gens ont commencé
à apporter une équivalence entre
le côté informationnel et le
côté physique de la physique,
le principe d'entropie maximale émerge comme
quelque chose comme
un rasoir d'occam pour info thermodynamique
donc encore une fois si nous pensons à une urne
avec des boules de couleurs différentes  ou
une pièce avec un tas de molécules d'air,
cette
théorie de l'entropie maximale va essentiellement dire que
les molécules d'air vont être
réparties au maximum
et que le  la distribution de leurs vitesses
va avoir telles ou telles
caractéristiques
et c'est presque comme un principe de rasoir d'occam
parce que c'est comme dire oui ça pourrait être
une autre façon
mais de cette façon avec les molécules d'air
également réparties
il s'avère que c'est la plus probable
parce qu'il y a  un
nombre infini croissant de façons dont il pourrait y avoir
des façons de moins en moins probables
d'organiser autour de la pièce tout dans
ce coin tout dans ce coin à
moitié dans ce coin à moitié dans ce coin
mais la manière d'entropie maximale
est étalée et qu'il y a plus de
détails dans  le papier et bien sûr
il y a plus à apprendre ici
euh mais le 3.1.1 est juste pour dire que
pendant les années 1900 l'entropie maximale et
cette information le lien physique
commence à devenir une menace plus importante
3.1.2 l'
approximation du champ moyen donc le champ moyen nous
peut
penser que lorsque vous obtenez un champ de vecteurs,
vous pouvez commencer à brouiller les yeux
et regarder l'approximation du champ moyen
et donc une façon de penser ab  c'est
comme le théorème central limite,
donc si nous avons une distribution et que nous
retirons juste
euh avec une erreur gaussienne de cette
distribution, nous allons approximer
un tirage autour de la valeur moyenne
de cette distribution donc c'est le
central  théorème limite
juste à partir de 30 000 pieds et l'approximation du champ moyen
est un peu comme le théorème limite central
parce que c'est fondamentalement comme
dire
dans la limite moyenne il va y avoir
cette approximation asymptotique
du comportement collectif qui pourrait être
compréhensible
alors que nous arrivons à plus et  de plus en plus de
voitures, nous pouvons commencer à les modéliser comme si
elles étaient un flux
de fluide même si nous savons
qu'elles sont discrètes et donc vous ne pouvez pas faire un
modèle de flux avec trois voitures mais peut-être
avec trois millions de voitures vous pourriez
et  cela nous amène à ce point de
systèmes multi-agents idéalisés,
donc non seulement tire d'une distribution,
mais potentiellement
il pourrait y avoir des systèmes multi-agents comme des
réseaux d'électrons
ou des solutions chimiques qui al  donc avoir
ces approximations de champ moyen
il y a ensuite cette introduction des
méthodes variationnelles
et de l'énergie libre variationnelle c'est
présenté comme un truc
mais qui trompe qui sont les
mathématiciens trompant tout le monde
sont les scientifiques dans le truc sont
les ingénieurs trompant aussi tout le monde
euh c'est  une blague mais les
méthodes variationnelles et l'énergie libre variationnelle
sont définitivement une heuristique et un
outil extrêmement utile
qui nous aide à prendre quelque chose qui pourrait
être insoluble
, puis à effectuer des calculs dessus d'une
manière qui est assez bonne
énergie libre qui est un concept qui
encore une fois juste  comme beaucoup de choses dans cet
article
ont un analogue physique ou une attache physique
plus tôt dans leur histoire, comme la
température est liée à
la distribution de la vitesse des molécules d'air
dans la pièce, mais la température
dans un modèle d'apprentissage automatique est quelque chose
comme la vitesse à laquelle
il est  formé comme un
modèle à haute température, il ne s'installe jamais, il
saute toujours  d
alors qu'un modèle à basse température
va être piégé dans une région locale,
mais il pourrait arriver à des intervalles d'échantillonnage plus élevés
dans cette région locale
mel dans le chat en direct les yeux du mathématicien
deviennent
si vrais et l'énergie libre dans l'apprentissage automatique
est arrivée quand la machine  les
chercheurs en apprentissage se demandaient
comment allons-nous modéliser des systèmes multi-échelles
avec le gain
ou le biais approprié afin que nous n'ayons pas un taux scandaleux de
faux positifs ou de faux négatifs,
nous n'avons pas non plus la capacité d'aller
faire un niveau d'atome  simulation
même si nous le voulions, nous ne pouvions pas faire
ces simulations au niveau de l'atome, alors comment
allons-nous grossir
et créer des modèles utiles,
mais n'entrez pas dans tous les détails possibles
et une question ou une pensée que j'avais est
est-ce variationnel  énergie libre physique
pour les molécules donc quand nous parlons d'
énergie libre de gibbs
et dans une réaction donnée
une réaction chimique donnée l'énergie libre
de cette réaction est qu'une chose physique
ou est-ce de l'énergie  c ou est-ce
conceptuel et puis quand on parle
de l'énergie libre d'un
réseau de neurones est-ce
physique ou pas mais dans ce 3.1.3
on obtient une sorte de grande connexion
entre les
densités d'ensemble donc les poux de bois sur
le trottoir vous savez  les fourmis dans la
colonie
que la densité de l'ensemble est la
densité postérieure bayésienne, donc le
prior mis à jour
est le postérieur et le postérieur
va être le prior pour le prochain
point de temps mais
le prior mis à jour est le postérieur et
ça va être un  l'
approximation du champ moyen et cela va être
régi par cette énergie libre attendue
dans la section 3.1.4 la méthode variationnelle bayes
ou
vb est évoquée et c'est là que
vb entre en jeu
les méthodes bayésiennes analytiques sont
fondamentalement insolubles
et peuvent être invraisemblables à calculer
exactement par exemple  si vous faites de
la phylogénétique bayésienne
et que vous avez un tas de génomes d'insectes
et que vous essayez de déduire
l'arbre qui est l'hypothèse la plus probable
sur
l'ascendance commune parmi  ces insectes
pour créer un modèle bayésien analytique exact
pour chaque base du génome
que vous allez calculer un certain temps,
mais
nous pouvons explorer empiriquement
des modèles graphiques probabilistes afin de simplifier
cette
situation et donc les modèles graphiques ne sont
que des
modèles relationnels, des nœuds et des arêtes qui  signifie un
graphique qui est graphique donc un réseau est un
graphique
ne signifie pas toujours comme l'axe x y vous
savez que la ligne quadratique
graphique signifie simplement relationnel et
nous parlons des relations
entre les observations et les causes cachées
ou deux causes cachées
et ce sont des
relations probabilistes si  c'est l'
émission probabiliste d'une observation
étant donné un état caché
ou une relation probabiliste entre
deux états cachés différents, ce sont tous les deux
des modèles graphiques
et l'idée est que nous, en tant qu'enquêteurs,
voulons ajuster notre modèle en utilisant l'
échantillonnage de Monte Carlo et / ou des mesures de
divergence distributionnelle
donc monte  carlo sampler ça vient du
jeu
car monte carlo c'est wh  Il y a eu beaucoup de
jeux de hasard, je crois, et
l'idée est que si vous voulez poser une
question comme quelle est la probabilité que j'obtienne un
jeu
euh de ce jeu de cartes qui a
telle ou telle caractéristique,
il pourrait y en avoir qui sont vraiment faciles
à  calculer comme d'accord la chance d'
obtenir un deux bien il y a quatre
cartes sur 52 sont deux donc il y a la
probabilité
mais il pourrait y avoir un autre type de
question que vous voulez poser à propos de ce jeu
qui est un peu plus nuancé
comme quelle est la chance que ce soit cette carte  ou
cette carte mais pas celle-ci et elle est
suivie de ceci
et cela a à voir avec cela, ce que vous pouvez
faire est au lieu d'essayer même de
spécifier la probabilité formelle ou analytique,
ce que vous pouvez faire est simplement de simuler des
milliers ou des millions de tirages
d'un  pont simulé et ensuite vous pouvez
regarder et dire d'accord
10 sur un million avaient cette
caractéristique ergo c'est ma
probabilité dérivée empiriquement, donc
c'est en utilisant Monte
Carlo ou Metropolis hâter l'échantillonnage couplé
pour
comprendre  euh la façon traitable de faire
ces approches bayésiennes
une autre façon que vous pouvez réellement
traiter de manière traçable avec ces approches bayésiennes
est cette approche bayésienne variationnelle
que nous n'allons pas entrer dans trop
de détails
ici mais fondamentalement contrairement aux
méthodes bayésiennes de monte carlo basées sur l'échantillonnage le
bayes variationnel utilise
la divergence distributionnelle et il
co-optimise la précision moins la
complexité
juste encore une fois le premier passage afin qu'il essaie
de se concentrer
sur la distribution la plus serrée qui
couvre réellement la densité
de ce que vous voulez vraiment estimer mais
ne le devient pas trop serré  ne s'adapte pas trop
et enfin il y a cette section
sur l'innovation dans la
minimisation de l'énergie libre de Kristen, donc si vous êtes curieux de
savoir
ce que Carl a fait et que l'
érudit Google s'étire un peu
trop longtemps,
c'est une excellente section à vérifier donc
rassemblons-nous et demandons simplement où en sommes-nous
avec le principe de l'
énergie libre  rgy principe et
comment il a été discuté
dans l'article de mel donc le premier
est le focker planck et mel écrit
dans le contexte du principe de l'énergie libre
l'équation de focker planck
décrit l'évolution de la
fonction de densité de probabilité de l'
état d'un système en
tant que tel, il peut  être considéré comme une
trajectoire à travers un
espace d'état abstrait qui est une
représentation probabiliste d'un
espace d'état abstrait d'ordre inférieur
représentant l'état dans lequel se trouve un système donné
sur une fenêtre de temps définie, donc c'est
comme si
c'était une fonction d'évolution de densité um
qui est une trajectoire
dans un  espace probabiliste abstrait
très froid pour la planche de faulker,
nous pouvons compléter la décomposition de helmholtz,
alors pensons à cette fenêtre de temps définie à
partir du ramassage de la planche de focker ici
un champ vectoriel tridimensionnel qui
satisfait les conditions appropriées pour la
douceur et la décroissance, donc la douceur
signifie que ce n'est pas  un chemin difficile en d'
autres termes, vous pouvez prendre une règle
et la poser simplement sur le salut  ll et obtenir une
dérivée et vous pouvez en
quelque sorte prendre cette règle et la déplacer sur
la colline et obtenir
des dérivées continues partout
euh si les conditions appropriées de
lissage et de décroissance sont remplies,
alors ce champ vectoriel peut être
décomposé en solénoïde
qui est une boucle et  rotation de l'oreille qui
est une composante de divergence c'est
ce qu'on appelle la
décomposition de helmholtz le fait que nous puissions
effectuer la décomposition de helmholtz est
alors connu comme le théorème fondamental du
calcul vectoriel
donc pour avoir des champs de
vecteurs bien comportés
vous devez avoir cette capacité  pour
séparer
et prendre les dérivées partielles
de différentes manières, c'est la
décomposition,
donc nous allons penser à l'
évolution temporelle
d'une trajectoire dans l'
espace d'état abstrait qui est le
facteur en quoi cet espace d'état va
être décomposé
eh bien, il va être décomposé en utilisant
la décomposition de Helmholtz
en quelques vecteurs différents, certains de
ces vecteurs vont être  solénoïdaux,
ils vont être comme s'enrouler autour de
la montagne à la même altitude exacte,
c'est comme un contour iso
, puis il y aura aussi un
composant divergent non rotatif, un qui monte et un
qui descend
maintenant nous allons  faire cela sur
des densités d'état stable hors d'équilibre,
cela est lié à cette idée de la
couverture markov ou
post-markov je ne sais même pas
comment l'appeler
um mel et quelqu'un d'autre clarifions
cela quand nous parlons dans notre
discussion de groupe une couverture fristen ou une
couverture jaune comment allons-nous les appeler,
mais en fin de compte,
lorsque nous voulons maintenir cette information en
état stable de non-équilibre thermodynamique,
il est nécessaire d'avoir un état relativement
meilleur parce que vous n'avez pas besoin  pour avoir
le parfait, vous avez juste besoin d'avoir un
modèle relativement meilleur
que d'autres agents comme vous, vous devez
avoir un
modèle génératif relativement meilleur de ce qu'est l'action
pas nécessairement juste d'une estimation précise de l'état
s  o la bactérie ne fait pas
qu'estimer oh oh boy nous manquons de
sucre
je me demande s'il y a euh du sucre
ailleurs, elle fait en fait des
inférences sur son comportement sur la politique de ses
actions
afin qu'elle puisse maintenir cette information
barrière thermodynamique mel écrit markov  membrane
c'est ma contribution
si seulement nous pouvions tous apporter une si grande
contribution
ce besoin d'un maintien d'un
état stable de non-équilibre thermo-info et
donc un modèle génératif de
causes cachées le monde impliquant des
chemins de sélection de politiques
conduit à cet impératif d'être
auto-
des preuves ou un chercheur d'informations qui prend
cet objectif cybernétique à plusieurs échelles à la
recherche de bonnes caractéristiques de diversité requises par le régulateur,
donc en d'autres termes, si vous voulez
rester en vie en maintenant cette
asymétrie où vous avez plus d'
organisation ou plus d'informations, c'est
cette information thermo
si vous voulez être  maintenir cette
asymétrie stratégique concurrentielle,
vous devrez avoir
la capacité de  s'engager dans une
politique
efficace une politique efficace ne se produira que
si vous avez un
modèle génératif efficace des causes latentes dans
le monde
et cela signifie que si vous allez
être un agent cybernétique
capable d'avoir un modèle génératif
sur les causes latentes  causes du monde et
répondre de manière appropriée,
vous allez avoir besoin d'être un
chercheur d'informations
qui a ces bonnes caractéristiques de régulation et de
diversité requises,
c'est ce qui est subsumé
sous le principe de l'énergie libre
maintenant, quels sont les corollaires, donc les
hypothèses
ou théories corollaires sont celles  qui
vont faire
des hypothèses testables spécifiques ou multiples et
quelques-unes d'entre elles que nous avons évoquées
aujourd'hui, nous n'avons pas écrit celles qui,
selon l'interview d'alias, ne se sont pas
aussi bien comportées comme le
filtrage de particules de Gibbs ou l'échantillonnage de Gibb mais
nous pouvons écrire ici l'inférence active le
traitement prédictif le
cerveau bayésien et quoi d'autre donc si vous
avez d'
autres idées sur ce qui est un corollaire  au
principe de l'énergie libre,
écoutons-en ce serait amusant et chacun de
ces trois
fait des prédictions spécifiques sur les types de
choses observables que vous pourriez observer ou
les implications de différents types de
perturbations dans le système,
donc ce sont beaucoup plus axiomatiques
et contextuels  plus fondamental
alors que jusqu'au sommet, nous voyons dans les
corollaires, cela ressemble
plus à des théories qui font
des hypothèses testables spécifiques,
par exemple l'inférence active pourrait être
falsifiée si quelqu'un montre que
les états externes sont capables de modifier
les états internes sans
passer par les états sensoriels par exemple
donc c'est  le principe de l'énergie libre
dans cette section suivante qui est 4.1 nous
nous tournerons vers les détails de mise en œuvre
du
fep où il sera démontré
que le formalisme ne s'accroche à
aucune caractéristique des systèmes d'intérêt du monde réel
, nous avons donc en quelque sorte construit  comment le fep
puise dans le contexte historique de l'
info et de la thermodynamique puis puise
dans cette cybernétique  fil
pour aboutir à une panoplie de ces hypothèses testables
, parlons donc de la section 4.1,
mais avant de nous lancer dans des
questions générales et c'est parce
qu'il est plus facile pour moi de trouver des
questions que des réponses, c'est
quels types de modèles s'accrochent aux
fonctionnalités de
système d'intérêt du monde réel et ce qui est
d'intérêt ce qui est d'intérêt et comment
est-il lié à ce qui est utile
pour le chercheur fondamental et appliqué ou pour
le philosophe des
sciences, par exemple si votre ami dit bon
vous pourriez être intéressé par cela
bien pour  le chercheur appliqué ou pour
l'ingénieur
peut-être serait-il intéressant que cela soit
utile hé vous voudrez peut-être en savoir plus sur
ce progiciel, cela pourrait vous
intéresser car vous pourriez l'utiliser
efficacement
pour un chercheur fondamental quelqu'un qui
travaille plus dans le domaine théorique ou  les
domaines
d'intérêt abstraits pourraient être comme si vous trouviez
ici un modèle
très intéressant, vous pourriez avoir
des cascades de pensées passionnantes
et  euh donc c'est un intérêt différent et
le philosophe des sciences
ce qui les intéresse je ne sais pas
revenons un peu sur cette
question de couverture de markov et euh la couverture euh de
markov nous y
reviendrons beaucoup plus
tard  l'année où nous sommes
en avril sur les nouvelles couvertures markov de cet empereur
et dans quelques autres cas, nous allons
parler de couvertures marco
mais encore une fois, nous apprenons toujours sur
ces sujets, donc pas trop surprenant, nous
allons  reviens vers eux
plusieurs fois donc c'est ce que
mel a écrit j'aime dans le chat en direct les
gens trouvent toutes sortes de
termes amusants liés à markov chaînes de train de markov
par marco
juste oui chaînes de métaphores métaphores
pour les chaînes
pourquoi pas nous arrivons à la conclusion  que
dans tout réseau non trivial, tout nœud
devrait avoir une multitude de
couvertures de
markov l'emploi par fristen de la
construction de couverture de markov diffère de la construction
originale de 1988 de Pearl
dans la subdivision de la
couverture en  états sensoriels
nœuds dont l'influence est dirigée
vers la couverture de nœuds actes
et états actifs nœuds influencés par x
ok
alors voici le livre de 1988 de judea pearl
raisonnement probabiliste dans les systèmes intelligents
réseau d'inférence plausible maintenant cette
idée de calcul bayésien sur
des modèles graphiques ou des réseaux de bayes
est  discuté dans ce livre et ailleurs
la propriété de markov bien
qu'il y ait quelques choses qui ont
le nom de markov attaché et j'aimerais
qu'il y ait souvent un moyen plus clair que d'invoquer simplement
le nom d'une personne, mais nous l'utiliserons simplement
la propriété de markov
dans la théorie des probabilités et  les statistiques font
référence
à la propriété de liste de mémoire d'un
processus stochastique
le terme propriété de markov forte est
similaire à la propriété de balisage sauf
que la signification de présent
est l'entreprise définie en termes d'une
variable aléatoire connue sous le nom de temps d'arrêt
et donc le terme hypothèse de markov est
utilisé pour décrire un modèle où la
propriété de markov est supposée contenir
un tel markov caché
modèle de balisage caché des systèmes, donc pour les
systèmes markoviens,
nous pouvons penser à une couverture qui
isole un nœud
x maintenant, comme mel l'a souligné dans la construction originale de Pearl,
c'était dans un contexte graphique abstrait général
et le nœud x était isolé du
réseau plus large par une couverture  ensemble de
nœuds
fristen allait faire quelque chose d'un
peu différent, à savoir
les nœuds entrant
dans le nœud d'
intérêt, donc ici mu est l'
état interne qui ressemble au
nœud x de la notation bayésienne,
les nœuds qui influencent le nœud
d'intérêt sont les  états sensoriels
qui sont comme les
états entrants, mais encore une fois, c'est la
perspective qui est à l'intérieur ou à l'extérieur, donc
nous parlons du point de vue
relationnel de cet état interne, les
états sensoriels entrent
et les états d'action sont ceux qui
sont en aval
et ainsi  notez que les états sensoriels
incluent en fait des
états qui n'affectent pas directement
les états internes d'intérêt,
mais qui se rapportent en fait juste  directement aux
états actifs et donc c'est ce diagramme que
nous avons vu comme la couverture fristen markov
comme une frontière statistique avec
les parents enfants et les parents
des enfants donc c'est un peu comme
votre famille pour la personne d'intérêt
comprend
cette personne qui peut-être  ils ne sont pas
directement liés parce que cela pourrait avoir,
il n'est pas nécessaire que toutes les flèches soient
ici,
mais ils sont évidents pour leur enfant, donc
c'est important
maintenant, ce serait génial d'avoir des gens
qui
connaissent mieux et y ont réfléchi
davantage  pour
donner leur point de vue, mais j'ai juste essayé
de faire un peu comme un continuum
d'idées de couverture de markov,
donc sur le côté gauche, nous avons le vrai
markov,
notre collègue de russie ici
et peut-être que je suis un peu un personnage de paille
ces arguments je '  J'essaie juste de les
jeter là-haut en essayant de
comprendre d'
où nous venons et où nous allons,
alors Markov l'a
déclaré en utilisant un crayon et du papier mathématiques
et ce côté du spectre est
maintenu par
le  e abstrait le général et pas besoin de faire
appel
à des bases de calcul perle
est quelqu'un qui avait un ordinateur pas des
ordinateurs comme nous en avons aujourd'hui mais de
bons néanmoins je crois que le cadre de perle
est basé sur la volonté d'intégrer
des données empiriques d'une manière que les mathématiques
ne sont pas si  c'est l'une des distinctions
entre les statistiques et les mathématiques
parce qu'il s'agit de statistiques et d'
ensembles de données réels, des hypothèses potentiellement plus faibles
pourraient être en jeu, donc c'est en quelque sorte
quelque part au milieu
et fristen est bien de l'autre côté de
la fenêtre overton markov
et  c'est là que nous obtenons l'
intégration d'idées comme
le nœud se compose d'états de sens et d'
action ce n'est pas seulement
des états isolants c'est en fait il y a
cette nature temporelle
où les choses qui se produisent avant
sont comme des états de sens qui arrivent et les
choses qui se produisent après sont comme des
actions  en partant
et c'est comme un graphe orienté bayésien
qui a une composante temporelle,
nous apportons également un  des hommages comme
cet impératif cybernétique
pour maintenir l'état d'équilibre hors équilibre
l'idée d'un modèle générateur
de dépendances non locales ou de
causes latentes dans le monde le
modèle cybernétique de l'environnement le
bon régulateur ou les
idées de diversité requises
et aussi certains de ces autres fils
cela pourrait ne pas être en
aval d'une preuve qed de markov
mais est néanmoins important pour
comprendre les couvertures de markov dans le
principe de l'énergie libre
comme la perspective intégrée inactive incarnée et cultivée
, de sorte que
l'idée de la couverture de markov peut avoir
des paramètres interprétables, alors
tout type de couverture capture quoi  nous
pensons qu'ils capturent ou que
devrions-nous penser qu'ils capturent est-
ce que cette mise en œuvre est traitable
sera-t-elle utile pour différents types de
systèmes y a-t-il des engagements philosophiques clairs
ou non
et est-ce que la thermocybernétique narrative est une
métaphore ou pas juste vous savez je suis
curieux  à ce sujet
euh quelques citations supplémentaires du journal et
merci à tous ceux qui sont wa  tching et
poster dans le chat en direct c'est assez
amusant et un peu difficile de répondre
à tout mais c'est amusant des
moments mel
écrit c'est ainsi que la construction de la couverture de markov
est opérationnalisée
le résultat est que le pouvoir de sélectionner
des limites systématiques repose au moins en
partie sur  l'intuition du chercheur qui,
je dirais aussi, est vraie pour les coefficients de régression les
analyses en composantes principales t-sne
dimensions d'accord c'est exactement
ce que c'est d'être un scientifique nous ne nous sommes
pas inscrits parce que nous
voulions
des recommandations objectives non personnalisées dont
nous voulions faire partie
de ce processus si le formalisme de la couverture de markov
devait suivre indépendamment les articulations naturelles,
nous aurions besoin de l'équiper au
moins
au départ d'une valeur seuil
qui déterminerait précisément le
degré d'indépendance conditionnelle
qui
compterait à tous les niveaux pour la
possession d'un markov
couverture, c'est comme lorsque vous effectuez une
analyse en composantes principales sur une vraie matrice de
données
.  disons que la composante principale 1 explique
40% de la variance, puis la
suivante 30 et la suivante 10
et vous obtenez cette longue traîne de centaines
et de centaines de composantes principales
qui expliquent de
moins en moins de variation il n'y a
pas de ligne nette que
vous ne pouvez pas  dites simplement bien si c'est moins
d'un pour cent de la variance,
alors ce n'est pas un élément de principe important
, il n'y a pas
de mesure ou de valeur comme ça, le
seuil sera toujours
dans les détails, ce sera toujours la
façon dont il est promulgué par le  scientifique,
si un tel seuil existait, demandez-vous
s'il pouvait
et était intégré dans le formalisme de la couverture de Markov,
alors nous pourrions considérer que les couvertures de Markov
sont en quelque sorte des caractéristiques
réelles des systèmes du monde réel,
donc encore une fois, comme les valeurs p, vous pouvez dire que je
veux dire allez sur la
valeur p  de 0,00
allez disons simplement qu'ils sont
différents mais non vous ne pouvez pas faire ça
parce qu'il n'y a pas
de genre naturel avec des valeurs p c'est juste un
continuum
nous pourrions les découvrir les mesurer un  d les
compter,
nous pourrions demander de manière significative si un
système existant possède ou non
une couverture de markov,
alors disons simplement qu'il y a deux
espèces d'arbres et l'une est de dix plus ou moins un
pied et l'autre est de trois plus ou
moins un pied il n'y a pas  se chevauchent
et vous faites le test t et la valeur p est
juste ridiculement basse
et vous dites allez, je ne peux pas simplement dire que
c'est un type naturel qu'ils sont
naturellement différents
et donc la réponse est non donc c'est une
réalisation similaire  dans le contexte de
la détection empirique de couvertures de markov
potentiellement à partir de systèmes empiriques
si nous pouvons concevoir quelque chose comme une
chose discrète comme un système cohérent
alors il est possible de le
représenter formellement comme possédant une
couverture de markov
il n'y a pas de couvertures de markov à
découvrir dans  nature et ils ne sont pas dans
le domaine de l'éclairage des
articulations naturelles, c'est comme s'il n'y avait pas de valeurs p dans la
nature il n'y a pas d'équations structurelles
dans la nature
nous ne découvrons pas la structure
modèle d'équation ral nous le générons
en réponse à des observables, c'est pourquoi
le ftp
n'est pas chargé d'éclairer
les joints naturels
enfin l'entropie thermodynamique et
l'entropie de shannon
ne sont équivalentes que sous la
distribution de boltzmann généralisée qui, selon certains,
ne s'applique qu'à l'
équilibre thermique
donc en général l'entropie d'information et
l'entropie physique sont des
systèmes vivants distincts sont par définition loin
des systèmes d'équilibre
donc l'entropie d'information et
l'entropie thermodynamique
ne convergent pas dans les régimes
qui nous intéressent
donc juste quelques questions générales sur
cette partie
quels sont les axiomes formels et  la logique
ou l'ontologie du principe de l'énergie libre
c'est ce que mel a fait un effort si
impressionnant
et un coup de poignard avec cet article est
quels sont les engagements et les implications
de fep
qu'avons-nous dû faire pour arriver ici où
sommes-nous
et où sommes-nous  nous allons aller
philosophiquement
laquelle des hypothèses du modèle d'
inférence active ou
fap  sont flexibles, alors où trouverions-nous
que le modèle
est toujours performant sur des ensembles de données qui
pourraient violer certaines attentes du
modèle, par exemple, un test t pourrait avoir
l'hypothèse qu'il y a des
variances égales entre les deux groupes,
vous pourriez faire des variances inégales t  -test
c'est un type de test différent mais pour un
test t à variances égales, il suppose que
les variances sont égales
mais qu'elles ne doivent pas être égales au
degré le plus élevé possible,
il s'avère que vous pouvez en quelque sorte truquer celui-
là un peu  ou cela pourrait toujours
vous donner des résultats précis dans la direction,
mais avec potentiellement une
valeur p réduite ou gonflée,
donc en d'autres termes, quelles hypothèses apportons-
nous à la table
et quelles sont les implications, puis
laquelle de ces choses apportant à
la table sont un  un peu flexible
que font les systèmes vivants et comment
pensons-nous aux systèmes vivants cela est
lié à cette
continuité de l'esprit de la vie c'est lié à
la question de schrodinger
qu'est-ce que la vie à partir de 1944 c'est  lié à
la théorie de la complexité, il est lié à tant
de discussions que nous avons sur l'
autonomie de l'agence, l'individualité, la
personnalité, les systèmes multi-échelles, il se
passe tellement de choses ici et quelles autres
questions avez-vous parce que les
questions que
tous les participants apportent à la
table sont souvent  les plus
excitants, il pourrait sembler alors
que le fep pourrait peut-être être lancé sur
des systèmes du monde réel et le degré de
complexité biologique ou cognitive
peut être lu à partir des caractéristiques du
modèle génératif du système,
le fep ne dicte cependant pas ce que nous
devrions écrire
pour  un modèle génératif de systèmes donnés et
une fois que nous avons écrit le
modèle génératif du système à l'étude,
nous sommes passés de la compétence du
fep à celle d'une théorie des processus,
alors réfléchissons-y à nouveau avec un
test t le test t
par  lui-même ne dicte pas quel
test statistique exact nous devrions faire pour un
système donné,
donc le cadre de test t ne dit pas oui
c'est ce que vous m  easure
sur les colonies de fourmis, le test t dit que, compte tenu de
ce que vous lui donnez,
il va vous donner une valeur p et
c'est donc quelque chose que l'analyse FEP va
nous fournir de manière analogue, donc dès que nous commençons à
poser des questions sur des déploiements spécifiques de  le
fep
in situ dans un cas réel, alors
nous parlons de théories de processus falsifiables,
donc c'est presque comme si la
théorie de la régression linéaire était en arrière-plan, c'est abstrait,
puis vous pouvez demander
dans des situations spécifiques si vous
utilisez
un modèle falsifiable utilisant un linéaire
régression sur un ensemble de données réelles, mais ce n'est
pas au niveau de
parler de ce qu'est l'agression linéaire, ce
qui pourrait être une
discussion de principe,
je pensais que c'était une partie intéressante
également, un seul atome d'hydrogène au repos
dans le vide
n'est pas interprété de manière significative comme
performant  inférence bayésienne approximative
sur ses états environnementaux
une série chronologique de simples
systèmes auto-organisés abiotiques
disent qu'un tourbillon ou une flamme de bougie le
montrerait thr  en raison de sa couverture de markov
et en établissant une nouvelle
à chaque pas de temps, cela
n'implique pas que le fep
ne peut en principe pas s'appliquer à de tels
systèmes, cela signifie
seulement que nous n'avons aucune raison de l'appliquer
à de tels systèmes,
nous n'avons rien à gagner épistémiquement
à appliquer  à de tels
systèmes, il serait donc très
intéressant d'
entendre le point de vue de mel et de tous les
autres également sur
ce qui est différent des systèmes qui
semblent simplement se
dissiper et n'ont pas cette
caractéristique d'autopilesis
comme une bougie allumée ou un glissement de terrain ou
un éclair  grève,
ce sont des événements de dissipation d'énergie, mais
ils sont un peu différents des
systèmes vivants et cela me fait donc penser à
Le vocier travaillant avec de l'oxygène et à
penser à quel point les
humains absorbent de l'oxygène et
expirent des
bougies de co2 absorbent de l'oxygène pour  parler en
libérant de la chaleur en
expirant du co2 une sorte de réaction inverse de la
plante
alors sont-ils similaires sont-ils
différents qu'est-ce qui se passe là
-bas juste un coup d'État  le plus de citations c'est vraiment
amusant bien que
nous ayons trouvé que le cadre
s'adaptait très bien à certaines choses c'est mel en revue à la dernière partie de l'article la couverture de markov
fait un très bon travail de représentation des
frontières systémiques
la profondeur temporelle des trajectoires en
cours de résolution  par les modèles génératifs latents
postulés sous le fep
est une représentation très élégante et
informative de quelque chose comme
la complexité cognitive et le
paramètre d'énergie libre lui-même
correspond à l'harmonisation d'un système avec son
contexte environnemental,
sa cohésion et sa cohérence interne,
entre
autres choses, nous avons également constaté cependant que
le  fep ne sélectionne ni ne découvre
ces aspects des systèmes naturels, même in
silico,
mais ne fournit qu'un modèle utile d'entre eux,
donc c'est vraiment génial parce que
c'est juste un exemple tellement positif du
oui
et de l'état d'esprit que nous voulons favoriser
avec l'
inférence active  et fep nous puisons
dans tous ces domaines différents
où nous savons que nous allons  En
train d'apprendre toute notre vie sur
la théorie de l'information,
la complexité cognitive et l'apprentissage automatique,
nous
rassemblons, espérons-le, différentes
idées en
laissant la porte ouverte à ceux qui peuvent
contribuer d'une manière que nous ne connaissons même pas ou que nous ne
prévoyons pas de construire ensemble et puis aussi
clarifier simplement le fep ne fait pas
tout, il ne sélectionne pas ou ne
découvre pas les aspects des systèmes naturels,
même dans une simulation, mais cela peut encore
être quelque chose de très utile pour nous à
déployer
et ce ne sont que quelques points de plus de
la section modélisation de cet article
oui  c'est juste que c'est un samedi c'est un article amusant que
nous attendons avec impatience 14 et donc mel
écrit que
cela se présente sous deux formes d'abord la
littérature sur la modélisation scientifique en
est de plus en plus venue à reconnaître le
statut des modèles non représentatifs
et non ciblés et
deuxièmement
même en supposant que tous les modèles
représentent des systèmes cibles,
l'utilité d'un modèle est généralement
comprise comme provenant de l'idéalisation de
blac  k boxe ou dépistage de base loin des
détails essentiels inessentiels ou distrayants d'un
système cible,
en d'autres termes, des
fausses déclarations
ou des omissions délibérées font un bon modèle pas la
fidélité
donc très intéressant c'est une
compression sémantique et cette question de compression avec perte
ou qui fuit
et dans le contexte de  la modélisation scientifique,
c'est lié au fait que nous parlons
de modèles de représentation ou non
ou dirigés vers la cible ou non dirigés vers la cible,
alors premier point ici, comment sont les modèles,
les modèles scientifiques ou d'autres types de
modèles, c'est le problème de démarcation
lié à la sémantique en compression comment
pouvons-nous penser  à propos de
la compression sémantique en tant que cryptage
et il pourrait s'agir d'un cryptage
réversible ou non
comment la compression sémantique est-elle liée au
récit comment les récits
événements de compression sémantique comment les
récits les histoires que nous racontons sont-ils
capables de compresser de vastes étendues de syntaxe
ou même d'autres sémantiques comment est le
grain grossier  ou en supprimant l'
inessentiel ou d  istraire les détails d'un
système cible
écarter les non-pertinences car bucky
dirait comment ce grain grossier est-il
lié à l'entropie causale d'un
système ou peut-être même à ses
modes de fonctionnement synergiques lents de
bons modèles vivent de ce
compromis de précision de la complexité
dans la philosophie de l'espace scientifique  donc
vous voulez que votre modèle soit quelque chose de plus
que rien
s'il ne réduit pas du tout l'incertitude des gens
s'il ne les aide
pas à être plus précis sur quelque chose
ce n'est rien mais alors il y a des
complexités de modèle qui peuvent l'emporter sur
la précision euh ou combien il aide les
agents  précision,
donc si vous devez transporter une centaine de
choses dans votre tête et que cela ne
vous aide qu'un peu,
peut-être que vous auriez pu avoir une autre chose
dans votre tête qui aurait réduit
votre incertitude d'une meilleure manière,
donc c'est tellement cool que nous  voyez ce
compromis de complexité et de précision
manifesté dans les formalismes réels
du fep
mais en même temps qualitativement, il
est compris depuis longtemps  od dans la philosophie
de la science
que les modèles doivent chevaucher ce bord
entre être trop complexe
et être précis pouvons-nous séparer
ces boîtes aux articulations pour l'utilisation et la
vérité et donc j'oublie sur quelle
discussion c'était ou qui l'a dit
mais c'était euh peut-être  un sur huit avec euh
bleu ou avec alec
comment quand nous voulons
des modèles d'apprentissage automatique transparents
cette idée nous allons regarder à l'intérieur de la
boîte noire pourrait potentiellement être un
peu trompeuse parce que vous allez
regarder à l'intérieur et il va y avoir des
millions  de paramètres,
donc simplement regarder à l'intérieur de la boîte peut
ne pas amener
sémantiquement quelqu'un là où il
veut être, mais
pourrions-nous découper cette boîte en
structures spécifiques de boîtes plus petites
, puis nous pourrions regarder comment les variables
ou les informations sont transmises
entre différentes boîtes pour être  capable d'
avoir une idée
de ce qui ressemble presque à la responsabilité ou à la
transparence dans les modèles d'apprentissage automatique,
donc juste pour donner un exemple,
disons simplement que
quelqu'un a un ensemble de données avec moveme  nt des
données et des
images de personnes et il y a un
réseau de neurones qui prédit
s'ils vont commettre un crime
et quelqu'un dit hé je pense que cela
est utilisé d'une manière non équitable je
veux avoir une transparence accrue
je veux pouvoir  pour voir à l'intérieur du
modèle et quelqu'un est
sûr qu'il s'agit de regarder tous les paramètres
vous-même, mais encore une fois, ils ne sont pas
interprétables,
ce sont des paramètres à l'intérieur d'un
modèle de réseau neuronal, alors
y aurait-il un moyen de
séparer le modèle
en ceux-ci  des boîtes spécifiquement liées
qui font passer des messages en
passant des informations d'une
manière où nous pouvons voir
oh ouais vous savez que vous m'avez dit que les
facteurs socio-économiques
ne jouent pas dans cette partie du modèle
et maintenant je peux réellement
regarder cela et voir  oui, ces variables
sont
conclues en une variable récapitulative et
cela se combine avec
le statut socio-économique
de cette manière, donc cela ne joue pas de
rôle à ce stade du modèle,
cela pourrait être con  fondé parce qu'il est
confondu dans le monde réel, mais
en divisant la boîte noire en
boîtes plus petites qui sont un peu plus
compréhensibles un peu plus
compréhensibles,
nous obtenons en fait un niveau de compréhension
qui ne consiste pas seulement à regarder à l'intérieur du
modèle car encore une fois
nous comprenons vraiment une
agression linéaire comprenons-nous vraiment l'
addition
je veux dire que vous pouvez vraiment descendre dans le terrier du lapin
comprenons-nous un signe ou un cosinus
beaucoup de choses amusantes se passent aujourd'hui d'
accord nous avons quelques diapositives de plus
une autre citation de mel dans ce dernier
la moitié de l'article
l'organisation et la dynamique de l'
organisme vivant
l'architecture fonctionnelle du cerveau
et la structure des
systèmes sociaux humains ce sont les systèmes les plus
complexes connus
et ils sont imbriqués les uns dans les autres
les systèmes qui étudient ces systèmes
oh  désolé, les sciences qui étudient ces
systèmes sont relativement très jeunes
et n'atteindront peut-être jamais la maturité des
sciences orientées vers
beaucoup plus  des systèmes simples la vie
neuro cognitive et les sciences sociales formelles sont
encore à bien des égards au stade d'
essayer de mettre un pied méthodologique dans
la porte
des modèles hautement idéalisés tels que
les modèles d'optimalité normatifs ou d'optimalité
nous aident à obtenir une
traction sur
des phénomènes autrement insolubles, nous avons donc vu  cela un
peu avec le papier des scripts
et l'approche variationnelle des scripts
parce que c'était une science sociale qui
mettait méthodologiquement un pied dans
la porte
en empruntant à l'héritage des
types d'approches dont nous discutons
ici
lâche 1995 introduit quatre distinctions
à  la modélisation mathématique
des processus cognitifs il s'agit donc de
la psychologie cognitive la psychologie mathématique
la
modélisation scientifique la littérature les
modèles de processus s'opposent aux
modèles phénoménologiques les
modèles normatifs se différencient des
modèles descriptifs les
modèles dynamiques par rapport aux modèles statiques
et une distinction est faite entre le bruit
et la structure
donc c'en est une autre  ventilation des modèles de
types d'idées scientifiques
non pas la panne de fristen mais la panne de lâche
et cela
nous aide également à comprendre quelques
spectres supplémentaires qui existent dans l'espace des
modèles possibles
une autre citation de la section de modélisation
sous un modèle normatif
qui est encore une fois le genre que nous
soupçonnent le fep
s'il est présumé que le raisonnement doit
s'accorder avec l'induction logique formelle
et les croyances avec, par exemple, des préceptes
bayésiens pour l'inférence et la
croyance de croyance ou la prise de décision avec les
résultats de l'optimisation d'une fonction d'utilité
un modèle descriptif ou un modèle phénoménologique
en revanche
représente le processus cognitif de
faire des choix
raisonner à travers des sous-problèmes et
tirer des conclusions car il est observé qu'il
se produit
désordonné sous-optimal et irrationnel bien que
cela puisse être
quelle est alors la signification de prendre
le fep comme un modèle normatif au
sens large
fristen et ses collègues soulignent que le
fep  comme une théorie de processus n'est pas
falsifiable,
je ne sais pas si c'est inte  En fin de compte,
il ne sera pas possible d'articuler une
version du fep qui puisse être
opposée à un processus du monde réel de
manière à saper ou à légitimer le
modèle
parce que le fep est le principe selon lequel
des théories de processus spécifiques
sont tirées du fep.  ne pas
générer directement des
tests de prédictions ou des hypothèses, je me
demanderais si cela réunissait le groupe
, puis ils
élaboraient des tests de prédictions et des hypothèses pourriez-
vous dire que l'
idée était la différence qui faisait
juste une pensée une
autre idée à ce sujet est la normativité
ici  est présumé être une
normativité logique en d'autres termes que le
raisonnement doit s'accorder avec l'
induction et la croyance logique formelle
mais que se passerait-il si la normativité était
cybernétique par exemple et si la
revendication normative
n'était pas que a ne peut pas égaler pas a
donc c'est en quelque sorte un  des affirmations de
disons simplement
la logique booléenne normale, mais l'une des
affirmations est
l'affirmation normative est euh pourrait est juste
par exemple, donc cela décrit  les systèmes cybernétiques
qui pourraient ne pas suivre la
logique formelle ou les axiomes de piano ou
toute autre stratégie inductive
compatible avec la vérité,
ils pourraient suivre normativement une
approche centrée sur le pouvoir
maintenant si cela diverge trop fort de
ce qui existe réellement,
ils n'existeront pas dans la niche
mais cela ne signifie toujours pas que la
normativité
doit être dérivée de cette réalité,
cela signifie qu'il pourrait s'agir d'une normativité
qui découle de la sélection naturelle
et aussi marco merci pour ce commentaire
écrit je veux signaler cette partie à mon
avis fep
est un  principe normatif unique qui
ne suppose pas prématurément
un raisonnement solide, ce sera donc formidable de
déballer
votre compréhension là-bas et euh
juste quelques citations supplémentaires dans la section
qui suit
la littérature philosophique sur les
types de modèles adjacents seront examinées dans l'
espoir que cela sera  donner une idée de la
façon dont un
modèle formel infalsifiable hautement abstrait tel que le
fep peut avoir une utilité scientifique
en fin de compte, bien sûr, si le fep
s'avère utile de cette manière
sera une question empirique
dans les deux sens.
il se peut qu'un
modèle formel non falsifiable hautement abstrait puisse être
utile
c'est ce que nous découvrons nous
apprenons en faisant c'est ce que nous
promulguons
le fep est donc un cadre parapluie à
partir duquel le traitement
prédictif le codage prédictif
et l'aversion de  inférence active ses
modèles de processus
tombent avec une abstraction décroissante et
une granularité croissante
phrase géniale en tant que modèle normatif
le fep est destiné
à aider à la génération de modèles de processus
et à fournir des contraintes sur
des modèles de processus viables
le fep lui-même n'est cependant pas redevable
aux données empiriques
ses vertus  ne sont pas dans sa similitude très
semi-limitée
me rappelle le
silmarillion mais peut-être y a-t-il une meilleure
façon de dire ce mot cela signifie
tru  Cependant
, c'est vraiment génial, c'est un
peu comme en
permettant à l'apprentissage des récompenses d'évoluer en
inférence active,
nous avons vu comment la préférence est intégrée
au modèle afin que nous ne nous séparions pas de nos
valeurs et de nos préférences en nous concentrant sur la
politique.
ce
qui nous permet d'être clairs
et de définir nos valeurs et de la même manière
en
allant à ce
modèle formel infalsifiable hautement abstrait tel que le
fep,
nous sommes en mesure de clarifier où l'
utilité scientifique va entrer dans l'image où, dans
des situations
spécifiques, une modélisation ou un cadre spécifique à une tâche
une modélisation spécifique
et cela va développer des
hypothèses falsifiables
mais le fep lui-même il n'y a pas d'ensemble de données
qui arrive et assomme le fep
donc c'est en quelque sorte au niveau de l'
évolution plutôt qu'au niveau de
ces théories de processus d'accord juste
le dernier couple  peu j'ai l'impression d'avoir dit
que quelques
fois c'est le site de terrain où j'ai fait mes
recherches sur les fourmis à l'école doctorale en arizona
mais je l  ike this parce que euh nous verrons
dans un peu weisberg
a également présenté une taxonomie utile
pour les modèles scientifiques,
il différencie les
modèles mathématiques et informatiques concrets
traversant cette
distinction tripartite est une division entre ce
qu'il appelle
la modélisation dirigée vers la cible et la modélisation
sans  une cible spécifique
dans cette dernière catégorie de modélisation de liste cible,
nous trouvons la modélisation généralisée la modélisation
minimale la modélisation hypothétique
et la modélisation de liste
cible un modèle dirigé vers la cible est un modèle construit dans
le but de prédire le contrôle
et d'expliquer le comportement d'un
système spécifique dans des conditions spécifiques
par exemple juste  quel exemple nous
pourrions avoir des données relatives au
comportement de recherche de nourriture
d'une espèce particulière de fourmis dans
un certain nombre de colonies observées dans la
forêt amazonienne et nous pourrions construire
un modèle dans le but de découvrir
quelque chose sur l'
éthologie et l'écologie de cette
espèce de fourmi particulière
encore une fois, nous pourrions vouloir t  penser au
comportement de recherche de nourriture de manière beaucoup plus large et
abstraite,
séparé de la minutie de détails particuliers
william blake populations d'
espèces particulières dans des contextes écologiques particuliers
compte tenu des problèmes posés par la
recherche de nourriture dans l'habitat apache auxquels sont confrontés les
organismes en termes abstraits,
nous pourrions percevoir une résonance entre la
recherche de nourriture  et des modèles économiques qui traitent
de l'optimisation des décisions dans des scénarios
dans lesquels nous sommes confrontés à des rendements décroissants, nous
pourrions proposer un organisme fortement idéalisé
et
un modèle générique de contexte de recherche de nourriture ce dernier
modèle
cette dernière approche est ce que weisberg
appelle la modélisation d'une cible généralisée
donc sur ce site de terrain  pendant plus de 30 ans,
ma conseillère doctorale, la professeure deborah
gordon, observait
exactement les détails ici les moindres
détails
le comportement très spécifique des colonies de fourmis
sur ce site de terrain
maintenant il y avait d'autres fourmis d'autres espèces
sur le site de terrain
il y avait la même espèce dans la
vallée voisine  fini mais nous étions vraiment s  spécifique à
propos de ce site de terrain spécifique, ces
colonies exactes, nous aurions des pierres à côté de
la colonie oh
voici la colonie 6 10 et donc
c'est spécifique en même temps c'est
en observant les détails
que l'on est capable d'abstraire et de
généraliser par exemple celui du
professeur gordon  articles en 2014
sur l'écologie du comportement collectif
qui établit des liens entre les algorithmes
de l'informatique
et le comportement à travers les fourmis ainsi que le
comportement d'essaim dans d'autres systèmes,
donc c'est comme en entrant dans les détails,
nous pouvons entrer dans l'abstraction
et nous pouvons le rendre même  plus clair, c'est un
peu comme une
séparation de charge électrique que nous la polarisons
parce qu'elle
clarifie et distille l'hypothèse
et les fourmis spécifiques sur le terrain pour
ainsi dire à
partir de ces idées plus générales sur les
fourmis qui se nourrissent, le chat en direct se déchaîne
avec le comportement de recherche de nourriture  chez les fourmis, les
modèles de ce type peuvent également servir de
pierre de touche abstraite ou analogique
ou de point d'entrée dans un domaine inexploré
.  ce sont des modèles vraiment passionnants car l'
exploration servira de base à un
travail de modélisation plus ciblé plus fin
ou à une enquête empirique plus tard, les
modèles de ce
genre aident également au processus de construction de la théorie
en permettant l'exploration de la nature
et de l'interrelation
des objets conceptuels  et en inspirant les
théoriciens à établir des liens et à
poser des questions qui autrement n'auraient pas
été dessinées ou non posées,
ces modèles offrent un effet de levier là où d'autres
méthodes scientifiques arrêtent des
systèmes et des dynamiques trop complexes ou
trop nouveaux pour être traités selon des
approches standard,
donc avec l'exemple de la fourmi vous '  êtes là-bas
sur le terrain, vous regardez les fourmis
fourrager
et vous commencez à faire abstraction et à généraliser
et à penser à
la recherche de nourriture optimale ou à penser aux processus généraux de
recherche de nourriture,
mais maintenant nous sortons même d'un niveau
au
-delà du processus idéalisé dans la nature sont-
ils abstraits
points d'entrée dans des domaines inexplorés par
exemple
le jeu de la vie qui est un
au cellulaire  jeu de
tomata c'était comme un jouet comme un
jeu
oui tout le monde perd la tête dans le
chat mel
j'espère que vous pourrez récupérer au moment où
nous aurons ce chat mardi prochain
le jeu de la vie était comme dire
hey ce qui serait  arriver si nous avions une grille
avec un certain ensemble de règles
et que cela finissait par aller tellement
dans les détails que les gens fabriquaient des planeurs et
turaient des
jeux complets de la vie et stephen wolfram et
toutes les recherches en aval de cela,
donc ces modèles sont vraiment bien
placés
vous avez le  ciblés par rapport aux
modèles de liste cible
afin que les modèles cibles que vous connaissez fourmis sur
le terrain en arizona nous faisons des agressions linéaires
des prédictions et des hypothèses falsifiables spécifiques
sur cette espèce de fourmi sur le terrain
nous l'utilisons
pour résumer des questions plus générales sur la
recherche de nourriture comme
hé  je me demande s'il y a une
ressource inégale,
alors l'espèce de fourmi essaiera probablement
de recruter ses compagnons de nid pour
profiter d'une
ressource inégale qui pourrait ne pas être là,
mais si c'est  une ressource distribuée
qui n'est pas inégale
alors peut-être que les fourmis vont se nourrir sans
traînées de phéromones
nous allons même au-dessus de cela à
cette idée de
générateurs d'idées comme la
dernière citation de l'article
déterminant ce qu'est le fep et à
quoi il sert pour les scientifiques
est un projet valable en soi,
comment nous abordons le sujet et quelle
route nous empruntons pour y arriver
et qui nous incluons et comment nous
communiquons à ce sujet toutes ces choses
et plus encore
auront des implications importantes pour la
philosophie de la biologie la
philosophie cognitive  la science et la
philosophie des sciences en général
le dialogue qui se déroule dans la littérature
sur fvp soulève des questions importantes
sur la relation entre la science
et la philosophie des sciences
entre le modèle théorique et les données et sur
la
méthode scientifique et les objectifs de la science même
peut-être plus particulièrement
sur ce qui compte  une science d'
abord nous ramenant à cette première
phrase
de l'introduction qu'avec respe  ct à
la démarcation
euh problème mel va défendre l'
affirmation selon laquelle le fep
est scientifique et juste en lisant cet
article
et en réfléchissant à certains de ces
sujets, j'ai l'impression d'avoir
beaucoup appris sur la science et sur
la modélisation scientifique,
donc les notes de clôture c'est un
projet en cours qui inclura de
nombreux horizons et perspectives,
alors ayons une conversation participative et
accessible
sur l'inférence active
semble être une tonne de plaisir
parce que le fep et l'inférence active
nous amènent tous
à des conversations fondamentales de la
philosophie de la science à l'
intérieur  philosophie des sciences mais aussi
sur la façon dont la science est liée
à la philosophie des sciences, cela
soulève également des débats qui sont liés à d'
autres domaines de la philosophie
dans l'activisme conscience
computationalisme
sémiotique autopoesis communication
sens évolution espace-temps
tous ces sujets généraux amusants sont abordés
à
travers  le travail auquel, espérons-le, nous
participons tous,
donc ceci  était un article génial et
j'ai vraiment hâte aux
deux prochaines semaines de discussion,
nous pouvons simplement poser nos questions générales
que ferions-nous pour nous
-mêmes ou pour nos équipes si nous avions une bonne
compréhension si nous comprenions
ce qu'était le fep si  nous avons compris que
le comme marco vient de mettre en discussion les mathématiques
ne sont pas le territoire mais la philosophie
est le point de repère
si nous arrivons à comprendre que ce que
nous permettrons
quelles sont les prédictions et les
implications uniques des différentes compréhensions
que nous pourrions avoir
quelles sont les prochaines  étapes pour le
principe de l'énergie libre et l'inférence active en tant que
communautés de recherche
quels sont les objectifs de cette recherche quel
est l'objectif
d'un philosophe des sciences qui pourrait être
curieux à propos de ce sujet
et peut-être le plus important, de quoi êtes-
vous toujours
curieux si vous écoutez
cette vidéo parce que
c'est un sujet super amusant c'est tellement
euh excellent d'avoir des
co-auteurs
reconnaissants mel merci beaucoup dan c'était
fantastique bien le papier était f  fantastique
et
vraiment un catalyseur d'apprentissage car je connais
plusieurs d'entre nous,
donc nous commençons tout juste la
période de deux semaines de cet article, donc tout le monde
merci d'avoir participé, nous allons
fournir des formulaires de suivi pour le participant en direct,
nous demandons des suggestions de commentaires  et des
questions comme toujours
et tout le monde, euh, restez en contact,
ça a été un bon stream et une belle
conversation que
nous allons avoir, reprenons simplement le
calendrier les
19 et 26 janvier 2021,
nous allons parler de ce
document à 7  à 9 heures du matin, pacific
mel va nous rejoindre pour le
flux et alors
consultez ce lien rb.gy kvn
pyc et euh ouais
ça va être une
discussion géniale donc tout fond
toute familiarité que vous avez avec les sujets que
vous êtes
plus  que bienvenue pour rejoindre nos
discussions de groupe
et j'espère vous voir tous bientôt
alors bonne journée et paix