ciao a
tutti benvenuti nel
laboratorio di inferenza attiva il live streaming di inferenza attiva
questo è il
live streaming di inferenza attiva numero 14.0
e non vedo l'ora della discussione di oggi
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
tutti
siamo un esperimento di comunicazione di gruppo online
apprendimento e pratica relativi a  inferenza attiva
ci puoi trovare sul nostro sito Web
su twitter il nostro indirizzo e-mail sul nostro
canale youtube il
nostro team pubblico di base chiave e il nostro
nome utente condiviso inferenza attiva
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro  lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui
e per quanto riguarda l'etichetta dei video per i live
streaming si prega di disattivare l'audio se c'è rumore
in sottofondo
alzare le mani così possiamo sentire da
tutti coloro che vogliono parlare
e useremo un comportamento rispettoso del parlato
per gli attivi regolarmente programmati
flussi di inferenza durante il 2021
tutte le discussioni di gruppo si terranno martedì
dalle 7 alle 9  00:00 ora del Pacifico e quella
sarà una normale fascia oraria settimanale
e facciamo anche sessioni speciali se
vai a questo
link con il testo rosso puoi vedere alcune
informazioni sulla partecipazione a
stream futuri e contattaci sicuramente
se vuoi  partecipa nel 2021 o se
hai un'idea per un evento
o qualcuno che potremmo invitare per un live
streaming
se vai su quel foglio di calcolo
vedrai queste
um colonne che coprono la data di ogni
live streaming di inferenza attivo che è
programmato e cosa faremo  stai leggendo e
qualsiasi altra cosa al riguardo abbiamo appena finito
le
13.1 e 13.2 che sono state davvero divertenti e
questo video punto zero si sta dirigendo verso il
flusso a infrarossi attivi 14.1 e 14.2
leggere la matematica non è il territorio di
mel andrews
e mel si unirà a noi per questi
discussioni quindi non
vediamo l'ora che oggi
nel flusso di inferenza attiva 14.0 l'obiettivo
sia impostare
il contesto per 14.1 e 14.2 che
saranno discussioni di gruppo
e il documento in esame  ione in tutti e
tre questi live streaming
è la matematica non è il territorio che
naviga sul principio dell'energia libera
di mel andrews 20 20. il video
è solo un'introduzione ad alcune
idee e ad alcuni contesti non è una
recensione
o un'ultima parola  e una battuta finale
per questo documento è che tutti i modelli sono sbagliati
ma alcuni sono utili e alcuni sono il
principio dell'energia libera
quali sono questo è ciò di cui siamo
qui per parlare
nelle sezioni di 14.0 oggi
prima esamineremo gli obiettivi e
le affermazioni dell'articolo
parlano di un piccolo background
rappresentato dalle parole chiave,
esaminiamo l'abstract e esamineremo
la tabella di marcia,
quindi esamineremo alcuni argomenti
chiave e citazioni chiave dell'articolo
e finiremo con un paio di domande che
rimangono
in 14.1  e in 14.2 parleremo dello
stesso documento,
quindi salva le tue domande, pubblicale come
commento su questo video
e contattaci se
vuoi partecipare dal vivo
a questa conversazione o in futuro o
conversazione diversa
ok eccoci nel documento che è
la matematica non è il territorio che
naviga sul principio dell'energia libera di
mel andrews
che è stato caricato su un server di
pre-stampa dell'archivio di philsai l'8 ottobre 2020
e gli obiettivi e le affermazioni del documento
sono i seguenti
citando mel rispetto al
problema della demarcazione
io difendo la posizione che il principio dell'energia libera fep
può essere considerato come appartenente propriamente al
dominio della scienza
e parleremo di più del
problema della demarcazione tra pochi minuti ma
questo è  la domanda su cosa sia scienza
e cosa non sia scienza
mel scrive il fep non è certamente
qualcosa come una teoria
una legge un'ipotesi o un programma di ricerca
come questi sono stati
intesi classicamente nella storia e nella filosofia
della scienza
quindi questa è un'affermazione che ciò che  il fep è
o ciò che fa come viene emanato nel
mondo è diverso da alcuni di questi termini
classici di
storia e filosofia della scienza
come teoria del diritto ipotesi
o pro  grammo per vedere come la
letteratura sui modelli scientifici questa è
un'affermazione si
accorda con la fep, tuttavia
dovremo prima stabilire
un fermo senso di cosa sia la fep e cosa
non sia
questo richiederà di dissipare una serie di
false ipotesi che hanno  stato fatto
sulla struttura,
ho realizzato questo prima tracciando
l'accumulo storico fino al fep,
illustrando da dove è
stato derivato il formalismo e da cosa è
arrivato a significare
e continuando su quella citazione questo serve
principalmente allo scopo di mostrare
quanto del formalismo  la meccanica del fep
aveva significati fisici nella sua
forma iniziale ma da allora è entrata in un
uso strettamente formale in
seguito dimostrerò
che il formalismo è privo di qualsiasi tipo
di fatto o affermazione
sullo stato di natura che gli
permetterebbe di trarre
distinzioni
per differenziare classi di
sistemi naturali per spiegare il loro comportamento in
termini di meccanismi sottostanti o
per produrre hyp verificabile  altre affermazioni
forti
e questo è ciò che sarà divertente
di questo articolo
e questa discussione è che si spera
che
evidenzi molte prospettive diverse
su ciò che
è o non è il fep se stai guardando dal vivo
se stai guardando in seguito se
vuoi partecipare in qualche modo
e sei curioso di queste domande,
questo è il tipo di domande che
vengono attivamente
ricercate e dibattute, quindi sei nel
posto giusto
, vediamo come creeremo lo
sfondo
per affrontare queste  obiettivi e affermazioni dell'articolo le
parole chiave dell'articolo sono le seguenti
energia libera principio
bayesiano cervello vita mente continuità
modelli scientifici modelli e
simulazioni teorie scientifiche
virtù epistemiche falsificazione e
problema della demarcazione
ora come sempre per queste parole chiave c'è
davvero tanto da dire su  ognuno
che potresti studiare per tutta la tua vita
scendendo solo un dettaglio di una di
queste parole chiave quindi non è una
recensione non è una finale  parola il mio obiettivo con
questi riepiloghi di parole chiave
è la costruzione di una rampa di accesso bidirezionale
non è una rampa di uscita in
realtà è una rampa di accesso per tutti
e la rampa di accesso sta andando tra questo
giornale e comunità più ampie
quindi se  sono nella comunità dell'inferenza attiva
, spero che questo documento
sia un'introduzione o un promemoria di alcune
delle più grandi
tendenze filosofiche e storiche in cui si
sta verificando la ricerca fep e l'inferenza attiva
e se sei al di fuori della
comunità di ricerca dell'inferenza attiva
quindi spero che troverai
alcuni punti di contatto con il modo in cui
vedi il mondo,
ma inizi anche ad emozionarti e ad essere
curioso di questa piccola cosa
chiamata principio dell'energia libera qual è il
principio dell'energia libera
bene in questa diapositiva ho messo un  un paio di
termini
e questi termini si uniranno tutti
nel principio dell'energia libera
e leggerò un paio di citazioni su questo,
ma i termini qui sopra
sono sistemi multiscala da sinistra a
il diritto quindi significa
sistemi che esistono su più
scale spaziali e temporali,
quindi qualcosa che esiste in
millisecondi e secondi e minuti
che sono scale temporali e qualcosa
che esiste
esistente o che mostra ordine su
scale spaziali da piccole a grandi, quindi le
cellule che fanno parte di  un
tessuto organizzato che fa parte di un
organismo parte di un
ecosistema che è multiscala
un altro aspetto chiave del principio dell'energia libera
è un focus
sugli insiemi che è come parlare
di comportamento collettivo,
quindi non saremo
riduzionisti o
essenzialisti comportamentali  non andremo
all'unità di movimento più piccola possibile
e diremo che è la più significativa
né semplicemente andremo alla scala
più
ampia del fenotipo e diremo che è
la più significativa
useremo questo multi  -prospettiva in scala
e pensare a insiemi di
sistemi collettivi
e utilizzarli per andare oltre l'
internalismo e l'esternalismo
per integrare h  olismo e riduzionismo
prenderemo anche una forte
prospettiva informativa termodinamica
e parte della storia di questo
che tracceremo in questo video ed è stata
tracciata in modo così eccellente da mel
durante l'articolo e le informazioni la termodinamica
sta fondamentalmente
iniziando con la termodinamica  quindi riguardo
alle vibrazioni delle molecole e al
calore e all'entropia
e poi considerando come poiché l'
informazione è qualcosa che deve essere
incarnata o manifestata nel mondo reale,
ad esempio su un disco rigido o passando
attraverso un filo
, possiamo effettivamente pensare alla
termodinamica e all'elaborazione del segnale
all'interno di una più ampia capacità informativa
e poi quest'ultimo punto qui
selezione delle politiche d'azione,
poiché questa prima parte sta dicendo
che sarà una teoria del controllo o un
quadro incentrato sulla cibernetica e il modo in cui tali
politiche verranno
ottenute sarà attraverso un  tipo di
inferenza bayesiana variazionale multiscala
quindi non
useremo la regressione lineare o siamo n
se non utilizzeremo
un altro tipo di
algoritmo di apprendimento automatico, utilizzeremo
derivati su questo appro
cio di inferenza bayesiana variazionale che n
dici di questo bug sul lato sinistro di quest
diapositiva perch
c'è un piccolo bug che deriv
dal t
tolo di  un'intervista che ho
realizzato con il mio collega martin
e carl firsten nel 2018 che era
intitolata di woodlice and men
un resoconto bayesiano di cognizione vita e
coscienza all'url
qui e gli abbiamo chiesto all'inizio
dell'intervista abbiamo detto
qual è il principio dell'energia libera  e
come sei
arrivato al punto in cui ti trovi
ora
e Carl ha scritto che stava guardando
i pidocchi di legno che sono questi piccoli insetti
che li guardano correre
per terra e ha scritto dopo
mezz'ora di osservazione e
contemplazione innocente come un bambino  mi sono reso conto che la
loro corsa non aveva scopo
o intenzione, si stavano semplicemente muovendo più velocemente
al sole e più lentamente all'ombra, il
che significava che stavano trascorrendo la maggior parte
del loro tempo  e in ombra dal punto di vista della
popolazione o dell'insieme
perché passerebbero
rapidamente attraverso il sole e poi
rimarrebbero all'ombra quindi anche se fosse 50 50
finiresti per arricchirli all'ombra
la semplicità di questa spiegazione per
ciò che si potrebbe  chiamare abilmente
auto-organizzazione biotica mi
attrae allora e mi attrae
ora è esattamente lo stesso principio che sta
alla base della dinamica della densità
dell'insieme del principio dell'energia libera
e di tutti i suoi corollari, quindi questo è un
pezzo chiave
ci sarà la dinamica della densità dell'insieme,
quindi  cambierà nel
tempo
e sarà un comportamento collettivo
e sarà
correlato non solo al principio dell'energia libera
, ma ad alcuni dei suoi corollari o ad
alcune cose
ad esso adiacenti e parleremo di cosa
sono allora  continuato nei successivi 20
anni ho imparato abbastanza matematica per
pensare alle forme
dei pidocchi di legno in termini di dinamica della densità,
ovvero l'evoluzione della densità di
probabilità  y distribuzioni su insiemi di
stati,
ad esempio sciami di pidocchi di legno, felicemente le
persone hanno utilizzato questo
tipo esatto di struttura sia per modellare
il mondo che per analizzare i loro dati sono
venuto a conoscenza di questo come apprendimento di insieme
e in particolare
base variazionale ecco come l'
energia libera  principio
sviluppato nel quadro attuale in
breve sono stato molto fortunato ad incontrare le persone giuste
e lavorare in un'era in cui queste idee erano
nell'aria
quindi come sempre umile e perspicace
carl qual è il cervello bayesiano
attingiamo da una delle domande
che martin  e l'ho
chiesto nella nostra intervista perché abbiamo cercato
di essere molto chiari su cosa fosse il cervello bayesiano in
modo da poter essere molto chiari nel
distinguerlo quale fosse il principio dell'energia libera
e anche solo per non
confondere la nostra incertezza
come  cerchiamo di mettere in contrasto idee diverse
perché è davvero importante avere una
solida comprensione
di questi termini di cui parleremo in
modo da non
casualmente
commettere errori o attribuzioni errate o falsi
positivi o falsi negativi nella nostra
comprensione
abbiamo scritto l'ipotesi del cervello bayesiano
e il principe dell'energia libera oh l'
ipotesi del cervello del bacino la codifica predittiva
e il principio dell'energia libera sono spesso
equiparati l'uno all'altro
tu stesso hai suggerito che questi
tre  le strutture sono variazioni
degli stessi meccanismi di base per essere chiari
quella che chiamiamo ipotesi del cervello bayesiano
è l'idea che il cervello
esegua l'inferenza secondo il teorema di bayes
integrando nuove informazioni alla luce dei
modelli esistenti del mondo
uno stato percettivo o cognitivo può essere
modellato come  essendo una probabilità a posteriori
so p di h data d dove p
sta per probabilità h causa dell'ipotesi
e d dati osservati o disponibili quindi la
probabilità che
l'ipotesi sia vera dati
i dati
la probabilità a posteriori è il prodotto
della verosimiglianza
p d data h la probabilità  dei dati
data l'ipotesi
e la probabilità a priori  che è p di
h o semplicemente la probabilità che
un'ipotesi sia vera
in altre parole la probabilità che il
modello h sia vero
è la probabilità del modello h data
l'osservazione d
moltiplicata per la probabilità di un modello
h rispetto ad altri modelli in
esame
per rendere queste equazioni un po' più
concrete prendiamo il seguente
esempio il cervello riceve scarsi
dati
d dalla retina e deve formare un modello
h di come è il mondo ha causato questo
pattern sulla retina
in termini bayesiani il problema da
risolvere  è il seguente
p di h dato d no non p h d p
di h dato d l'ipotesi del cervello bayesiano
implica che la probabilità
a posteriori all'istante uno o t uno
fornisce la probabilità a priori all'istante
due t due
quindi questa era la nostra caratterizzazione del
cervello bayesiano
e noi  lo sto esaminando perché è
una parola chiave in questo articolo perché è
molto
importante capire cos'è o non è esattamente il
cervello bayesiano in
modo da poter capire cos'è il
fep  o non è
così questa è l'ipotesi del cervello bayesiano
è l'idea che useremo
approcci bayesiani equazioni bayesiane
formalismi
per modellare il modo in cui il cervello come
strumento statistico
nel mondo sì, uno evoluto ma
ci concentreremo  sul processo di
inferenza per
ora genererà ipotesi
sulle cause latenti del mondo o
su cose nel mondo
date le osservazioni e aggiornando le sue
precedenti comprensioni o credenze
sul mondo,
abbiamo quindi chiesto se Carl fosse d'accordo con quella
caratterizzazione del cervello bayesiano
ipotesi
e ha scritto anche se ha anche
migliorato la domanda
come l'avevamo posta ha scritto nella sua
risposta sono d'accordo
con questa caratterizzazione
dell'ipotesi del cervello bayesiano sì lo faccio
con un paio di avvertimenti penso sia
utile fare una distinzione fondamentale
a  questo punto a cui possiamo fare appello in
seguito è
la distinzione tra una teoria dello stato e una
teoria dei processi,
cioè la differenza tra un
principio normativo  che le cose possono o non possono essere
conformi
e una teoria o ipotesi di processo su
come quel principio viene realizzato
sotto questa distinzione il
principio di energia libera ergo
è un principio normativo si
distingue nettamente da cose come la
codifica predittiva e l'ipotesi del cervello bayesiano,
quindi principi del punto critico
sono in contrasto con le ipotesi
questo è perché il principio dell'energia libera
è quello che è un principio
come il principio di azione stazionaria di Hamilton
non può essere falsificato
punto chiave e questo ha portato a
molte discussioni
non può essere smentito infatti
non c'è molto che puoi fare  con un principio di energia libera a
meno che non si chieda se i
sistemi misurabili sono conformi al principio
d'altra parte le ipotesi che il
cervello esegua un qualche tipo di
inferenza bayesiana o codifica predittiva
sono ipotesi queste
ipotesi
possono o meno essere supportate da prove empiriche,
quindi in  in altre parole
quelle ipotesi possono essere falsificabili
possono essere verificate a  e rifiutato
puoi dire se è il caso che il
cervello stia facendo un'inferenza bayesiana
dovrebbe avere questa
osservazione in questa regione del cervello ok abbiamo
misurato è coerente o no l'
abbiamo rifiutato quindi è divertente perché
anche se stiamo
parlando del cervello bayesiano che  è
un'idea post-falsificazionista
nei termini nel senso della statistica
useremo effettivamente
l'idea poparia di falsificazione dal
punto di vista della filosofia della scienza per chiederci se possiamo
falsificare l'idea bayesiana del cervello,
quindi che aspetto ha
ipotesi che vanno oltre il
falsificazionismo le
statistiche bayesiane o la svolta bayesiana in
realtà
ci allontanano dalla semplice falsificazione
perché non è il caso che
ci sarà solo qualche esperimento nella maggior parte delle
situazioni che slam dunk smentisce di
solito la maggior parte delle prove è in realtà
ambigua a
seconda di come pesi  le
diverse possibilità
per esempio un albero per un biologo evoluzionista
è un esempio di se naturale  ma
per un creazionista lo stesso albero è
un esempio di creazione,
quindi è così che l'evidenza è correlata al
modello generativo che qualcuno ha
in questa visione la relazione tra
il principio dell'energia libera
e la codifica predittiva o il
cervello bayesiano o l'inferenza attiva
è la relazione  tra un principio
e una teoria del processo in
modo cruciale ci sono molte teorie del processo
conformi al principio dell'energia libera la
codifica predittiva è probabilmente la
teoria del processo predominante nelle neuroscienze cognitive,
tuttavia ci sono altri contendenti, ad
esempio basati su modelli discreti rispetto
a quelli continui dello spazio degli stati
questi  includerebbe cose come la
propagazione delle credenze e il passaggio di messaggi variazionali,
questi schemi o processi servono come
metafore plausibili
per il passaggio di messaggi neuronali che possono avere o
meno l'aspetto di una
codifica predittiva
è importante notare che ci sono
state altre teorie di processo che
non hanno  è andato così bene alla luce dell'empirico  tutte le
prove
ad esempio
codici di popolazione probabilistici e tentativi di comprendere la
dinamica dell'insieme in termini di campionamento
dal posteriore
ad esempio campionamento di Gibbs e
filtraggio di particelle, quindi in altre parole
il principio dell'energia libera è al di là o
prima dei
dati empirici tuttavia si presta
a
ipotesi di corollario teorie di processo
che rendono  specifiche
previsioni verificabili su come viene eseguita la fep
e quindi potresti prevedere che piccoli
piccoli unicorni lo stanno facendo e quindi
puoi andare a misurare e falsificare quell'idea,
quindi di nuovo stiamo usando l'idea paparina
della falsificazione
delle teorie per discutere se questo
la
prospettiva bayesiana sul cervello è adeguata
la comprensione bayesiana del cervello
se facciamo un passo indietro
è correlata a ciò che viene chiamato e ciò che è
definito come
continuità della mente vitale e questo è ciò che
la definizione della tesi sulla continuità mentale della vita inattiva
è scritta come  ogni sistema vivente
è ipso facto un sistema cognitivo o in
altre parole la
vita è suff  iciente per la mente, quindi questa è
l'affermazione che i sistemi viventi sono
sistemi consapevoli ciò che rende un sistema
vivente e quindi cognitivo
è la sua autonomia ora questo spesso
mi lega perché penso che i
sistemi autonomi ok significhi che
devono essere cognitivi quindi ora stiamo lavorando
all'indietro  da quello che sembra essere
cognitivo
ma non è così arrogante perché stiamo
mettendo la nostra comprensione di un altro
sistema
davanti al suo modo reale di essere
nel mondo non lo so
e l'ultimo punto qui è capire la
cognizione richiede la
comprensione dei principi  di
autonomia biologica atta e questa è
solo la formulazione più semplice di
quella tesi quindi è un po' come
quella affermazione che è che i sistemi viventi sono
quelli con la mente
ora dove entra in gioco la consapevolezza
libero arbitrio
autonomia dell'agenzia grandi domande se qualcuno sa
se qualcuno ha suggerimenti
sentiamoli nella chat dal vivo o vieni
a discuterne
su uno stream um ma questo era qualcosa
che stavo
imparando quando  mi stavo preparando per
questo discorso
e un'altra cosa che ho trovato
piuttosto interessante è stato un articolo del 2017
in corso di biofisica e
biologia molecolare che suona come se riguarderebbe
solo la biologia molecolare
di un diario, ma in realtà è un
diario fantastico con molto
stanno accadendo altre idee ed è un articolo
di
um uh hippolyto e martins
e ines hippolyto è anche un
ricercatore sui principi dell'energia libera, quindi ho pensato che
sarebbe bello mettere in
evidenza questo articolo e questa
prospettiva perché
la tesi sulla continuità vita-mente inattiva
non è
scritta su  con il fep in mente
mentre questo articolo potrebbe essere stato scritto
almeno
un po' più direttamente pensando al fep
e si chiama
continuità della vita mentale uno studio qualitativo
dell'esperienza cosciente
e gli autori hanno scritto secondo la
tesi sulla continuità della vita mentale ci sono
tre livelli
sulla visione della continuità debole tutto ciò che ha
mente
avrà vita anche se non tutte le cose
che hanno vita hanno mente
quindi questo è il più debole ve  rsion
dell'affermazione che non è il caso che il
solo essere la vita
ti renda consapevole, tuttavia se
hai mente hai la vita, quindi questa è la
versione più debole dell'affermazione
sulla forte continuità vedere la vita e la
mente hanno un modello astratto comune o  insieme
di proprietà organizzative di base o
cose che
portano ad esse, quindi in questa visione la
sovrapposizione uno a uno
è forte c'è una sovrapposizione totale del diagramma di Venn i
sistemi viventi sono sistemi consapevoli
e questo è uno a uno
quindi o siete entrambi o voi  'non sono né
sul punto di vista della continuità della metodologia, la
comprensione della mente
richiede un'ulteriore comprensione del ruolo
che svolge all'interno dell'intero
sistema vivente,
quindi è un po' più simile a un meta
o un olista o una prospettiva ecologica
perché è come dire
che dobbiamo capire l'autonomia  e
agenzia che è l'
incorporazione dell'agente nella nicchia, non possiamo semplicemente
guardare la testa e chiederci se la mente è
dentro di
essa, in realtà è una visione che suggerisce
che la vita e la mente sono un  re relazionale,
quindi è piuttosto interessante
ciascuna di queste visioni all'interno della tesi sulla continuità vita-mente
condivide la prospettiva che la cognizione
dovrebbe essere studiata nel contesto
dell'intero organismo
quindi un attivismo olismo
psicologia ecologica molti di questi termini stanno entrando in
gioco con questa vita  -idea di continuità mentale
parliamo di
modelli scientifici, quindi modelli scientifici è un
campo abbastanza grande ci sono molti
tipi diversi di modelli e scienza significa
molte cose diverse parleremo di
più di cosa è
o non è la scienza in un  un paio di minuti ma sono
momenti come questi in
cui possiamo semplicemente andare alla
pagina di wikipedia inglese semplice
e cercare di trovare la verità e su
wiki semplice inglese
è stato scritto un modello scientifico è una
visione astratta semplificata di una realtà complessa
vai alla realtà parola chiave se  vuoi
scoprire qual è la realtà immagino che i
modelli scientifici siano usati come base
per il lavoro scientifico
possono essere usati per spiegare predire e
testare
o per sviluppare comp  programmi o
equazioni matematiche
o come ci penso sempre modello
spiegare predire il design
perturbare controllo un modello scientifico
rappresenta
oggetti complessi eventi e processi fisici in
modo logico
sono l'immagine di un originale che
può essere un modello stesso
quindi questo è un po'  come la teoria dei simulacri
uh o il lavoro di umberto echo i
modelli scientifici
hanno solo quei dettagli dell'oggetto o
dell'immagine
modellati che sono rilevanti farei una
leggera affermazione
lì non è che stanno solo catturando
i dettagli dell'oggetto o l'immagine
che sono  importante è che catturano
ciò che catturano
e se ciò che viene catturato è rilevante
o irrilevante è prospettico
o se è utile o meno dipende anche
dall'occhio del visualizzatore del modello diciamo
e non esiste una mappatura rigorosa tra un
modello
e il  oggetto originale modella i modelli
possono essere validi solo per un dato
intervallo di tempo per un dato oggetto
o per un determinato scopo ad esempio non ce
n'è bisogno  sicuramente sarà l'unico
vero
modello di prezzo del bitcoin, potrebbero esserci
diverse scale temporali di analisi
o diversi tipi di sistemi di trading
che si prestano a diversi tipi
di modelli utilizzati
e un modello addestrato dall'anno al
quinto
potrebbe non essere buono o  potrebbe non
essere nemmeno adeguato per un periodo di tempo diverso,
quindi i modelli sono situazionali ed è
anche da
lì che otteniamo questa idea della scienza come
qualcosa che sta facendo un lavoro utile e pertinente, un
lavoro pragmatico utilitaristico,
ma è anche un costrutto sociale perché
è messo in atto in un ambiente sociale
ecco un  un paio di diagrammi di flusso che
mostrano solo diversi aspetti del processo
scientifico
e il ruolo che i modelli svolgono nel
processo scientifico
fondamentalmente partendo da un sistema reale i
modelli vengono realizzati
e si possono effettuare esperimenti i
modelli portano a
modelli del sistema ora il sistema modello
diventa  usato in modo un po 'confuso, ad
esempio, per riferirsi ai moscerini della frutta come
sistema modello
come nel loro sistema che p  la gente studia ma
i moscerini della frutta sono un
sistema reale e un sistema modello sarebbe come
una simulazione di un moscerino della frutta
ma ovviamente entri in queste
domande come se fossi
davvero interessato a studiare il
modello di un moscerino della frutta
ma se tu  'facendo esperimenti in
un cosiddetto sistema reale
o simulazioni in un cosiddetto sistema modello
ti ritroverai con le osservazioni
e quindi ancora più astratto della
simulazione sta effettivamente
facendo un lavoro analitico o um
o teoria al di sopra del livello del  sistema modello
per ottenere previsioni teoriche come
per tutte le temperature
questa variabile sarà maggiore
di questa variabile e
quindi confrontando e confrontando i
risultati sperimentali empirici
le simulazioni e i risultati che
osserviamo e le previsioni teoriche
che potremmo ottenere da una fonte più a priori
siamo in grado di confrontare e migliorare il nostro
modello e la nostra teoria in generale,
quindi questo non è proprio il
processo scientifico che è sul muro della
scuola elementare
ma cattura il modo in cui la
modellazione scientifica riguarda i
miglioramenti ripetuti e l'
integrazione in diversi tipi di
esperimenti
diversi tipi di simulazioni e solo
per dare un punto sulla falsificazione
perché la falsificazione significa in alcune
situazioni
confabulare
o forse inventare per compensare  um
generare dati falsi come
commettere sostanzialmente una frode scientifica è
spesso chiamato falsificazione dei dati
quindi se qualcuno dice che quei documenti sono stati
falsi non significa che si trattava di
un'ipotesi che è stata testata di
solito significano che qualcuno ha falsificato o
disapplicato quei documenti
ma qui  è falsificabilità da questa
prospettiva papale
nella filosofia della scienza
falsificabilità falsa
falsificabilità o confutabilità è la
capacità di una teoria o
ipotesi di affermazione di essere contraddetta da
prove
ad esempio l'affermazione tutti i cigni sono
bianchi
è falsificabile perché si potrebbe osservare
che esistono cigni neri
falsificabilità era  introdotto da Th  Il
filosofo della scienza karl popper
nel suo libro logic der forchung 1934
rivisto e tradotto in inglese nel
1959 come logica della scoperta scientifica
ha proposto come pietra angolare questa
idea di
falsificazione sia per il problema dell'induzione che per il
problema della demarcazione,
quindi l'induzione è  sulla generalizzazione
dai dettagli ai generali,
ma qual è questo problema di demarcazione
sapevamo che è una delle parole chiave,
quindi cos'è un'altra wikipedia che sta
arrivando per salvare la giornata
per questi regali dell'ultimo minuto e
creatori di presentazioni come me
il problema della demarcazione nel
filosofia della scienza ed epistemologia
che è il campo filosofico della
conoscenza deriva la
conoscenza non solo scienza tecnologia
ingegneria
e matematica ma stem significa conoscenza
ed epi
significa sopra quindi il campo filosofico
che è al di sopra
della questione della conoscenza nella
filosofia della scienza in epistemologia
il problema della demarcazione è  la questione
di come distinguere tra scien  ce
e non-
scienza è esamina i confini tra
la pseudoscienza scientifica
e altri prodotti dell'attività umana
come la letteratura artistica e le credenze
il dibattito continua dopo oltre due
millenni di dialogo
tra filosofi della scienza e
scienziati in vari campi
il dibattito ha conseguenze su ciò che può
essere chiamato scientifico in campi come l'
istruzione
e le politiche pubbliche, quindi a livello sociale
questo è il motivo per cui è importante
perché spesso succederà che
qualcuno dirà bene che abbiamo bisogno di una
politica basata sulla scienza o di una politica informata sulla scienza
o questa è una politica non scientifica
correlata a  salute pubblica o istruzione
e quindi chi può parlare esattamente per la
scienza
e chi può delimitare, delineare
o definire la
scienza e chi può dire se la
scienza è tutta buona e se le persone
sbagliano, allora non lo stanno facendo bene o la
scienza è tutta  le cose cattive e tutte buone
derivano da qualche altra
questione di attività che gli umani fanno,
quindi in realtà è
un grosso problema su questo
problema di demarcazione
e questo è in risonanza con il fatto che le
persone hanno discusso per
molto tempo e non sono arrivate a
semplici distinzioni ora
con questo articolo in mente possiamo guardare
le prime righe dell'introduzione
del documento
che è un inizio audace  di mel devo
amarlo rispetto al problema della demarcazione
,
difendo la posizione che il
principio dell'energia libera
può essere considerato come appartenente correttamente al
dominio della scienza,
quindi è una grande e unica affermazione che
è
fep è nel dominio della scienza
ora potrebbe  non essere
esattamente come alcune di queste cose che
abbiamo visto prima,
ma sarà considerato all'interno del
dominio della scienza
quindi se stai ascoltando questo e
pensi bene non sono d'accordo non penso che
fep sia all'interno  il regno della scienza o
forse hai un sì e
beh sì penso che sia nel dominio della
scienza e penso che sia anche nel
dominio di qualcos'altro
fantastico quindi se hai un sì eo un
disaccordo o una domanda
inseriscilo  la chat dal vivo o partecipa a
queste discussioni di gruppo e parlane
perché mel sarà probabilmente davvero
felice di sentirne parlare
e impareremo tutti così tanto facendo
emergere queste diverse prospettive sulla
scienza perché stiamo
andando ad alcuni dei fondamentali
domande in filosofia e in scienza
con questi articoli
parliamo di un modo in cui questo
problema di demarcazione è stato risolto o affrontato
in passato
ed è questa idea noma o
magistero non sovrapposto che è il nome di un articolo
di stephen j
gould che è un  biologo evoluzionista
immagino che potremmo chiamarlo
e Gould ha scritto la rete o il magistero
è un po' come se
il regno della scienza copre il
regno empirico
di cosa è fatto l'universo e
perché funziona in questo modo la
teoria il magistero della religione si
estende sulle domande  di
significato ultimo ultimo e valore morale questi
due magisteri non si sovrappongono
né abbracciano ogni indagine si
consideri ad esempio il magistero
dell'arte e  il significato della bellezza
ora come sempre quando si cita qualcuno o si
legge l'articolo di qualcuno possiamo
davvero rispettare il punto di vista dell'autore il loro
punto di vista lo hanno esposto lì come
volevano che fosse detto
stephen jay gould ha scelto le sue parole
con attenzione quando ha scritto questo
ma possiamo anche  chiedi se siamo d'accordo o in
disaccordo,
quindi ecco questo magistero non sovrapposto
come diagramma di Venn
, sono così non sovrapposti che sono
solo cerchi separati,
quindi dal lato scientifico otteniamo di
cosa è fatto l'universo ecco di
cosa è fatto in
Gould's  mente e perché funziona in questo modo,
che è come o teoria o potenzialmente
uno scienziato potrebbe chiamare quel meccanismo
e quindi sotto il modello noma la
religione è ciò che si occupa di moralità e
metafisica
ora in modo interessante quando alcune persone pensano
a magisteri non sovrapposti
diranno qualcosa  come bene la scienza
dice um,
cos'è il mondo e e um
implicitamente significano quanto bene come ciò che il
mondo è anche il meccanismo e la
religione dice perché
e così  questa è una distinzione tra cosa come e perché
per la demarcazione, quindi queste sono
domande a cui
tutti possono pensare se stai
solo imparando su questi argomenti o
se hai
praticato in un campo o nell'altro per
molto tempo
è una cosa interessante da chiedersi
su cos'è la scienza
cosa non è la scienza chi decide e
perché è importante
è la scienza uno a uno con la tecnologia o
ci sono tecnologie che non sono
scienza o sono queste due
legate il più delle volte e
quando le esploriamo davvero
mappe di significato che abbiamo per
questi diversi campi
iniziamo ad avere una prospettiva migliore
oh sì quindi quando qualcuno dice che è
una politica informata sulla scienza
vogliono che pensi che sia un bene vero
loro non lo vogliono non mi vogliono
pensare che sia una
politica basata sulla fede perché basata sulla fede
poi
punto punto punto punto punto, quindi è sempre un
contesto culturale in
cui questi termini sono compresi
ed è una sorta di campo di battaglia di
significato
per chi arriva a co  ntrollare questi
termini diversi, ma in ogni caso mi
piace davvero che mi abbia guidato in modo così chiaro e
forte
come un filosofo della scienza che è così
radicato anche nelle nostre
comunità e
semplicemente cavalca la linea con la
comprensione scientifica e la profondità filosofica,
quindi parlando di profondità filosofica  e
comprensione scientifica
parliamo di virtù epistemiche e
ancora un'altra
selezione di wiki credo sia l'
ultima
essere una persona epistemicamente virtuosa
è spesso equiparato all'essere un pensatore critico
e si concentra sull'agente umano e sul
tipo di pratiche che rendono
possibile arrivare
nella migliore approssimazione accessibile
della verità
quindi non conoscevo bene questo termine
virtù epistemiche
ma è un po' come dire quali
sono gli
attributi buoni o gli aggettivi che
sono buoni
ver non sai quelli che non sono
buoni il  quelle che sono
buone sono quelle che sono le virtù epistemiche
virtù e così un paio di esse sono
scritte consc  ieziosità che è
divertente alla luce della nostra discussione sui
cinque grandi
tratti della personalità in um attivo 13
così come un paio di questi altri
che vedete qui come
creatività curiosità umiltà le
persone possono entrare in dibattiti su cosa
significano ciascuno di questi termini o  quali
sono o non sono virtù,
ma la domanda con cui ci lascerei
almeno in questa
sezione introduttiva è come facilitiamo la
virtù epistemica quindi,
data la nostra comprensione, come
non solo la sviluppiamo
in noi stessi, ma creiamo comunità in cui la
virtù epistemica può  prosperare in modo
accessibile va
bene, andiamo
all'abstract della carta
mel ha scritto il principio dell'energia libera o
fep ha visto un ampio impegno filosofico
sia dal punto di vista della filosofia generale della
scienza che dal
punto di vista delle filosofie delle scienze specifiche
scienze cognitive neuroscienze e
biologia  quindi la
gente ne parla la
letteratura sulla fep ha tentato di
tirare fuori un
philoso specifico  impegni
fisici e implicazioni del quadro
quindi quali sono gli impegni che stanno
portando a
questa cerimonia giusta qual è l'
impegno che
prendi prima della cerimonia e quindi il coinvolgimento ciò che segue dalla cerimonia quindi cosa porta ad essere impegnati a fep
e  cosa comporta impegnarsi per
la fep,
ma le domande più fondamentali dal
punto di vista della filosofia della scienza
in generale
rimangono aperte, quindi questo è un elenco di domande fantastiche,
quindi su ognuna di queste domande potremmo
probabilmente avere un'intera conversazione di gruppo
e loro '  riguardo a domande così meravigliose, quindi
mi piace molto
come è stato formulato questo articolo a quali
discipline
appartiene il fep fa
affermazioni falsificabili
che tipo di oggetto scientifico
è da prendere come una rappresentazione di
stati di cose contingenti in
natura costituisce  sapere quale ruolo
si intende svolgere in relazione alla
ricerca empirica
e se il fep appartiene propriamente
al  dominio della scienza
ma sembra dall'introduzione
che la risposta di Mel sia sì,
forse lo metterò nei miei cinque
centesimi alla fine di questo discorso
ma sembra che sia buono se è nella
scienza ma non lo sono troppo  allegato
abstract nella misura in cui si è
occupata di queste
domande la letteratura esistente ha implorato
schivato
respinto e aggirato queste
domande senza mai
affrontarle di petto guarda queste
metafore spaziali
e sociali
devo sollecitare una risposta soddisfacente
prima di poter fare
qualsiasi progresso sulle
conseguenze filosofiche della fep,
quindi in altre parole se non capiamo
come siamo arrivati qui e dove siamo non saremo
n grado di fare progressi m
ntre  andare avanti con la fep,
quindi se non conosciamo il passato e se
non conosciamo il presente
non saremo in grado di progettare
politiche efficaci suona come
un'inferenza attiva faccio
dei passi preliminari verso
rispondendo a queste domande in questo
articolo in primo luogo esaminando da vicino da
vicino prima esaminando da vicino gli
elementi formali chiave del framework e le
implicazioni che hanno per la sua utilità
e in
secondo luogo evidenziando potenziali modalità
di interpretazione del fep
alla luce di un'abbondante
letteratura filosofica sulla
modellazione scientifica così  abbastanza le
prospettive per il documento e vediamo
come andremo dalla a
alla z, quindi ecco la tabella di marcia e ho dovuto
persino riformattare la diapositiva della tabella di marcia perché
c'erano così tante
sottosezioni ma è stato davvero d'aiuto perché
è un documento che non  non ha cifre
e abbastanza appropriato per un documento
chiamato matematica non è il territorio
non ci sono equazioni matematiche nel
documento ma fa riferimento
a molte aree piuttosto tecniche quindi è un
po' come questa
panoramica frattale perché potresti tuffarti
nel  termodinamica o tuffarsi nella
meccanica bayesiana
ma questa è la panoramica e si sta
generalizzando,
quindi inizia con un abstract e
un'introduzione  e poi
inizia con il tipo di topic du jour
che è il principio dell'energia libera,
essendo questa una filosofia nel documento di storia della
scienza, sta inquadrando il principio dell'energia libera
nei termini della sua storia
e cammineremo attraverso la storia
in un  un paio di minuti
la storia del formalismo del
principio di energia libera stesso
porta a considerare
l'energia libera coperta da markov e i modelli generativi
che sono cose che
entrano in gioco specificamente
quando si parla di fep come è usato
e inteso oggi
reinterpretando il fep  è più o meno quello per
cui siamo qui oggi
è interpretare e reinterpretare penso
e poi la seconda o l'ultima parte
del documento
lega molti degli argomenti che sono stati
affrontati nella prima metà del documento
sul lato sinistro della tabella di marcia  a
domande più generali nella
letteratura sulla modellistica scientifica, ad esempio la
differenza tra modelli normativi e di processo
le idee che sono emerse dalla
matematica
matematica  psicologia tica relativa alla
neuroscienza
e ad altri campi e poi idee su
modelli che hanno obiettivi o non hanno
così tante cose generative interessanti
che stanno accadendo con questo
articolo
e uh è molto da coprire quindi
saltiamo dentro così l'unico  suggerimento Fristen
stesso ci ha dato per andare avanti
rispetto alla meta teoria o filosofia
della scienza della fep, per
cui siamo qui oggi è
che la etichetta come una teoria normativa o un
modello normativo in
contrasto con quelli che chiama
modelli di processo
e poi continua tre
fatti fondamentali seguono
tre fatti fondamentali sulla fep
seguono dal suo status di modello normativo
quindi abbiamo di nuovo due tipi estremi
di cose nella filosofia della
scienza
abbiamo le ipotesi quelle sono le
teorie che sono empiricamente  falsificabili
e quindi abbiamo questi
principi sono gli aspetti più normativi
non falsificabili quasi assiomatici
della scienza,
quindi da t seguiranno tre cose
l fatto che il fep
sia un modello normativo e non
un'ipotesi uno di questi è che il fep
non è falsificabile e non si
presta alla generazione diretta di
previsioni o ipotesi
quindi non è un'ipotesi due
il fep non taglia le articolazioni  della
natura, vale a dire che non
illumina i confini tra
i tipi naturali
e tre, il fep non fornisce
meccanismi affermazioni così interessanti
le domande generali che questo
mi porta a pormi sono
come classifichiamo questo tipo di
idee scientifiche,
ad esempio  se qualcuno dice bene
che è una teoria la gravità è una teoria l'
evoluzione è una teoria che significa
punto punto punto punto punto quindi come classifichiamo
che tipo di cosa scientifica
sono le idee se è un'ipotesi quadro
uh
idea più in generale lasciandola vaga
o se è un  principio
come tracciare le implicazioni di
diversi tipi di idee
e poi, cosa molto importante, in che modo i nostri
presupposti preesistenti
influenzano il modo in cui giudichiamo le idee  quindi non siamo
l'arbitro neutrale della verità
, è più come se avessimo questo
campo preparato culturalmente
e quindi l'idea è come lo stimolo
o un seme
che fiorisce o non fiorisce in un campo, quindi in che
modo lo stato del nostro campo
influenza il modo in cui  giudica le idee e per quanto riguarda
il taglio alle articolazioni della natura
è qualcosa che
mi ha davvero affascinato e
tra un paio di minuti entreremo nelle articolazioni della natura, quindi il principio dell'energia libera
, parte terza di questo
articolo e ricorda che questi punti  zero
video sono una specie di
panoramica, sono solo gli appunti che prendo
mentre leggo il foglio,
cerco di renderlo esoterico per coloro
che potrebbero apprezzare un'impalcatura
ma ci sono davvero così tanti dettagli divertenti
e così tanti bei punti all'interno del
carta quindi se sei curioso
o vuoi saperne di più la carta è
il posto dove andare
sezione 3.1 la storia del formalismo
quindi questo è abbastanza diverso uno scienziato
potrebbe non iniziare dicendo
bene la cosa che devi sapere su
questo th  eory è ecco la storia di
esso potrebbero dire è la cosa che devi
sapere su questa teoria è questo
attributo scientifico abc ma questa è una
prospettiva più storica
le domande più frequenti e
con fervore poste sul principio dell'energia libera
sono
è vero cosa è  è vero di come
facciamo a sapere empiricamente che è vero
queste domande
io sostengo si basano su un errore di categoria così
sbagliato tipo di cosa sai che chiedi
quante miglia per gallone fa questa
cosa e qualcuno è tipo ehi questa non è un'auto
che è  una pizza presumono che la fep
sia il genere di cose che fanno
affermazioni su come le cose siano
tagliate alle articolazioni naturali e possono essere
verificate o falsificate empiricamente
quindi è l'opposto di queste cose si
scopre che le persone interpretano
la fep
come se fosse un  ipotesi falsificabile che
fa affermazioni su come stanno le cose
e taglia le articolazioni naturali
e si scopre che non è il caso infatti
tutte quelle sono l'opposto perché
perché il fep
è più simile a un principio che a
un'ipotesi
piuttosto interessante quindi di nuovo
quali sono questi tre punti è l'
idea che un'ipotesi
faccia affermazioni su come
stanno le cose si taglia alle articolazioni naturali
e può essere verificata o
falsificata empiricamente e si scopre che
mel  sostiene che il fep non è così
parliamo un po' della natura e delle
sue articolazioni che
le intagliano in modo specifico, quindi solo per
citare dall'abstract di un articolo del 1993
di ali khalidi che intaglia la natura nel
titolo descrittivo delle articolazioni è piuttosto un
punto interessante che è
questo documento  discute una
questione filosofica nella tassonomia
almeno un filosofo ha suggerito
che il principio tassonomico
che i tipi scientifici sono disgiunti, quindi in
altre parole
quando stiamo facendo la classificazione della tassonomia
organizzando i
tipi scientifici sono disgiunti o potrebbero essere
sovrapposti,
ad esempio quando siamo  facendo una tassonomia
degli insetti
ci sono alcuni gruppi che sono disgiunti
come le formiche
e gli scarafaggi sono un gruppo disgiunto ma
formiche e insetti
sono un non disgiunti quelli non sono
gruppi disgiunti perché le formiche sono nidificate
in vista degli insetti
e una posizione opposta è difesa
qui raggruppando esempi di
categorie non disgiunte che appartengono a
diversi schemi di classificazione coesistenti
questa negazione del
principio di disgiunzione può  essere riformulato come l'affermazione
che la classificazione scientifica è
relativa all'interesse,
ma perché qualcuno avrebbe sostenuto che
le categorie scientifiche sono disgiunte
in primo
luogo si sostiene che questa assunzione è
necessaria in un tentativo di derivare l'
essenzialismo
questo mostra perché gli approcci essenzialista e
relativo all'interesse a
le classificazioni sono in conflitto,
quindi in altre parole se abbiamo una
prospettiva essenzialista
sui tipi scientifici, allora possiamo
probabilmente renderli disgiunti perché se
come sai il cubo rosso è rosso
e il cubo verde è verde allora possiamo
separarli all'articolazione e al  il rosso
sarà rosso e il verde sarà verde
ma se il rosso e il gree  n sono come
molecole di inchiostro che vorticano
in soluzione,
quindi è più come se fosse relativo al
suo interesse, potremmo dire e
in tal caso c'è una
non disgiunzione tra il rossore e
il verde che rende un
po' più
difficile essere riduzionisti  o essenzialista e
richiede un punto di vista relativista
e questo suona un po' complicato
è un po' interessante
e nel 2011 c'era un libro intitolato
carving nature
at its joint vanno semplicemente con lo
stesso titolo
perché sono le stesse idee e in una
recensione  di pd magnus
ho pensato che ci fossero un paio di punti
che sono stati appena sollevati in
modo molto chiaro, quindi petey magnus ha scritto per essere parte
del problema
con questo libro credo sia con i
tipi naturali stessi
la frase tipo naturale è troppo spesso
usata come termine  del gergo filosofico
con una presunzione ha un significato preciso
anche se ci sono un certo numero di
significati precisi separati può avere
primi tipi naturali possono riferirsi
categorie che sosterranno
l'inferenza induttiva secondi tipi naturali
possono riferirsi a qualunque categoria
dovrebbe apparire nei resoconti scientifici del
terzo mondo i tipi naturali possono riferirsi a
categorie metafisicamente robuste che
sono scritte nel fondamento
dell'essere o che strutturano lo spazio dei
mondi possibili
quarto naturale  i tipi possono riferirsi a
categorie che appaiono come predicati
nelle leggi della natura il
quinto tipo naturale può riferirsi a
categorie che ancorano un tipo speciale
di riferimento
sebbene questi cinque aspetti si sovrappongano in
qualche modo ci sono difficoltà con
ciascuno e le tensioni tra i
saggi in questo volume documentano alcuni  di
queste difficoltà
quindi quando stiamo cercando di capire questo
argomento quest'area riduce la nostra incertezza
e vogliamo sapere come separare
i tipi naturali non è così chiaro
cosa siano questi tipi naturali o cosa le
articolazioni le facciano o non le separano, ma
questo è ciò che  vogliamo perseguire
ed ecco perché è divertente come potremmo
andare
ancora più in profondità  in questa tana del coniglio di tipo naturale
potremmo andare al testo originale, è
quello che faremo
questo è dall'efedra di Platone in
265. quindi scrive Socrate possiamo pensare di
dividere le cose per classi in
cui si trovano le articolazioni naturali e non
provare a  rompi qualsiasi parte
alla maniera di un cattivo intagliatore,
quindi questa è l'idea di intagliare le
giunture
se ci sono due cose e non stai
facendo una separazione netta
allora farai questo
taglio violento ma se è una separazione perfetta
allora  sarà un taglio netto
all'articolazione poiché i nostri due discorsi proprio
ora presuppongono
un principio comune irragionevole, quindi in
altre parole
è che la ragione è un principio e l'
irragionevole è qualcosa di disgiunto o
sono ragione e irragionevole in un continuum
proprio come il rosso e  il verde
dell'esempio precedente,
quindi in altre parole natural join sul
lato destro possiamo separare perfettamente la classe a e la
classe b
o saranno un
po' più intercalate
proprio come il corpo che è uno è
naturalmente divisibile in due
destra e sinistra con parti chiamate con lo
stesso nome
così sono due discorsi concepiti della
follia come naturalmente un principio
dentro di noi
e un discorso che taglia la parte sinistra ha
continuato a dividerla finché non ha trovato
tra le sue parti una sorta di sinistra  - un amore generoso
che ha giustamente insultato, ma altri
discorsi
che ci hanno portato alla parte destra della
follia hanno trovato un amore che ha lo stesso
nome del primo
abbastanza interessante ma divino che
sosteneva e lodava come l'
autore delle nostre più grandi benedizioni
così sono la sinistra e la destra due
diversi tipi naturali che possiamo semplicemente
tagliare a metà o sono un
continuum su un tipo di cose che
Fedra dice molto vero e poi
quest'ultima piccola citazione di Socrate
anche se so che siamo abbastanza lontani
oramai io stesso Phaedris
sono un amante di questi processi di
divisione e di riunire
come aiuti alla parola e al pensiero, quindi in
altre parole a volte
semplicemente separando le cose in naturali
generi o continuum è utile per
pensare
e se penso che un altro uomo sia in grado di
vedere cose che naturalmente possono essere
raccolte in una e divise in tante
lo seguo e cammino sulle sue
orme come se fosse un dio
e anche questo mi piace  perché è da
ciuffi che è l'istituzione di mel
quindi mi è piaciuto molto prendere il
testo
di phaedrus dall'istituzione di mel per questa
immersione storica estremamente interessante
torniamo alla carta per
capire il fep
comunque e perché è più vicino a una
tecnica statistica
di quanto non lo sia  è per una teoria falsificabile
dell'auto-organizzazione biologica è
importante vedere che c'è un chiaro
precedente
per sfruttare la matematica della
meccanica statistica come metodo
per l'inferenza bayesiana, quindi è come se
alcune persone conoscessero la filosofia
alcuni sulla meccanica statistica altri
sulla bayesiana  inferenza
ma li riuniremo tutti
insieme, il che significa che diventeremo
tutti studenti
qui ed è per questo che è fantastico  per
includere tutti nel percorso di apprendimento
perché nessuno leggerà un
paragrafo come questo e si rispolvererà
le mani e andrà
sì ho già finito di imparare
questi argomenti ho finito di imparare le
statistiche o
ho finito di pensare alla filosofia quelli
chi è
sveglio e vuole imparare e vuole scoprire
i pensieri di altre persone su queste
domande, vai subito avanti la
sezione 3.1.1 è chiamata la
svolta epistemica o la conoscenza o il
termine informativo nella
meccanica statistica,
quindi solo un paio di punti chiave perché
questo  la sezione della storia è davvero piuttosto
critica,
quindi questo è solo nell'ordine di queste
sezioni un paio di
meme o temi chiave che ho tirato fuori,
quindi quello che stava succedendo nel 1900 nella
fisica statistica e nella meccanica statistica
è che le informazioni venivano
fisiche
e la fisica veniva  informativo,
quindi all'improvviso
c'è stato un po' più di
riconoscimento per
cui le cose fisiche potevano essere identificate
con le informazioni  esempio se stai
parlando della sorpresa di
raggiungere un'urna
ed estrarre diversi tipi di palline
che potrebbero essere equiparate
alla sorpresa che potresti avere di
molecole d'aria a temperatura diversa che vorticano in una stanza,
quindi se
tutte le molecole calde andassero  da un
lato sarebbe qualcosa che sarebbe
abbastanza sorprendente, proprio come se tutte le
palline blu andassero da un lato dell'urna
e tutte le palline verdi andassero
dall'altro lato dell'urna,
quindi sarebbe qualcosa che
non ti aspetteresti  ed è attraverso
analogie del genere che le persone hanno iniziato
a portare l'equivalenza
al lato informativo e fisico
della fisica,
il principio di massima entropia emerge come
qualcosa di simile
al rasoio di un Occam per la termodinamica dell'informazione,
quindi di nuovo se stiamo pensando a un'urna
con palline di colore diverso  o
una stanza con un mucchio di molecole d'aria,
questa
teoria della massima entropia in pratica dirà che
le molecole d'aria saranno distribuite al
massimo
e il  la distribuzione delle loro velocità
avrà tali e tali
caratteristiche
ed è quasi come il principio del rasoio di Occam
perché è come dire sì potrebbe essere
un altro modo
ma in questo modo con le molecole d'aria
equamente distribuite
risulta che è il più probabile
perché c'è  un
numero infinito crescente di modi in cui potrebbe essere
un modo sempre meno probabile
di organizzarsi intorno alla stanza tutto in
questo angolo tutto in quell'angolo
metà in questo angolo metà in quell'angolo
ma la via della massima entropia
è sparsa e che ci sono più
dettagli in  il documento e ovviamente
c'è altro da imparare qui
um ma il 3.1.1 è solo per dire che
durante il 1900 la massima entropia e
questo nesso fisico di informazioni
inizia a diventare una minaccia più importante
3.1.2 l'
approssimazione del campo medio quindi il campo medio che abbiamo
può pensare
è come quando ottieni un campo di vettori
puoi iniziare a offuscare gli occhi
e guardare l'approssimazione del campo medio
e quindi un modo di pensare ab  fuori che è
come il teorema del limite centrale
quindi se abbiamo una distribuzione e stiamo
solo tirando fuori
um con un errore gaussiano da questa
distribuzione approssimaremo
um un pareggio attorno al valore medio
di quella distribuzione, quindi quello è il
centrale  teorema del limite
solo da 30.000 piedi e l'approssimazione del campo medio
è un po' come il
teorema del limite centrale perché è fondamentalmente come
dire che
nel limite medio ci sarà
questa approssimazione asintotica
al comportamento collettivo che potrebbe essere
comprensibile
così come arriviamo a più e  sempre più
auto possiamo iniziare a modellarle come
se fossero un flusso
di un fluido anche se sappiamo
che sono discrete e quindi non puoi fare un
modello di flusso con tre auto ma forse
con tre milioni di auto potresti
e  questo ci sta portando a questo punto di
sistemi multi-agente idealizzati,
quindi non solo attinge da una distribuzione
ma potenzialmente
potrebbero esserci sistemi multi-agente come
reticoli di elettroni
o soluzioni chimiche che al  quindi hanno
queste approssimazioni di campo medio
, poi c'è questa introduzione dei
metodi
variazionali e dell'energia libera variazionale che viene
allevata come un trucco
ma chi sta ingannando chi sono i
matematici che ingannano tutti gli altri
sono gli scienziati nel trucco sono
anche gli ingegneri che ingannano tutti
ehm è  uno scherzo ma i
metodi variazionali e l'energia libera variazionale
sono sicuramente uno strumento euristico ed
estremamente utile
che ci aiuta a prendere qualcosa che potrebbe
essere intrattabile
e quindi eseguire calcoli su di esso in un
modo che sia abbastanza buono
energia libera che è un concetto che
ancora una volta  come molte cose in questo
articolo
hanno un analogo fisico o un
collegamento fisico
all'inizio della loro storia come la
temperatura è correlata
alla distribuzione della velocità della molecola d'aria
nella stanza ma poi la temperatura
in un modello di apprendimento automatico è qualcosa
come la
velocità  allenato come un
modello ad alta temperatura, non si ferma mai,
salta sempre in giro  d
considerando che un modello a bassa temperatura
sarà intrappolato in una regione locale
ma potrebbe arrivare a intervalli di campionamento più elevati
in quella regione locale,
nella chat dal vivo, il matematico osserva
così vero e l'energia gratuita nell'apprendimento automatico è
arrivata quando la macchina  i
ricercatori dell'apprendimento si chiedevano
come modelliamo
sistemi multiscala con il guadagno
o la distorsione appropriati in modo da non avere un tasso scandaloso di
falsi positivi o falsi negativi
, inoltre non abbiamo la capacità di andare a
fare un livello atomico  simulazione
anche se volessimo, non potremmo fare
queste simulazioni a livello di atomi, quindi come
faremo a grana grossa
e creare modelli che siano utili ma
non entrino in ogni singolo dettaglio possibile
e una domanda o pensiero che ho avuto
è questa variazione  energia libera fisica
per le molecole quindi quando parliamo di
energia libera di gibbs
e in una data reazione una data
reazione chimica l'energia libera
di quella reazione è quella una
cosa fisica o è energeti  c o è
concettuale e quindi quando
parliamo dell'energia libera di una
rete neurale è
fisica o no, ma in questo 3.1.3
otteniamo una sorta di grande connessione
tra
le densità dell'ensembl, quindi i pidocchi del legno
sul marciapiede lo sai  le formiche nella
colonia
che la densità dell'insieme è la
densità bayesiana posteriore, quindi il
precedente aggiornato
è il posteriore e il posteriore
sarà il precedente per il prossimo punto temporale,
ma
il precedente aggiornato è il posteriore e
quello sarà un
approssimazione del campo medio e che sarà
governato da questa energia libera prevista
nella sezione 3.1.4
, viene presentato il metodo bayesiano variazionale o vb ed è qui che
entra in gioco vb i
metodi bayesiani analitici sono
fondamentalmente intrattabili
e possono essere non plausibili da calcolare
esattamente, ad esempio  se stai facendo
filogenetica bayesiana
e hai un mucchio di genomi di insetti
e stai cercando di dedurre
l'albero che è l'ipotesi più probabile
sull'ascendenza comune tra  questi insetti
per creare un modello bayesiano analitico esatto
per ogni base del genoma
che calcolerai per un po',
tuttavia
possiamo esplorare empiricamente
modelli grafici probabilistici al fine di semplificare
quella
situazione e quindi i modelli grafici sono
solo
modelli relazionali nodi e bordi che  significa un
grafico che è grafico, quindi una rete è un
grafico
non significa sempre come l'asse x y
sai che
grafica a linea quadratica significa solo relazionale e
stiamo parlando delle relazioni
tra osservazioni e cause nascoste
o due cause nascoste
e quelle sono
relazioni probabilistiche se  è l'
emissione probabilistica di un'osservazione
dato uno stato nascosto
o una relazione probabilistica tra
due diversi stati nascosti sono entrambi
modelli grafici
e l'idea è che noi come ricercatori
vogliamo adattare il nostro modello usando il campionamento monte carlo
eo metriche di
divergenza distributiva
così monte  carlo campionamento deriva dal
gioco d'azzardo
perchè monte carlo è wh  prima che si siano verificati molti
giochi d'azzardo credo e
l'idea è se vuoi porre una
domanda come quanto è probabile che io prenda un
mazzo
ehm pesca da questo mazzo di carte che ha
tali e tali
caratteristiche potrebbero essercene alcune che sono davvero facili
da  calcola come va bene la possibilità di
ottenere un due bene ci sono quattro
carte su 52 sono due quindi c'è la
probabilità
ma potrebbe esserci un altro tipo di
domanda che vuoi porre su quel mazzo
che è un po' più sfumato
come qual è la possibilità che sia questa carta  o
quella carta ma non questa ed è
seguita da questa
e ha a che fare con questo quello che puoi
fare è invece di provare anche a
specificare la probabilità formale o analitica,
quello che puoi fare è semplicemente simulare
migliaia o milioni di pescate
da un  mazzo simulato e poi puoi
guardare e dire che va bene
10 su un milione avevano questa
caratteristica ergo che è la mia
probabilità derivata empiricamente,
quindi sta usando il
campionamento accoppiato di monte carlo o metropoli
per
capire  um il modo trattabile per fare
questi approcci bayesiani
un altro modo in cui puoi effettivamente
gestire in modo tracciabile questi approcci bayesiani
è questo approccio bayesiano variazionale
che non entreremo in
troppi dettagli
qui ma fondamentalmente a differenza dei
metodi monte carlo bayesiani basati sul campionamento,
bayes variazionale utilizza
la divergenza distributiva e
co-ottimizza l'accuratezza meno la
complessità
solo di nuovo al primo passaggio in modo che cerchi
di
affinare la distribuzione più stretta che
copra effettivamente la densità
di ciò che vuoi veramente stimare ma
non diventa troppo stretta  non si
adatta troppo e infine c'è questa
sezione sull'innovazione nella minimizzazione dell'energia libera di Kristen,
quindi se sei curioso
di sapere
cosa ha fatto Carl e lo
studioso di Google si sta allungando un po'
troppo a lungo
, è un'ottima sezione da controllare, quindi
uniamoci
e chiediamo solo a che punto siamo
con il principio dell'energia libera, quindi cosa ha
fatto Fristen,
cos'è l'ene libero  rgy e
come è stato discusso
nell'articolo di mel, quindi il primo
è il focker planck e mel scrive
nel contesto del principio dell'energia libera
l'equazione di focker planck
descrive l'evoluzione della
funzione di densità di probabilità dello
stato di un sistema in
quanto tale può  essere pensato come una
traiettoria attraverso uno
spazio di stato astratto che è una
rappresentazione probabilistica di uno
spazio di stato astratto di ordine inferiore
che rappresenta lo stato in cui si trova un dato sistema
in una determinata finestra temporale, quindi è
come
se fosse una funzione di evoluzione della densità um
che è una traiettoria
in un  spazio probabilistico astratto
molto freddo per la plancia faulker
possiamo integrare la
decomposizione di helmholtz
quindi pensiamo a quella finestra temporale definita
dal pickup della plancia focker qui
un campo vettoriale tridimensionale che
soddisfa le condizioni appropriate per
levigatezza e decadimento, quindi levigatezza
significa che non è  un percorso accidentato in
altre parole puoi prendere un righello
e appoggiarlo semplicemente sull'hi  ll e prendi una
derivata e
puoi prendere quel righello e spostarlo sopra
la collina e ottenere
derivate continue ovunque
um se sono soddisfatte le condizioni appropriate per
levigatezza e decadimento,
allora questo campo vettoriale può essere
suddiviso in solenoidale
che è un ricciolo e  rotazione dell'orecchio che
è una componente di divergenza
questo è noto come
decomposizione di helmholtz il fatto che possiamo
eseguire la decomposizione di helmholtz è
quindi noto come il teorema fondamentale del
calcolo vettoriale
quindi per avere campi di
vettori ben educati
è necessario avere questa capacità  separare
e prendere le derivate parziali in
alcuni modi diversi questa è la
scomposizione,
quindi penseremo
all'evoluzione temporale
di una traiettoria nello spazio degli stati astratto è
il
fattore in cui lo spazio degli stati
verrà scomposto
beh verrà scomposto usando
la scomposizione di helmholtz
in pochi vettori diversi alcuni di
quei vettori saranno
solenoidale saranno come girare intorno
alla montagna alla stessa identica elevazione
che è come un contorno iso
e poi ci sarà anche una
componente divergente non rotazionale una che va in salita e una
che va in discesa
ora andiamo a  farlo su
densità stazionarie non di equilibrio
questo è correlato a questa idea della
coperta di markov o
post-markov non so nemmeno
come chiamarla
um mel e chiunque altro
chiariamolo quando parliamo nel nostro
discussione di gruppo una coperta fristen o una
coperta gialla come le chiameremo
ma quando si arriva al punto
quando vogliamo mantenere queste informazioni
sullo stato stazionario di non equilibrio termodinamico
è necessario avere una situazione relativamente
migliore perché non è necessario  per avere
quello perfetto devi solo avere un
modello relativamente migliore
di altri agenti come te devi
avere un
modello generativo relativamente migliore di ciò che di azione
non necessariamente solo di una stima accurata dello stato
s  o i batteri non stanno solo facendo una
stima oh oh ragazzo stiamo finendo lo
zucchero
mi chiedo se c'è zucchero da qualche
altra parte in realtà sta facendo
inferenze sul suo comportamento sulla politica le sue
azioni in
modo che possa mantenere quella barriera
termodinamica delle informazioni
mel scrive markov  membrana
questo è il mio contributo
se solo potessimo dare tutti un così grande
contributo
questa necessità di mantenere uno
stato stazionario di non equilibrio di info termo e
quindi un modello generativo di cause nascoste che
il mondo comporta
percorsi di selezione delle politiche
porta a questo imperativo di essere
auto-  evidenze
o un raccoglitore di informazioni che prende
questo obiettivo cibernetico multi-scala alla
ricerca di buone caratteristiche di diversità richieste dal regolatore,
quindi in altre parole se vuoi
rimanere in vita mantenendo
quell'asimmetria in cui hai più
organizzazione o più informazioni ecco
quelle informazioni termo
se vuoi essere  mantenendo
quell'asimmetria strategica competitiva,
allora dovrai avere
la capacità di farlo  impegnarsi in una
politica
efficace una politica efficace avverrà solo
se si dispone di un
modello generativo efficace delle cause latenti
nel mondo
e ciò significa che se si vuole
essere un agente cibernetico in
grado di avere un modello generativo
delle cause latenti  cause del mondo e
rispondere in modo appropriato
, avrai bisogno di essere un
raccoglitore di informazioni
che abbia queste caratteristiche di buon regolatore e di
diversità richieste
che è ciò che è sussunto
sotto il principio dell'energia libera
ora quali sono i corollari quindi le
ipotesi
o teorie del corollario sono quelle  che
faranno ipotesi verificabili specifiche o multiple e un
paio di quelle che abbiamo sollevato
oggi non abbiamo scritto quelle che
secondo l'intervista alias non sono
andate così bene come il
filtraggio delle particelle di Gibbs o il campionamento di Gibb, ma
possiamo scrivere qui inferenza attiva
elaborazione predittiva
cervello bayesiano e cos'altro quindi se hai
altre idee per quello che è un corollario  al
principio dell'energia libera
sentiamone parlare, sarebbe divertente e ognuno di
questi tre
fa previsioni specifiche su tipi di
cose osservabili che potresti osservare o
sulle implicazioni di diversi tipi di
perturbazioni nel sistema,
quindi queste sono molto più assiomatiche e di
fondo  più fondamentali
mentre fino in cima vediamo nei
corollari queste sono
più simili a teorie che fanno specifiche
ipotesi verificabili,
ad esempio l'inferenza attiva potrebbe essere
falsificata se qualcuno mostra che
gli stati esterni sono in grado di alterare
gli stati interni senza
passare attraverso stati sensoriali, ad esempio,
quindi è  il principio dell'energia libera
in questa prossima sezione che è 4.1 ci
occuperemo dei dettagli implementativi del fep
che è dove sarà dimostrato
che il formalismo non si aggancia ad
alcuna caratteristica dei sistemi di interesse del mondo reale,
quindi abbiamo costruito  come il fep
attinge nel contesto storico da
informazioni e termodinamica e poi attinge
a questa cibernetica  thread
per ottenere una panoplia di queste ipotesi verificabili,
quindi parliamo della sezione 4.1
ma prima di saltare solo alle
domande generali e questo perché
è più facile per me trovare
domande che risposte è
che tipo di modelli si attaccano alle
caratteristiche di
sistema di interesse del mondo reale e cosa è
di interesse cosa è di interesse e come
è correlato a ciò che è utile
per il ricercatore di base e applicato o per
il filosofo della scienza,
quindi ad esempio se il tuo amico dice ehi
potresti essere interessato a questo
bene per  il ricercatore applicato o per
l'ingegnere
forse di interesse sarebbe
utile ehi potresti voler conoscere
questo pacchetto software potrebbe
interessarti perché potresti usarlo in modo
efficace
per un ricercatore di base qualcuno che sta
lavorando di più in teoria o  le
aree astratte
di interesse potrebbero essere come se troverai
qualche schema qui
che è molto interessante potresti avere
delle cascate di pensiero che sono eccitanti
e  um quindi è un interesse diverso e
il filosofo della scienza
cosa è di loro interesse non lo
so tracciamo un po 'su questa
domanda sulla coperta di markov e um la
coperta di markov su cui
torneremo molto di più in
seguito  nell'anno in cui saremo
ad aprile con le nuove coperte markov di questo imperatore
e in alcuni altri casi
parleremo di coperte marco,
ma di nuovo impariamo sempre su
questi argomenti, quindi non sorprende che lo
faremo  torna da loro
più volte quindi questo è ciò che ha
scritto mel che amo nella chat dal vivo le
persone stanno inventando tutti i tipi di
termini divertenti relativi a markov catene dei treni markov
di marco
solo sì catene di metafore metafore
per catene
perché no arriviamo alla conclusione  che
all'interno di qualsiasi rete non banale qualsiasi nodo
dovrebbe avere una moltitudine di
coperte
markov l'impiego di fristen del
costrutto di coperte markov differisce dalla costruzione originale di Pearl del
1988 nella suddivisione della
coperta in  stati sensoriali
nodi la cui influenza è diretta
verso la coperta di nodi atti
e stati attivi nodi influenzati da x
ok
quindi ecco il libro del 1988 di judea pearl
ragionamento probabilistico in sistemi intelligenti
rete di inferenza plausibile ora questa
idea di calcolo bayesiano su
modelli grafici o reti bayes
è  discusso in questo libro e altrove
la proprietà markov
anche se ci sono un paio di cose a cui è
collegato il nome di markov e vorrei
che spesso ci fosse un modo più chiaro che invocare semplicemente
il nome di una persona, ma la useremo solo
la proprietà markov
nella teoria delle probabilità e  la statistica si
riferisce
alla proprietà memory list di un
processo stocastico
il termine proprietà di markov forte è
simile alla proprietà markup tranne per il fatto
che il significato di present
è l'impresa definita in termini di una
variabile casuale nota come tempo di arresto
e quindi il termine assunzione di markov è
usato per descrivere un modello in cui
si presume che la proprietà markov contenga
un tale markov s nascosto
ystems modello di markup nascosto quindi per i sistemi markoviani
possiamo pensare a una coperta che sta
isolando un nodo
x ora come mel ha sottolineato nella costruzione originale di Pearl
si trovava in un contesto grafico astratto generale
e il nodo x era isolato dalla
rete più ampia da una coperta  set di
nodi
fristen stava per fare qualcosa di
leggermente diverso,
ovvero i nodi che stanno
entrando nel nodo di
interesse, quindi qui mu è lo
stato interno che è come il
nodo x dalla notazione bayesiana
i nodi che influenzano il nodo
di interesse sono i  stati sensoriali
che sono come gli
stati in arrivo ma di nuovo è qualsiasi
prospettiva sia interna o esterna quindi
stiamo parlando dal punto di vista
relazionale di questo stato interno gli
stati sensoriali stanno entrando
e gli stati di azione sono quelli che
sono a valle
e così  si noti che gli stati sensoriali in
realtà includono
stati che non influiscono direttamente sugli
stati di interesse interni
ma in realtà si riferiscono solo  direttamente agli
stati attivi e quindi questo è questo diagramma
che abbiamo visto come la coperta del fristen
markov come confine statistico con
i genitori figli e i genitori
dei bambini quindi è un po' come la
tua famiglia per la persona di interesse
include
questa persona che forse  non sono
direttamente imparentati perché
potrebbe non esserci tutte le frecce
qui,
ma sono evidenti del loro bambino, quindi
è importante ora
ancora una volta sarebbe fantastico avere persone
che lo
sanno meglio e ci hanno pensato di
più  per
dare il loro punto di vista, ma ho solo cercato
di creare un po' come un continuum
di idee generali su Markov,
quindi sul lato sinistro abbiamo il vero
markov,
il nostro collega russo qui
e forse sono un tipo di pagliaccio per
questi argomenti io'  Sto solo cercando di
lanciarli lassù cercando di
capire
da dove veniamo e dove stiamo
andando, quindi markov lo ha
affermato usando carta e matita per la matematica
e questo lato dello spettro è
trattenuto da
th  l'astratto il generale e non c'è bisogno di fare
appello
alle basi computazionali pearl
è qualcuno che aveva un computer non
come quelli che abbiamo oggi ma
quelli buoni, tuttavia credo che il framework di pearl
sia basato sul voler integrare i
dati empirici in un modo che la matematica
non è così  questa è una delle distinzioni
tra statistica e matematica
perché ha a che fare con la statistica e
uhm, set di dati reali
potrebbero essere in gioco ipotesi potenzialmente più deboli, quindi questo è un po 'da
qualche parte nel punto medio
e fristen è dall'altra parte della
finestra di overton markov
e  è qui che otteniamo l'
integrazione di idee come
il nodo costituito da stati sensoriali e di azione
non sono solo
stati isolanti, in realtà c'è
questa natura temporale in
cui le cose che accadono prima
sono come stati sensoriali che entrano e le
cose che accadono dopo sono come
azioni  uscire
ed è come un
grafo bayesiano orientato che ha una componente temporale
che portiamo anche in questi a  ttributi come
questo imperativo cibernetico
per mantenere lo stato stazionario di non equilibrio
l'idea di un modello generativo
di dipendenze non locali o
cause latenti nel mondo
modello cibernetico dell'ambiente il
buon regolatore o le
idee di diversità richieste
e anche alcuni di questi altri fili
che potrebbero non essere a
valle di alcune prove qed di markov,
ma sono comunque importanti per la
comprensione delle coperte di markov nel
principio dell'energia libera
come la prospettiva incorporata inattiva e colta
, quindi
l'idea della coperta di markov può avere
parametri interpretabili, quindi
qualsiasi tipo di coperta cattura ciò che
pensiamo che stiano catturando o cosa
dovremmo pensare che stiano catturando è
questa implementazione trattabile
sarà utile per diversi tipi di
sistemi ci sono chiari impegni filosofici
o meno
ed è narrativa termocibernetica una
metafora o non solo sai sono
curioso  a proposito,
qualche altra citazione dal giornale e
grazie a tutti quelli che sono wa  scrivere e
postare nella chat dal vivo è piuttosto
divertente e un po' difficile rispondere
a tutto, ma è
divertente mel
scrive è così che viene reso operativo il costrutto della coperta di
markov il risultato è che il potere di selezionare i
confini sistematici si basa almeno in
parte su  l'intuizione del ricercatore
che direi anche vera per i
coefficienti di regressione
analisi delle componenti principali dimensioni t-sne
ok è
proprio com'è essere uno scienziato
non ci siamo iscritti per questo perché
volevamo raccomandazioni oggettive non personalizzate di cui volevamo far parte
di quel processo, se il formalismo della coperta di markov
dovesse tracciare in modo indipendente le articolazioni naturali,
dovremmo dotarlo
almeno all'inizio di un valore soglia
che determini esattamente il
grado di indipendenza condizionale
che
conterebbe su tutta la linea per il
possesso di un markov  coperta,
quindi è come quando si esegue l'
analisi dei componenti principali su una matrice di
dati reale  supponiamo che il componente principale 1 spieghi il
40 percento della varianza e poi il
successivo 30 e il successivo 10
e ottieni questa lunga coda di centinaia
e centinaia di componenti principali
che spiegano
sempre meno e sempre meno variazioni non
c'è una linea pulita che
non puoi  dì solo bene se è
inferiore all'uno percento della varianza,
allora non è un componente fondamentale importante
non c'è
una misura o un valore del genere la
soglia sarà sempre
nei dettagli sarà sempre
come viene adottata dal  scienziato
se esistesse una tale soglia chiediti
se potrebbe
e se fosse incastonata nel formalismo della coperta di markov,
allora potremmo considerare le coperte di markov
come caratteristiche in un certo senso reali dei
sistemi del mondo reale,
quindi di nuovo come i valori p puoi dire che
intendo dai
valore p  di
0.00 dai diciamo solo che sono
diversi ma no non puoi farlo
perché non esiste
un tipo naturale con valori p è solo un
continuum
potremmo scoprirli misurarli un  d
contarli
potremmo chiederci in modo significativo se qualche
sistema esistente possiede o meno
una coperta di markov
quindi diciamo di nuovo che ci sono due
specie di alberi e una è dieci più o meno un
piede e l'altra è tre più o
meno un piede non c'è  si sovrappongono
e fai il test t e il valore p
è ridicolmente basso
e dici andiamo, non posso semplicemente dire
che è un tipo naturale che sono
naturalmente diversi
e quindi la risposta è no, quindi questa è una
realizzazione simile  nel contesto
della rilevazione empirica di coperte di markov
potenzialmente da sistemi empirici
se possiamo concepire qualcosa come una
cosa discreta come un sistema coerente
allora è possibile
rappresentarlo formalmente come in possesso di una
coperta di markov
non ci sono coperte di markov da
scoprire in  natura e non si occupano
di illuminare le articolazioni naturali,
quindi è come se non ci fossero valori p in
natura non ci fossero equazioni strutturali
là fuori in natura
non stiamo scoprendo la struttura
modello di equazione ral lo generiamo
in risposta a osservabili, ecco perché
l'
ftp non si occupa di illuminare
giunti naturali
infine l'entropia termodinamica e
l'entropia di shannon
sono equivalenti solo sotto la
distribuzione generalizzata di boltzmann
che è stato affermato si applica solo
all'equilibrio termico
quindi in generale l'entropia dell'informazione e l'
entropia fisica sono
sistemi viventi distinti sono per definizione lontani
dai sistemi di equilibrio
quindi l'entropia dell'informazione e l'
entropia termodinamica
non convergono nei regimi
di nostro interesse
quindi solo un paio di domande generali su
questa parte
quali sono gli assiomi formali e  la logica
o l'ontologia del principio dell'energia libera
questo è ciò che Mel ha fatto uno
sforzo così straordinario e una pugnalata con questo documento è
quali sono gli impegni e le implicazioni
di fep
cosa dovevamo fare per arrivare qui dove
siamo
e dove siamo  andremo
filosoficamente su
quale dei presupposti del modello di
inferenza attiva o
fap  sono flessibili, quindi dove troveremmo
che il modello
è ancora performante su set di dati che
potrebbero violare alcune aspettative del
modello,
quindi ad esempio un test t
potrebbe presumere che ci siano
varianze uguali tra i due gruppi
potresti fare una varianza disuguale t  -test
è un tipo di test diverso ma per una
varianza uguale t-test presuppone che
le varianze siano uguali
ma non devono essere uguali al
massimo grado possibile
si scopre che puoi in qualche modo confonderlo
un po'  o potrebbe comunque
darti risultati direzionalmente accurati
ma con un valore p potenzialmente ridotto o
gonfiato,
quindi in altre parole quali ipotesi
stiamo portando al tavolo
e quali sono le implicazioni e quindi
quale di queste cose portare
al tavolo è un  un po' flessibile
cosa stanno facendo i sistemi viventi e come
pensiamo ai sistemi viventi questo è
correlato a quella
continuità mentale della vita è correlato alla
domanda di Schrodinger
cos'è la vita dal 1944 è  correlato alla
teoria della complessità è correlato a così
tante discussioni che stiamo avendo
sull'autonomia dell'agenzia individualità
personalità sistemi multiscala
qui stanno succedendo così tante cose e quali altre
domande hai perché le
domande che
tutti i partecipanti portano al
tavolo sono spesso  i più
eccitanti potrebbero quindi sembrare
che il fep potrebbe forse essere lanciato contro
i sistemi del mondo reale e il grado di
complessità biologica o cognitiva
può essere letto dalle caratteristiche del
modello generativo del sistema
il fep tuttavia non determina cosa
dovremmo scrivere
per  un dato modello generativo di sistemi e
una volta che abbiamo scritto il
modello generativo del sistema in esame
siamo passati dall'ambito del
fep a quello di una teoria dei processi
quindi riflettiamoci ancora con un
t-test il t-test
di  di per sé non determina quale
test statistico esatto dovremmo fare per un
dato sistema,
quindi il framework t-test non dice sì,
questo è quello che m  facilità
sulle colonie di formiche il test t dice che dato
quello che gli
dai ti darà un valore p e quindi
è qualcosa che l'analisi fep
ci fornirà in modo analogo, quindi non appena iniziamo a
chiedere dispiegamenti specifici di  il
fep
in situ in un caso reale quindi
stiamo parlando di teorie di processo falsificabili
quindi è quasi come se la teoria della regressione lineare
fosse sullo sfondo che è astratta e
quindi puoi chiedere
in situazioni specifiche se stai
usando un modello falsificabile usando un lineare
regressione su un set di dati reale ma
non è al livello di
parlare di cosa sia l'aggressività lineare,
che potrebbe essere una discussione in linea di principio,
ho pensato che fosse una parte interessante
, inoltre un singolo atomo di idrogeno a riposo
nel vuoto
non è interpretato in modo significativo come
performante
un'inferenza bayesiana approssimativa sui suoi stati ambientali
una serie temporale di semplici sistemi abiotici
auto-organizzanti
affermano che un vortice o una fiamma di candela
lo mostrerebbero  a causa della sua coperta di markov
e di stabilirne una nuova
ad ogni passo in modo critico ciò
non implica che il fep
non possa in linea di principio applicarsi a tali
sistemi significa
solo che non abbiamo motivo di applicarlo
a tali sistemi
non abbiamo nulla da guadagnare epistemicamente
dall'applicazione  a tali
sistemi in modo che sarebbe piuttosto
interessante
ascoltare la prospettiva di Mel e anche di tutti gli
altri
cosa c'è di diverso nei sistemi che
sembrano semplicemente
dissiparsi e non hanno questa
caratteristica dell'autopilesi
come una candela accesa o una frana o
un fulmine
strike sono eventi che dissipano energia
ma sono un po' diversi dai
sistemi viventi e quindi mi viene in mente che
le vocier lavorano con l'ossigeno e
pensano a quanto bene gli
esseri umani assorbono ossigeno ed
espirano le
candele di co2 assorbono ossigeno, quindi per  parla
rilasciando calore
espirando co2 tipo la reazione inversa della
pianta
quindi sono simili sono
diversi cosa sta succedendo lì
solo un colpo di stato  le more quotes questo è davvero
divertente anche se
abbiamo scoperto che il framework ha
adattato molto bene alcune cose questo è mel in revisione nell'ultima parte del documento la coperta di markov
fa un ottimo lavoro nel rappresentare i
confini sistemici
la profondità temporale delle traiettorie
da risolvere  dai modelli generativi latenti
postulati sotto il fep
è una rappresentazione molto elegante e
informativa di qualcosa come
la complessità cognitiva e lo stesso parametro dell'energia libera
mappa sulla sintonizzazione di un sistema con il suo
contesto ambientale la
sua coesione e coerenza interna
tra le
altre cose abbiamo anche riscontrato tuttavia che
il  fep non seleziona o scopre
questi aspetti dei sistemi naturali anche in
silico,
ma ne fornisce solo un modello utile,
quindi questo è davvero fantastico perché
è solo un esempio così positivo del
sì
e della mentalità che vogliamo promuovere
con l'
inferenza attiva  e fep stiamo attingendo
da tutte queste diverse aree
aree in cui sappiamo che stiamo andando
Imparando per tutta la vita sulla
teoria dell'informazione,
la complessità cognitiva e l'
apprendimento automatico, stiamo
riunendo, si spera, idee diverse
lasciando la porta aperta a coloro che possono
contribuire in modi che non
conosciamo o
ci aspettiamo di costruire insieme e poi anche
solo chiarire il fep non sta
facendo tutto, non sta rilevando o
scoprendo aspetti dei sistemi naturali
anche in una simulazione, tuttavia potrebbe
essere ancora qualcosa di abbastanza utile per noi da
implementare
e questo è solo qualche altro punto dalla
sezione di modellazione su questo documento
sì  è solo che è un sabato è un
articolo divertente che
non vediamo l'ora di leggere 14 e quindi mel
scrive che
questo si presenta in due forme prima la
letteratura sulla modellazione scientifica
è arrivata a riconoscere sempre più lo
status di modelli non rappresentativi
e non diretti al bersaglio e in
secondo luogo
anche supponendo che tutti i modelli
rappresentino sistemi target, si
ritiene generalmente che l'utilità di un modello
derivi dall'idealizzazione del
nero  k boxe o screening del core lontano da dettagli
essenziali non essenziali
o distraenti di un
sistema target,
in altre parole
false dichiarazioni
o omissioni deliberate rendono un buon modello non
fedeltà
così molto interessante è una
compressione semantica e questa questione di compressione con perdita
o perdita
e nel contesto di  modellazione scientifica
è correlato al fatto che stiamo parlando
di modelli rappresentazionali o non
diretti o non diretti al bersaglio o non diretti al bersaglio,
quindi prima indica qui come sono i modelli i
modelli scientifici o altri tipi di
modelli questo è il problema di demarcazione
relativo alla semantica in compressione come
possiamo pensare  sulla
compressione semantica come crittografia
e potrebbe essere la crittografia
reversibile o meno
come è la compressione semantica correlata alla
narrativa come sono le narrazioni
gli eventi di compressione semantica come sono le
narrazioni le storie che raccontiamo in
grado di comprimere vaste porzioni di sintassi
o anche altre semantiche come è la
grana grossa  o rimuovendo l'
indispensabile o d  estraendo i dettagli di un
sistema target
scartando le irrilevanza come direbbe bucky in
che modo questa grana grossolana è
correlata all'entropia causale di un
sistema o forse anche alle sue lente
modalità sinergiche di funzionamento
buoni modelli vivono di questa complessità
compromesso di precisione
nello spazio della filosofia della scienza  quindi
vuoi che il tuo modello sia qualcosa di più
di niente
se non riduce affatto l'incertezza delle persone
se non le aiuta
a ottenere più accuratezza su qualcosa
non è niente, ma poi ci sono
complessità del modello che possono superare
la precisione ehm o quanto aiuta gli
agenti  precisione
quindi se devi portarti dietro un centinaio di
cose nella tua testa e poi
ti aiuta solo un po'
forse avresti potuto avere un'altra cosa
nella tua testa che avrebbe ridotto la
tua incertezza in un modo migliore,
quindi è così bello che noi  vedere questo
compromesso di accuratezza della complessità
manifestato nei formalismi reali
del fep
ma allo stesso tempo qualitativamente è
stato a lungo compreso  strano nella filosofia
della scienza
che i modelli devono cavalcare questo confine
tra l'essere troppo complessi
e l'essere accurati possiamo separare
queste scatole alle articolazioni per uso e
verità e quindi ho dimenticato su quale discussione
si trattava o chi l'ha detto
ma forse era um  un otto con uh
blu o con alec
come quando vogliamo
modelli di apprendimento automatico trasparenti
questa idea che esamineremo all'interno della
scatola nera potrebbe potenzialmente essere un
po' fuorviante perché
guarderai dentro e ce ne saranno
milioni  di parametri
quindi solo guardare all'interno della scatola potrebbe
non portare
semanticamente qualcuno dove
vuole essere, tuttavia
potremmo dividere quella scatola in
strutture specifiche di scatole più piccole
e quindi potremmo guardare come le variabili
o le informazioni vengono passate
tra scatole diverse per essere  in grado di
avere un'idea
di cosa sia quasi come responsabilità o
trasparenza nei modelli di apprendimento automatico,
quindi solo per fare un esempio
diciamo solo che
qualcuno ha un set di dati con moveme  nt
dati e
immagini di persone e c'è una
rete neurale che predice
se commetteranno un crimine
e qualcuno dice ehi penso che questo
sia usato in modo non equo
voglio avere una maggiore trasparenza
voglio essere in grado  per vedere all'interno del
modello e qualcuno va sicuro che
qui guardi
tu stesso tutti i parametri ma ancora una volta non sono
interpretabili sono parametri all'interno di un
modello di rete neurale quindi
ci sarebbe un modo in cui potremmo
separare il modello
in questi  scatole specificamente correlate
che fanno passare messaggi
passando informazioni avanti e indietro in un
modo in cui possiamo vedere
oh sì, lo sai che mi hai detto che i
fattori socioeconomici
non giocano in questa parte del modello
e ora posso davvero
guardarlo e vedere  sì, queste variabili
vengono
concluse in una variabile riassuntiva e
questa viene combinata con
lo
stato socioeconomico in questo modo, quindi non gioca un
ruolo in questa fase del modello
che potrebbe essere con  fondata perché è
confusa nel mondo reale,
ma scomponendo la scatola nera in
scatole più piccole che sono
un po' più comprensibili un po' più
comprensibili
, in realtà otteniamo un livello di comprensione
che non è solo scrutare all'interno del
modello perché di
nuovo  capiamo davvero un'aggressività lineare
capiamo davvero l'
addizione
voglio dire che puoi davvero andare nella tana del coniglio
capiamo un segno o un coseno ci sono un
sacco di cose divertenti che accadono oggi va
bene abbiamo un altro paio di diapositive
un'altra citazione di mel in quest'ultimo
metà dell'articolo
l'organizzazione e la dinamica
dell'organismo vivente
l'architettura funzionale del cervello
e la struttura dei
sistemi sociali umani questi sono i
sistemi più complessi conosciuti
e sono annidati l'uno nell'altro
i sistemi che studiano questi sistemi
oh  mi dispiace che le scienze che studiano questi
sistemi siano relativamente giovani
e potrebbero non raggiungere mai la maturità delle
scienze orientate verso
molto più  sistemi semplici la vita
neuro cognitiva e le scienze sociali formali sono
ancora per molti aspetti allo stadio di
tentare di mettere un piede nella porta metodologica
modelli altamente idealizzati come i modelli di
ottimalità normativa o ottimalità
ci aiutano a ottenere la
trazione su
fenomeni altrimenti intrattabili così abbiamo visto  che un
po' con la carta dei copioni
e l'approccio variazionale ai copioni
perché quella era una scienza sociale che
metodologicamente stava mettendo piede
nella porta
prendendo in prestito dall'eredità dei
tipi di approcci di cui stiamo discutendo
qui
sciolto 1995 introduce quattro distinzioni
per  la modellazione matematica
dei processi cognitivi quindi si tratta
della psicologia cognitiva psicologia matematica
modellistica della scienza letteratura i
modelli di processo sono contrapposti ai
modelli fenomenologici
modelli normativi differenziati dai
modelli descrittivi
modelli dinamici rispetto ai modelli statici
e viene fatta una distinzione tra rumore
e struttura
quindi questo è un altro  scomposizione di modelli di
tipi di idee scientifiche
non scomposizione di fristen ma scomposizione sciolta
e questo
ci aiuta anche a comprendere alcuni
spettri in più che esistono nello spazio dei
modelli possibili
un'altra citazione dalla sezione di modellazione
sotto un modello normativo
che è di nuovo del tipo che noi
sospettano fep
si presume che il ragionamento debba
accordarsi con l'induzione logica formale
e le credenze con i dettami bayesiani
per l'inferenza e la credenza la
credenza o il processo decisionale con i
risultati dell'ottimizzazione di una funzione di utilità
un modello descrittivo o un modello fenomenologico
al contrario
rappresenta il processo cognitivo di
fare scelte
ragionando attraverso sottoproblemi e
trarre inferenze poiché si osserva che
accade
disordinato, non ottimale e irrazionale
sebbene possa essere
ciò che allora è il significato di considerare
la fep come un modello normativo in
senso lato
fristen e colleghi sottolineano che la
fep  poiché una teoria dei processi non è
falsificabile,
non sono sicuro che sia inte  nded
non sarà possibile articolare una
versione della fep che possa essere osteggiata
contro qualche processo del mondo reale in
modo tale da minare o legittimare il
modello
perché la fep è il principio che
teorie di processo specifiche
sono tratte dalla fep volontà  non generano direttamente
test di previsione o ipotesi bene mi chiedo
cosa succede se riunisce il gruppo
e poi escono con
test di previsione e ipotesi
potresti dire che l'
idea era la differenza che faceva causa
solo un pensiero
un'altra idea su questo è la normatività
qui  si presume che sia una normatività logica,
in altre parole che il
ragionamento dovrebbe accordarsi con l'
induzione e la credenza logiche formali,
ma se la normatività fosse
cibernetica, ad esempio, e se l'
affermazione normativa
non fosse che a non può essere uguale a non a
quindi è una specie di  delle affermazioni di
diciamo solo
normale logica booleana, ma una delle
affermazioni è
l'affermazione normativa è uh potrebbe essere giusto
per esempio quindi questo descrive  sistemi cibernetici
che potrebbero non seguire la
logica formale o assiomi del pianoforte o
qualsiasi altra strategia induttiva
coerente con la
verità, potrebbero seguire normativamente un
approccio incentrato sul potere
ora se ciò diverge troppo da
ciò che è effettivamente
lì non esisteranno nella nicchia
ma comunque ciò non significa che la
normatività
debba essere derivata da questa
realtà significa che potrebbe essere una normatività
che nasce dalla selezione naturale
e anche marco grazie per quel commento ha
scritto voglio segnalare questa parte secondo me
fep
è un  principio normativo unico che
non presuppone prematuramente
un ragionamento sano, quindi sarà fantastico
spacchettare
lì la tua comprensione e
solo qualche altra citazione nella sezione
che segue
la letteratura filosofica sui
tipi di modelli adiacenti saranno esaminati nella
speranza che ciò accada  dare
un'idea di come un modello formale non falsificabile altamente astratto come il
fep possa avere utilità scientifica
alla fine ovviamente se il fep
si rivelerà utile in questo modo
sarà una questione empirica
in entrambi i sensi grandi giochi di parole qui è come
se fosse proprio vero che il fep è
utile allora lo scopriremo perché
sarà utile
e come potrebbe  può essere che un
modello formale non falsificabile altamente astratto potrebbe essere
utile
questo è ciò che stiamo scoprendo stiamo
imparando facendo questo è ciò che stiamo
attuando
il fep è quindi una struttura ombrello
da cui elaborazione
predittiva codifica predittiva
e avversione per  inferenza attiva i suoi
modelli di processo
cadono con una diminuzione dell'astrazione e una
maggiore granularità
frase impressionante come modello normativo
il fep ha lo scopo
di aiutare nella generazione di modelli di processo
e di fornire vincoli su
modelli di processo praticabili
il fep stesso non è tuttavia tenuto
a dati empirici le
sue virtù  non sono nella sua molto
semi-limitata
molto simile mi ricorda il
silmarillion ma forse c'è un
modo migliore per dire quella parola significa
tru
Tuttavia, questo è davvero fantastico, è un po
' come se,
consentendo all'apprendimento della ricompensa di evolversi in
un'inferenza attiva,
abbiamo visto come la preferenza viene incorporata
nel modello in modo da non separarci dai nostri
valori e preferenze concentrandoci sulla
politica,
concentrandoci effettivamente sulla politica è  cosa
ci permette di essere chiari
e definire i nostri valori e così allo stesso modo
andando a questo modello formale altamente astratto e non
falsificabile come il fep
siamo in grado di chiarire dove l'
utilità scientifica entrerà nel quadro dove in
situazioni
specifiche modellazione o impostazione specifica del compito
modellazione specifica
e svilupperà
ipotesi falsificabili
ma la fep stessa non c'è un set di dati
che arriva e mette fuori combattimento la fep
quindi è un po' a livello di
evoluzione piuttosto che a livello di
queste teorie di processo va bene solo
l'ultima coppia  poche mi sembra di aver detto
che alcune volte
questo è il sito sul campo in cui ho fatto la mia
ricerca sulle formiche alla scuola di specializzazione in arizona
ma io l  mi piace perché vedremo
tra un po' weisberg
ha anche delineato un'utile tassonomia
per i modelli scientifici
differenzia i
modelli matematici e computazionali concreti
tagliando questa
distinzione tripartita è una divisione tra ciò che
lui chiama
modellazione mirata e modellazione
senza  un obiettivo specifico
in quest'ultima categoria di modelli di elenchi di obiettivi
troviamo la modellazione generalizzata modellistica
minima modellistica ipotetica e modelli di
elenchi di obiettivi
un modello orientato al target è uno costruito
allo scopo di prevedere il controllo
e spiegare il comportamento di un
sistema specifico in condizioni specifiche
,
ad esempio solo  quale esempio
potremmo avere dati relativi al
comportamento
di foraggiamento di una particolare specie di formiche in
un certo numero di colonie osservate nella
foresta amazzonica e potremmo costruire
un modello allo scopo di scoprire
qualcosa
sull'etologia e l'ecologia di questa particolare
specie di formiche
poi di nuovo potremmo voler t  pensare al
comportamento di foraggiamento in modo molto più ampio e
astratto
dissociato dalla minuzia di
particolari minuziosi
william blake popolazioni di
specie particolari in particolari contesti ecologici
considerando i problemi posti dal
foraggiamento nell'habitat apache come affrontato dagli
organismi in termini astratti
potremmo percepire una risonanza tra il
foraggiamento  e modelli economici che si
occupano dell'ottimizzazione delle decisioni in scenari
in cui dobbiamo affrontare rendimenti decrescenti
potremmo trovare un
organismo e un contesto fortemente idealizzati
modello generico di foraggiamento il secondo
modello
il secondo approccio è ciò che Weisberg
chiama modellando un obiettivo generalizzato,
quindi in questo sito sul campo  per oltre 30 anni il
mio consulente di dottorato, la professoressa deborah gordon,
ha osservato
esattamente i dettagli qui i dettagli minuziosi
il comportamento molto specifico delle colonie di formiche
in questo sito
ora c'erano altre formiche altre specie
nel sito
c'era la stessa specie nella valle successiva
finita ma eravamo davvero s
specifico su questo sito specifico sul campo queste
colonie esatte avremmo pietre accanto
alla colonia oh
ecco la colonia 6 10 e
quindi è specifico allo stesso tempo è
stato osservando le specifiche
che si è in grado di astrarre e
generalizzare, ad esempio
um professor Gordon  articoli nel 2014
sull'ecologia del comportamento collettivo
che disegna collegamenti tra gli
algoritmi dell'informatica
e il comportamento attraverso le formiche, nonché il
comportamento dello sciame in altri sistemi,
quindi è come se entrando nei dettagli
possiamo entrare nell'astrazione
e possiamo renderlo uniforme  più chiaro è un
po' come una
separazione di carica elettrica che la stiamo polarizzando
perché
chiarisce e distilla l'ipotesi
e le formiche specifiche sul terreno per così
dire
da queste idee più generali sulle
formiche in cerca di cibo la chat dal vivo si scatena
con il comportamento di foraggiamento  nelle formiche
modelli di questo tipo possono anche fungere da
pietra di paragone astratta o analogica
o da punto di ingresso in un dominio inesplorato,
quindi  si tratta di modelli davvero entusiasmanti poiché l'
esplorazione servirà come base per
lavori di modellazione più mirati e a grana fine
o per indagini empiriche successive su
modelli di questo
genere di aiuto anche nel processo di
costruzione
della teoria consentendo l'esplorazione della natura
e l'interrelazione
di oggetti concettuali  e ispirando i
teorici a tracciare connessioni e
porre domande che altrimenti non sarebbero
state tracciate o non poste,
tali modelli offrono una leva laddove altri
metodi scientifici bloccano
sistemi e dinamiche brevi troppo complessi o
troppo nuovi per essere trattati con
approcci standard,
quindi con l'esempio della formica tu '  sei là fuori
sul campo stai guardando le formiche
che cercano cibo e inizi ad astrarre e generalizzare e pensare al
foraggiamento ottimale o pensare ai processi generali di
foraggiamento,
ma ora stiamo uscendo anche un livello
oltre
il processo idealizzato in natura sono
questi astratti
punti di ingresso in domini inesplorati, ad
esempio
il gioco della vita che è un cellulare
au  gioco di tomata
era come essere messo là fuori come un giocattolo come un
gioco
sì tutti stanno perdendo la testa nella
chat mel
spero che tu possa riprenderti quando
avremo questa chat martedì prossimo
il gioco della vita era proprio come dire
hey cosa sarebbe  succederebbe se avessimo una griglia
con un certo set di regole
e questo finisse per andare così tanto
in dettaglio le persone che fanno alianti e
turing
giochi completi della vita e stephen wolfram e
tutta la ricerca a valle di questo,
quindi questi modelli sono davvero ben
posizionati
hai il  mirato rispetto ai
modelli dell'elenco dei bersagli in
modo che i modelli target che conosci formiche
sul terreno in arizona stiamo facendo aggressioni lineari
specifiche previsioni falsificabili e
ipotesi
su questa specie di formiche sul terreno
lo stiamo usando
per astrarre domande più generali sul
foraggiamento come
ehi  mi chiedo se c'è una
risorsa irregolare,
allora la specie di formiche cercherà probabilmente
di reclutare i suoi compagni di nido per
sfruttare una
risorsa irregolare che potrebbe non essere in giro
ma se lo è  una risorsa distribuita
che non è irregolare,
quindi forse le formiche andranno in cerca di cibo senza
tracce di feromoni
stiamo andando a un livello anche superiore a
questa idea di come
generatori di idee
ultima citazione dal documento per
capire cos'è il fep e quale
uso ha per gli scienziati
è un progetto utile in sé e per sé
come scendiamo sulla questione e quale
strada prendiamo per arrivarci
e chi includiamo e come
comunichiamo a riguardo tutte queste cose
e altro
avranno importanti implicazioni per la
filosofia della biologia
filosofia del cognitivo  scienza e
filosofia della scienza in
generale Il dialogo che si svolge nella letteratura
sulla fvp solleva importanti interrogativi
sul rapporto tra scienza
e filosofia della scienza
tra modello teorico e dati e sul
metodo scientifico
e gli obiettivi della scienza anche
forse soprattutto
su ciò che conta  una scienza in primo
luogo che ci riporta a quella prima
frase dell'introduzione che con respe  ct
alla demarcazione
uh problema mel difenderà l'
affermazione che il fep
è scientifico e solo leggendo questo
articolo
e riflettendo su alcuni di questi
argomenti mi sento come se avessi
imparato molto sulla scienza e sulla
modellazione scientifica,
quindi note di chiusura questo è un
progetto in corso che includerà
molti background e prospettive,
quindi facciamo una conversazione partecipativa e
accessibile
sull'inferenza attiva sembra molto divertente perché fep e l'inferenza attiva
ci stanno portando tutti
a conversazioni fondamentali dalla
filosofia della scienza
all'interno  filosofia della scienza ma anche
su come la scienza è collegata
alla filosofia della scienza sta anche
sollevando dibattiti relativi ad
altri campi della filosofia
nell'attivismo coscienza
computazionalismo
semiotica autopoesi comunicazione
significato evoluzione tempo spazio
tutti questi divertenti argomenti generali
vengono sollevati
attraverso  il lavoro a cui speriamo
tutti partecipiamo,
quindi questo  è stato un articolo fantastico e
non vedo l'ora che arrivino le prossime
due settimane di discussione
, possiamo semplicemente sollevare le nostre domande generali
cosa consentiremmo per noi stessi
o per i nostri team se avessimo una buona
comprensione se
capissimo cosa fosse il fep se  abbiamo capito che
il come Marco ha appena messo in chat la matematica
non è il territorio ma la filosofia
è il punto di riferimento
se arriviamo a capire che cosa abiliteremo
quali sono le previsioni uniche e le
implicazioni di diverse comprensioni
che potremmo avere
quali sono le prossime  passi per il principio dell'energia libera
e l'inferenza attiva come
comunità di ricerca
quali sono gli obiettivi di questa ricerca qual
è l'obiettivo
di un filosofo della scienza che potrebbe essere
curioso di questo argomento
e forse soprattutto di cosa
sei ancora
curioso se stai ascoltando
questo video perché
questo è un argomento super divertente
è fantastico avere coautori riconoscenti mel grazie mille dan questo è stato
fantastico beh la carta era f  antastico
e
davvero un catalizzatore di apprendimento perché conosco
molti di noi
quindi stiamo appena iniziando il
periodo di due settimane di questo documento quindi tutti
grazie per aver partecipato
forniremo moduli di follow-up per il partecipante dal vivo
richiediamo suggerimenti di feedback  e
domande come sempre
e tutti semplicemente restate in contatto
è stato un bel flusso e una bella
conversazione
che avremo riapriremo il
calendario il
19 e 26 gennaio 2021
parleremo di questo
giornale alle 7  alle 9:00 pacific
mel si unirà a noi per lo
streaming e quindi dai
un'occhiata a questo link rb.gy kvn
pyc e uh sì,
questa sarà una discussione fantastica,
quindi qualsiasi background
qualsiasi familiarità che hai con gli argomenti
sei
più  che benvenuti a partecipare alle nostre
discussioni di gruppo
e spero di vedervi presto,
quindi buona giornata e pace