hallo iedereen
welkom bij de actieve inferentie
livestream het is actieve inferentie
livestream 14.1
op 19 januari 2021
welkom bij het actieve inferentielab
iedereen we zijn een experiment in
online teamcommunicatie leren en
oefenen met betrekking tot
actieve inferentie ik ga mijn
scherm delen  voor
deelnemers kun je ons vinden op onze
website
op twitter gmail youtube of
ons op openbare sleutel gebaseerde team of gedeelde
gebruikersnaam.
chat of de
reacties voel je vrij om te
delen wat je denkt alle
achtergronden en perspectieven zijn welkom
hier en voor zover de video-etiquette voor
livestreams
we dempen als er ruis op onze
achtergrond is onze hand opsteken zodat we
van iedereen kunnen horen  die
respectvol spraakgedrag wil delen en gebruiken, dus
voor de actieve inferentie-
livestreams in 2021 zullen
we deze reguliere
dinsdagen hebben  y 7 a.m Pacific times en dan
gaan we ook deze
speciale sessies houden zoals de modelstream
en verschillende andere soorten evenementen die
we heel graag plannen
en ga naar deze grote rode link en je
zult een  spreadsheet
en in die spreadsheet vind je de
details over vroegere
en huidige en aankomende actieve
inferentie-livestreams
hier zijn we in 14.1 bespreken de wiskunde
is niet het gebied met auteur mel
andrews
volgende week gaan we
hetzelfde papier bespreken voor  een vervolgpaper
en dan gaan we verder met een andere
paper, maar voor deze week en voor volgende
week zullen we in
deze geweldige paper en deze geweldige
groep discussies zitten
vandaag in actieve stream 14 gaan we naar
hebben
introducties en warming-ups, dan gaan we in de
paragrafen van 14.1
de
krant doornemen, de wiskunde is niet het gebied waarin
we in oktober door het principe van vrije energie navigeren door mel andrews en we hebben enkele dia's met doelen en
claims
abstracte routekaart  enz., maar dit zal
vrijwel alles zijn wat mensen
vandaag willen bespreken
en welke vragen we ook
in de komende week willen behandelen,
dus als je vragen hebt, sla
ze dan op en verstuur
ze zoals je kunt en neem contact op als je
wilt  doe mee met
live oke geweldig dus
laten we beginnen met de introducties en
we zullen gewoon een korte introductie geven of
inchecken en dan doorgeven aan iemand die
nog niet heeft gesproken
en vooral als het je eerste keer is, horen
we graag
wat je achtergrond of interesse is  in
actieve gevolgtrekking is dus ik ben daniel
ik ben een postdoctoraal onderzoeker in
californië
en ik zal eerst slagen voor mel
hallo daar ik ben mel andrews en
uh ik denk ten goede voor slechter mijn uh
doctoraal werk zal uiteindelijk
grotendeels worden  over het principe van vrije energie
en
actieve gevolgtrekking
dus daarom ben ik hier cool geef het door aan
iemand die
ze dan kan voorstellen
hallo daar bedankt mel um hallo mijn naam is
marco uh ik kom uit holland
mijn achtergrond in psychologie en
beton  neurowetenschappen
en Duitse meesters werkten ook een beetje aan
zijn onafhankelijkheid
en mijn interesse in actieve gevolgtrekking is
eh, een veelvoud van dingen, ik
geloof gewoon dat het echt een potentieel heeft,
zoals gezinspeeld op en geschreven door
mannelijke
uh in de krant die niet  't vandaag uh
in het algemeen gewoon veel potentieel
om veel aspecten van de wereld
in de samenleving te begrijpen die
wij soeverein niet echt hebben kunnen
begrijpen met alternatieve geesten
zo blij om hier te zijn,
gaf toen een ondoorzichtigheid door aan yvonne
hallo mijn naam  is juan ik kom uit moskou,
rusland
ik ben een onderzoeker op de systeemschool
ik ben een ingenieur systeemingenieur en ik
geef het door aan
hey jongens ik ben shannon
en ik werk in
ik doe hersenstimulatie en ik'  ik ben ook
geïnteresseerd in
sociale cognitie en hoe we met elkaar omgaan,
zoals in een muzikaal ensemble
en hoe het principe van vrije energie van
toepassing is op
beide schalen van die vragen
en geef het door aan alex
alex we kunnen je niet horen afstand x alex
um maar jij niet'  t lijkt gedempt, laten we
naar alex gaan  oh
nu horen we dat je doorgaat ja hallo
iedereen
ik ben alex en ik ben in moskou rusland
en ik ben een onderzoeker in
systeembeheer school
en probeer een manier te vinden om integratie te vinden
tussen
actieve inferentie en systeem engineering
benaderingen
en ik zegen  het aan alex
oke bedankt um bedankt alex ik ben alex
um ik ben geïnteresseerd in uh ik ben een
filosoof ik denk
uh geïnteresseerd in het principe van vrije energie
en actieve gevolgtrekking en een
soort van fundamentele vragen over
mentale representatie
en de laatste tijd ben ik meer geweest  geïnteresseerd in
toegepast werk en een
soort van um combineren, misschien
deze benaderingen combineren met andere benaderingen
van machinaal leren en dus actieve
gevolgtrekkingen zoals een technologie,
maar ik zal het doorgeven aan um
laten we eens kijken uh dave
dave je hebt gedempt dus we hebben dave en dan
hebben we  heb dan ook de laatst overgebleven
tim stephen ik ben gepensioneerd van
informatietechnologie woon in de filipijnen
mijn achtergrond is in cybernetica en uh
machinevertaling ik leer mezelf
neuropsychoana  lysis
en ik was zo blij om naar Mel's
paper te komen omdat
ik heb geprobeerd erachter te komen wat
dit ding is, het is als
een metafoor tussen metaforen tussen
metaforen en misschien
kun je ons tegen het einde van de
presentatie vertellen of dat  iets
te maken heeft met wat je hebt
wat je zegt in je krant en ik
kan niet eens zien wie er nog meer niet wordt gesproken
uh philippe philippe daar gaan we
hoi ik ben philip uh ik studeer
held kietel biologie in praag en  ik ben
geïnteresseerd in
computationele neurowetenschappen en ik ben
lid geworden omdat ik alleen Mel's paper las
en ik vond het interessant, maar ik
weet er niets van
perfect um laten we naar tim gaan
ik ben tim ik ben in toronto canada het is mijn
eerste keer
deelnemen aan de sessies
echt enthousiast om over dit soort dingen te leren
was echt fascinerend en mijn achtergrond
is in
wetenschap en techniek uh specifiek
ik denk elektronische systemen en software
en uh dat soort dingen en ik zal doorgeven
aan stephen
ga ervoor stephen of collega jitzer
Oke  en Sarah ben je weg
hoi ik ben uh sarah davis ik ben um in berlijn
en eh op dit moment ben ik een master student
in filosofie van de wetenschap maar daarvoor was
ik een kunstenaar en de doorgaande lijn is
denk ik interessant voor mij is  um
de relatie tussen informatie
en materialen en media, dus ik ben
geïnteresseerd in zoals reservoir computing
en hoe en wanneer je
die dingen kunt scheiden en
je weet hoe het leven is, zoals al deze
grappige dingen die rondcirkelen,
die zo actieve gevolgtrekking is gewoon nog niet
nog iets
nuttigs dat ik
beter wil begrijpen omdat het lijkt te
verbinden met veel andere
disciplines
cool het zal interessant zijn om
dat binnenkort te horen en dan zie ik
blauw of ja
hallo goedemorgen ik ben blauwe ridder ik ben  een
onafhankelijke onderzoeksconsulent
uit New Mexico
leuk is er iemand die zichzelf niet heeft
voorgesteld,
anders gaan we gewoon door,
prima dus
laten we naar onze opwarmingsvragen gaan en
ik zal gewoon de eerste twee plaatsen die  zijn
wat is iets waar je vandaag enthousiast over bent
en wat is iets dat je leuk vond of
herinnerde aan de krant
en zodat mensen gewoon hun hand kunnen opsteken
en we zullen in volgorde gaan
en totdat ik een hand zie, denk ik iets dat
ik leuk vond of herinnerde  over het papier
was dat er geen cijfers waren
dus vanuit het oogpunt van het meestal
lezen van papieren met cijfers was dat
heel opmerkelijk maar dan ook dat
er duidelijkheid
en structuur was ondanks cijfers die
vaak worden gebruikt
als een eh niet echt een hulpmiddel om een
papier,
maar het is waar we vaak aan denken in
empirisch onderzoek, zoals oh wat
zal figuur één laten zien,
maar er was duidelijkheid in dit artikel
zonder het gebruik van cijfers, dus marco
en dan iedereen die verder wil
ja, ik ben het er volledig mee eens dat dat um
uniek is  duidelijk,
dus ik heb een beetje
achterop gelopen met de literatuur, maar
voor mij is Mel's paper tot nu toe het beste papier
als het gaat om het
contextualiseren van het Franse principe en
zoals de titel impliceert
echt ma  het goed
contextualiseren in de grote gecompliceerde
epistemische landschappen waar dit allemaal mee verbonden is,
dus het is een enorme rekwisiet om dat te weten.
het
belang van
mapping komt echt naar voren in dit artikel,
omdat het veel richtingen opent
om na te denken over de fdp die in
schril contrast staat met veel andere
artikelen die worden gelezen, wat voor soort uh neem het
als gezaghebbend en dan gewoon
ga verder in plaats van het echt
te interpreteren en dus doet mel
geweldig werk door de lezer te begeleiden
en de nuances en de
vragen te begrijpen die zouden rijzen
als je die nuances ziet zo opgewonden om te
horen
over de gedachten van mensen vandaag cool erg leuk
uh
tim  en dan nog iedereen die
zijn hand
opsteekt ik dacht dat ik dat was ik merkte bij mezelf
op, weet je,
terwijl ik aan het lezen was hoe duidelijk het schrijven
was ik dacht dat het schrijven echt
duidelijk was
en en ex  druk en uitleg
heel goed geordend
en eh en er was zoiets als een ik
denk uh
een nederigheid ik herinner me ergens in deze
inhoud ik zag het idee van de lijst met
epistemische waarden ik denk
dat jij ze noemde en nederigheid was er
een in de lijst en  dat soort komt
door
in dat papier op de manier dat uh er is geen
soort duiken voor zoals een
ontdekking of een conclusie, het is eigenlijk
gewoon het uitleggen en
en en het aan jou geven om
de vragen open te laten, wat
echt leuk was
ja en ook  veel mooie
filosofische dingen zoals het idee om
een idee te verdedigen en dus is he
niet gebruikelijk om in een empirisch artik
l te zien dat we dit gaan verdedigen, het
is veel meer een slagveld van i
eeën in de filosofie en in
de wetenschap is het een beetje  beetje een
andere structuur dus Sarah en dan
iemand anders
om te schuimen op de lof van zoals
uh naar Mel's papier, maar ja, het schrijven
was echt goed en eigenlijk toen ik het voor het
eerst
las, heb ik het gevoel dat ik
veel begrijp  meer
dan toen ik het voor het eerst las en dus heb ik nu het
gevoel dat ik blij ben hier te zijn
omdat ik een tweede keer moet lezen
ik heb veel meer geleerd
eh maar ja de x de verkenning
van het begin van  de verkenning
van al deze verschillende modellen
het was eh uh zag veel potentieel
cool en dat is een beetje een deel van het idee
met een punt één en een punt twee
is soms dat je de krant leest en je
praat er niet met iemand over je  heb
gedachten één twee drie en dan heb je
een eerste gesprek erover of je
luistert naar één video en ineens
heb je
gedachten één tot tien en dan heb
je de discussie en ineens
weet je tot 20  dus dat is een deel van het
idee om de tijd
te nemen om deze papieren echt door te lezen eh
wil iemand anders iets toevoegen,
ik zal de derde
opwarmvraag overgeven, wat is
iets dat je je afvraagt
willen doen  hebben opgelost tegen het
einde van de discussie van vandaag,
dus alex kiefer dan any  nog een,
ja, dus ik denk dat het
waarschijnlijk een hele opgave is om dit besluit aan het eind van vandaag te hebben
, maar
ik ben geïnteresseerd in de vraag die
zo'n soort
um expliciet aan het einde
van het artikel heeft gesteld over of de
fep een zeer  abstract soort
uh model van of in zekere zin misschien
representatie van de
natuur of een puur formalisme en
dat is een interessante regel,
dus ik denk dat het een interessante vraag is
goede vraag
sarah dan marco
ja ik was ik voor mij het lijkt allemaal gewoon
mel fix it  tegen het einde van het uur,
maar ja, ik was nieuwsgierig om te
weten of
als je enig inzicht hebt in manieren waarop
het model nooit zou kunnen worden toegepast, weet je
of je gewoon
probeert het model te situeren in al deze
werelden waar
het potentieel voor heeft
coole andere intro-gedachten daar
uh marco en dan of iemand anders
ja um veel vragen voor me denk ik
maar maar ik denk wat
ik misschien hoop dat het mogelijk is om op te lossen tegen
het einde van deze stream is
er is maar een heel korte  opmerking
over  maar je zei ook dat het ook
verenigbaar is met processie iets
over bezittingen ik bedoel ze
ik zag er niets anders over dus
ik ben geen filosoof dus natuurlijke soorten
voor mij was
altijd een beetje een raar dubieus concept voor mij um
maar  ik vroeg me af of je misschien de problemen zou kunnen oplossen
om
het toe te wijzen aan natuurlijke
soorten dingen, maar
voor professionaliteit omdat het erop lijkt
dat activering een veel
seksueler soort raamwerk is dat niet echt
compatibel is met de
essentiële objecten eigenschappen raamwerk
van
ontologie um dus ja ik'  laten we het
zo houden,
laten we daar zeker op terugkomen en het
definiëren en
er duidelijkheid over krijgen shannon dan wie
dan ook
hey ja dus ik ben echt geïnteresseerd in
welke rol het vrije-energieprincipe of
actieve gevolgtrekking
speelt bij het
testen van empirische hypothesen um en
ik denk  dit artikel heeft heel goed
uitgelegd dat de wiskundige
modellen
erg handig kunnen zijn om
vragen te genereren om hypothesen te genereren of
gewoon om verder te onderzoeken  poort een
empirisch fenomeen
en ik denk dat het goed zou zijn om deze week
en volgende week gewoon een beetje te praten over
wat het betekent als je zegt dat ik een vrije
energie heb principe karakterisering van het
systeem erg leuk
afgesproken en eh ja we hebben verschillende
leuke uren van discussie  vooruit, dus ik ga
gewoon naar deze samenvattingsdia en vraag
me wanneer je dit werk aan
verschillende doelgroepen overbrengt, hoe
communiceer je het of waarmee zou je willen
beginnen hoe geef je je
30.000 voet
overzicht misschien  voor verschillende doelgroepen
of perspectief
jezelf in het verleden zelf in de
toekomst hoe je het ook wilt doen
ja ik denk dat ik veel um
verwarring zag over wat de fep was en
wat het deed um en het was
mijn voordat ik echt uh kon
spelen  daarmee moest ik eh ik moest duidelijk
krijgen wat het was en en
iedereen duidelijk maken wat het was
eh en dus
probeerde ik de meest
fundamentele vragen in dit artikel aan te pakken
over wat het is dat de ftp  i  s en
wat het doet
um en in sommige opzichten
in sommige opzichten denk ik dat veel van die
onbeantwoord blijven door dit artikel,
maar niet langer onontgonnen zijn zoals ik ik
ik heb het allemaal op papier gezet zodat je het weet, zodat
we er nu over kunnen praten, terwijl  voordat
er deze dingen zijn, weet je, zoals
de fep-
wetenschap, is dit een
wetenschappelijk model of een wetenschappelijke theorie
of weet je dat de demarcus zoals het
hoort, het hoort niet bij de vraag
van de wetenschap
um dat dat een grote was en  niemand
had dat gesteld,
en toen,
nou ja, de vraag van Alex, dat is wat je
weet en en ik ben niet gekomen
.
ik ben een paper aan het schrijven met een als een foto
um
waar we een beetje
anders over zullen komen dat
op de ik bedoel je weet dat het niet geschreven is,
het is niet 100 geschreven, maar we zijn niet waar,
maar maar we komen
naar beneden een  beetje anders over het
demonstratieprobleem en dan
eh in termen  van de vraag van alex,
dat was dat was een van mijn belangrijkste drijvende
vragen, het idee
alsof de fpp een echt abstracte
weergave is van centrale processen van natuurlijke systemen
of dat het helemaal geen weergave is van
iets in de natuur
en dat is voor mij alsof  nog niet
beantwoord
eh en er zijn er is bijna als
een koningin
zoals dat dat is bijna voor mij het is alsof
je tot de kern komt van zoals
naturalisme als een benadering in de
filosofie
zoals carl's carl friston's lijn
deze hele tijd is goed geweest er is een
oplossing  lijn
tussen alleen wiskunde
en natuurkunde, eh
en dat maakt me gek, maar uh,
maar ik kom op een klein beetje
dat geen goede samenvatting van mijn paper was,
dat was een goede samenvatting
van wat ik enthousiast ben over het verkennen
verder
leuk ja, gewoon een paar dingen daar
die
boven of onder kunnen vliegen degenen die
verschillende
eh je weet wel luisterregimes van
aandacht
je zei voordat ik ermee kon spelen ik
moest er duidelijk over zijn een  en help ook
andere mensen om duidelijk te zijn,
zodat ze dit leren door te
doen leren door te spelen
en ook leren door te dienen en te onderwijzen,
want dat zijn enkele van de belangrijkste
stukken en zonder speels te zijn en te
begrijpen dat het een diepe put is
om in te duiken en dan ook  dat er
een gemeenschap is die ook nieuwsgierig is, dat
zijn enkele van de belangrijkste
aspecten en dan is het ook bijna
vanzelfsprekend dat dit een heel
opwindend filosofisch artikel is en het is een
voortdurende filosofische vraag,
dus mensen zijn misschien bekend met een
meting die wordt gedaan op een eiwit  of er wordt een
nieuwe soort gevonden in een bos
en het krijgt natuurwetenschap en mensen
zijn erg enthousiast over een meting
die is gedaan over de natuur
en dan de filosofische vragen,
mogelijk omdat ze fundamenteel zijn
of er is geen eenvoudig soundbite-antwoord
of er is geen cijfer.
grafisch abstract je moet het
proza lezen of erover nadenken de fi
osofische vragen worden vaak
ls niet actueel gezien  zeldzaam
of niet opwindend of niet geavanceerd, maar
we zien
in realtime met het principe van vrije energie
en actieve gevolgtrekkingen,
de manier waarop we ze misschien zelfs
top-down filosofische
prioriteiten kunnen noemen over wat de fep is, geven vorm aan
de realisatie van wat voortkomt uit  de
bottom-up
bijvoorbeeld als het echt van
bovenaf komt en fep maakt deel uit van de wetenschap en het maakt deel uit
van een wetenschappelijk
programma dat over een
aantal jaren heel anders zal zijn
dan wanneer mensen zouden zeggen dat dit
bij de fictieboeken moet worden gegooid
en
je weet het met de biografie van iemand
anders, dus het is best interessant hoe
deze
top-down en bottom-up ideeën uitpakken
in de discussie over wat dit
raamwerk
zo behoorlijk interessant is en iedereen kan
zijn hand opsteken of een gedachte of een
vraag geven  het andere
stuk dat ik net heb opgeschreven totdat iemand
zijn hand opsteekt was dit
onbeantwoord maar niet onontgonnen,
wat ons terugvoert naar de kaartmetafoor en
het is de wiskunde is niet de terri  natuurlijk
een beetje een woordspeling op de kaart is niet
het territorium
en wat is de kaart wat is het
territorium
en waar zijn hun draken waar hebben
we alleen de kustlijn maar weten we niet
wat er aan de binnenkant is
of waar zijn de onderliggende kenmerken  van
de wereld
stabiel of aan het veranderen en waar is dan onze
kaart stabiel of aan het veranderen
in een poging om te begrijpen en net
als de navigatie zijn er waarschijnlijk
pure navigators die er zijn, maar
er zijn ook mensen die
vracht willen verplaatsen, dus hoe gaan we het hiermee voor elkaar krijgen
kaart
en dit territorium, dus we gaan naar alex
kiefer
sarah en dan mel
um yeah dus ik denk dat ik alleen maar volg
van wat mel net zei um
um dus ik wil dit niet te
ver in de richting gaan  ik denk erover na
omdat het vrij
algemeen is, dus voor mij roept dit artikel
vragen op die
uh fundamenteel zijn, zoals of je al dan niet
geïnteresseerd bent in de fep
en dan is het gedeeltelijk een kwestie van
zien hoe deze twee dingen bij elkaar passen
maar zoals
zo mel noemde quine dus een probleem
dat ik altijd heb gehad
met de regel dat de fep niet
falsifieerbaar is of dat het zo
verschillend en vriendelijk is van actieve gevolgtrekking,
aangezien een procestheorie net
zoiets is als ik denk dat bevestiging holisme dus
uh zo  ik neem gewoon aan dat als dit fep-
ding onze empirische
theorieën
überhaupt informeert, er een of andere semantische logische verbinding moet zijn
tussen
de empirische theorieën en de fep dus
en
als je een bevestigende holist bent,
ben je dan  denk dat je
zintuiglijk bewijs kent uh wat we waarnemen soort
van
terug propageert als je wilt om
alle overtuigingen in ons netwerk leuk te vinden
dan denk ik dat de fep daar
kwetsbaar voor zou moeten zijn maar nogmaals, dat gaat niet
echt over de fep
dus um ik wil gewoon  breng die
kwestie wat explicieter aan de orde en
eh ik weet het niet goed, net voordat we
naar Sarah gaan, zou je een
beetje
beter kunnen definiëren wat het bevestigende holisme is
oh ja
wie zou hier anders over denken
probleem en wat zouden de implicaties zijn
voor actieve
gevolgtrekking, dus ik weet het niet ik weet niet wat mensen
tegenwoordig over dit probleem denken eh
eigenlijk ben ik gewoon dit is een soort van een
ik denk dat het wordt toegeschreven aan quine en
doe hem  het spijt me als ik
zijn naam verkeerd uitspreek, maar het idee
is gewoon dat je
dat soort wetenschappelijke theorie
doet alsof het zintuiglijk bewijs ontmoet als een
rechtspersoon, dus
het idee is dat als je
iets waarneemt dat in strijd is met  je
totale theorie
er is geen uh
ik weet niet hoe je a priori kunt zeggen
welke van de beweringen in je theorie je
moet
herzien, dus als er is bedoel ik dat je
zou kunnen,
je zou bijvoorbeeld kunnen zeggen dat
er een fout moet zijn geweest  er
moet een storing in het
meetapparaat zijn geweest
en dus zou je dat
deel van je theorie kunnen herzien of je zou nee kunnen zeggen,
dit
vervalst echt mijn meer fundamentele aannames
en dus
dat is een beetje waar ik op doel en
ik ben  niet zeker uh of mensen  houd vast
aan de alternatieve visie tegenwoordig dat er,
zoals nee, bepaalde
uitspraken zijn die zinvol zijn maar
immuun voor vervalsing,
maar dat is het soort vraag dat ik
stel uitstekend uh
sarah mel marco
ik denk eigenlijk gewoon om me niet te overweldigen
mijn
vraag zou erin kunnen passen  overal geef ik me
liever gewoon een kans om
yep laten we terug gaan naar mel dan
sarah
ja het het web van geloof ding ja
het doe hem het toepassen van hypothese is
dit idee dat we een
geïntegreerd web van overtuigingen hebben en jij  kan
geen enkele atomaire propositie afzonderlijk
van jou testen kan niet je kunt
niets in je web van overtuigingen
beschermen tegen herziening met door nieuw
bewijs
waarvan ik denk dat het bijna uh
compatibel is
met dit soort Aziatische frameweergave  daar
krijg je dit, je krijgt dit, de verspreiding
van bewijsmateriaal door het netwerk
helemaal op en neer
um ik vind dat idee leuk,
maar eh waar wilde ik op
reageren oh ja, iemand zei dat
iemand een zei  actieve interesse is een
procestheorie en ik wil gewoon
graag het record rechtzetten op die um uh
de recensent in mijn tijdschrift ik
heb net recensies hierover terug
eh het is nog niet gepubliceerd ik heb net
recensies terug
en ze wezen erop  dat het
waarschijnlijk misleidend is om te verwijzen naar de
ongevalsprins van de procestheorie.
Er zijn procestheorieën ontwikkeld
op basis van actieve inferentie en het
doorgeven van variaties van berichten
, dus als je zoiets
ziet, is er een papieren fristen schwab uh
rivoli joe
sulo is op hun  um 2017 heet
actieve beïnvloeding aan de overkant
dat is een procestheorie die is
gemaakt van actieve gevolgtrekking
die is ingesteld in um variabele berichtoverdracht
,
maar actieve gevolgtrekking zelf is niet zozeer een
proces als het uitvloeisel
van de fep van
toepassing is op op  activiteit in een
omgeving
en dan zijn processen daarvan
gemaakt, dus
ik zou waarschijnlijk moeten gaan ik ga terug naar
binnen en zoals meer
voorzichtig zijn met de woorden die ik gebruik
coole marco dan ga ik je gang
ja ik weet niet zeker of je me hebt ontmoet met
hun procestheorie, maar ik heb
opzettelijk ook de uitdrukking
procestheorie vermeden omdat ik denk dat het is
wat ik probeerde te zeggen met die
opmerking eerder
is veel  van de behandelingen van natuurlijke soorten
en het in kaart brengen van echte toestanden of zaken van
de wereld
lijkt mij meer gebaseerd op een meer
object-eigendomsgerichte
filosofie pathologie juist, maar voor
mij klinkt het meer dat de
ontologische
uh veronderstellingen of verplichtingen in
processionalisme zijn veel meer
compatibel  met actieve gevolgtrekking
die ik later wilde bespreken, ik weet niet zeker of het
nu de hoogste tijd is, maar
eh, er is een kwestie van niet-afbakening
want
is fap ai wetenschappelijk, maar ook
afbakening van Markov-dekens, dus
zoals je terecht opmerkte, is
er dit dilemma  van jullie weten waar
leg je de drempel voor
waar de grens van de gemarkeerde deken
is maar voor mij is die
vaagheid geen probleem als je professioneler zou zijn
ist omdat dan de claim
met de noodzaak meer zou zijn er
is een grens,
maar dat we niet kunnen bevestigen of bevestigen
waar het precies is
wat je weet perfect absoluut
stressvol is het is niet een kwestie op zich
gewoon dat er heterogeniteit is er
is een zekere
grens van staten  zou
voldoende zijn denk ik
omdat de processie of dynamische aard
van deze systemen
uh zou betekenen dat je niet kunt zeggen dat er
een statische op is, simpelweg dat er
grenzen zijn tussen
subsystemen, maar dat was niet mijn
vraag mijn
opmerkingen um voor nu was eigenlijk één
ding  ik
denk dat het ook interessant is om
fpai te zien als gewoon een taal,
dus er is de canonieke soort typische
notie van wiskunde is een taal een natuurkunde
het is een discipline waarin
dat is geschreven in wiskunde en ik heb het
gevoel dat dit hier hetzelfde is, dus
daniel geeft hele mooie metaforen van
navigatie en kaarten
en voor mij lijkt het erop dat uh dit hele
project
en niet alleen theorie maar het hele
project van pa  en actieve gevolgtrekking
is meer een voertuig van toolkits van
talen en stelt je in staat om
heen en weer te vertalen in disciplines,
vertalen in wiskundige abstractie
en terwijl je de wiskundige abstracte wereld verkent,
kun je terug vertalen, zodat het is alsof
je de patronen niet kunt zien  in empirische
gegevens
vertaal terug naar abstractie vind
patronen daar
eh kijk of je ze terug kunt vertalen
en dan kun je ze testen en dus is het
als het
wetenschappelijke verhaal met een omweg maar
eh ja ik weet niet of je het
interessant vindt zou graag willen  bespreek
dat later
maar ja ja dat is interessant en
uh ook de navigatie brengt ons terug naar
cybernetica en het woord cybernetica
komt van
navigatie en dus is het bijna alsof
je niet kan navigeren op het
wateroppervlak en dan ga je abstract
voorbij
een soort beperking en dus is het een
beetje grappig omdat de mapping-metafoor
opnieuw een fysieke is, het is gerelateerd aan
cybernetica, maar dan is er ook th  is het
idee van een kaart
in de wiskunde en een mapping is een
functie en dus is er deze abstractie-
abstractie mapping en dan is er
ook
die als een kaart op de fysieke wereld
omdat we belichaamde agenten zijn,
dus als Mel of iemand
anders zijn hand wil opsteken  ik denk dat
er een paar andere threads zijn om te
markeren, ga je gang mel
ja ik wil gewoon iets markeren marco
zei snel eh
de markup-deken is eigenlijk niet alles
dat het niet echt
als een grens is de markup-link is
eigenlijk niet zo diffuus en dynamisch
het is eigenlijk gebruikt om van
bepaalde
deeltjes te houden en je weet het in een sim, dus
we denken dat als we aan je denken,
de grenzen van een organisme
of de grenzen van een celwand of
iets goeds kennen,
je bent constant aan het verspreiden, de
cel verspreidt zich  juist
het materiaal waaruit de
cel het orgaan het weefsel de mens
de samenleving is opgebouwd juist dit zijn
deze zijn
deze zijn diffuus en ze
verdrijven de  het is het materiaal, er is
een constante verandering in,
zoals de materiële samenstelling van deze
dingen
, en de Markov-deken kan
dat op dit moment niet aan.
er is een soort
verlangen
in um in het origineel, zoals burkhoff-
dingen op dynamische systemen eh je krijgt,
je krijgt uh 1927 eerst 1927 je snapt
eh
hij stelt een idee van
zwervende sets voor
en eh er is een soort van verlangen
Carl  heeft de wens om de markup-
deken
zo uit te breiden dat hij geschikt is voor
zwervende sets
waar een bocht naar rechts is,
waar
de materiële make-up weggaat en toch
de grens blijft bestaan
, je krijgt omzet, maar dat doet het
niet  dat en toch zo is het eigenlijk,
het is eigenlijk lang niet zo
dynamisch als je zou willen, ik
denk
dat de zwervende sets en de
aantrekkende sets het me
weer een beetje herinneren met een navigatiemetafoor
th  De aantrekkende set zou kunnen zijn alsof
er een draaikolk is en alle boten
eromheen worden een soort van in
deze aantrekkende
set getrokken als ze weggaan, dan worden ze weer naar binnen
getrokken en dan is
de zwervende set als een vloot van
schepen misschien zijn sommige dat wel
toetreden en sommigen vertrekken, maar ze
behouden een coherentie
terwijl ze dynamisch door
de oceaan bewegen
of terwijl hun subeenheden veranderen
omdat er een dissipatie is
die naar voren is gebracht en dan zijn de levende
systemen die ver van evenwicht
zijn degenen die blijkbaar zijn
met succes
weerstand bieden aan die ontbinding en dus wat
is het
dat die levende systemen aan het doen zijn en
dat is de
levensvraag dat is schrödinger 1944
tot maxwell 2018 die pijpleiding dus
het zijn echt
interessante vragen marco dan
andere handen
opsteken bedankt uh en um bedankt voor de
verduidelijking  um misschien begrijp ik
iets verkeerd, maar
um dus ik denk dat het voor mij misschien mijn
persoonlijke
interpretatie van het allemaal is bu  t voor mij gaat het
primaat eigenlijk minder over
het formalisme zoals bijvoorbeeld de pro en
oorspronkelijk uh
geformuleerd als maar wat voor mij
interessant is, is meer
de conceptuele interpretatie van er is
een intermediair
soort interface, er is een
unidirectionele stroom
um dat is dat in zijn dynamiek
sta deze bescherming toe van staten die
niet
verder mogen gaan dan een bepaalde uh grens bijvoorbeeld
um en in die zin is het oh wacht en nog
een ding is dat
misschien dat wat moet worden begrensd of
beschermd
niet een bepaalde staat hoeft te zijn als
zo misschien is het net een relatie,
je beschermt bijvoorbeeld het
eigendom van bepaalde knooppunten van bepaalde
staten of bepaalde dichtheden
dat ze adaptief levensvatbaar zijn voor
andere systemen dat ze in
verband kunnen staan met um, m
ar ik denk in het algemeen dat ik denk wat d
t allemaal is  laat zien is dat
er naar mijn mening veel vrijheid is
om de afbeelding die
volgt uit ffp ai te interpreteren,
ik ben nog steeds een beetje onduidelijk waarom het niet
dynamisch is
omdat de wiskundige
knooppunten naar mijn mening variabel kunnen worden toegewezen aan fysieke knooppunten, omdat
ik niet zeker weet wat je bedoelt met
deeltjes, dus
het is zoiets als we doen de
grenscentra van deeltjes, maar meer
in termen van
sensorische toestanden of of of dat door
welke
um de activeringsinferentie is gemedieerd
um maar ja dat is mijn, maar ik zou
graag meer over
jullie horen broers cool als iemand anders
zijn hand opsteekt ik zou gewoon
bijna de balans opmaken er zijn een paar
discussies hier er is wat
wetenschapsfilosofie
vragen wat  is een principe wat is een
theorie wat is falsificatie
al dit soort vragen werden um
naar voren gebracht vanuit de meer filosofische
kant van de literatuur en dan is er
deze
een beetje gerelateerde discussie over
markov dekens dynamische systemen de
definitie
van empirische metingen en hoe
schoon we zijn  sorteer ze in
deze verschillende soorten uh natuurlijke
soorten als we het
filosofische
woord willen gebruiken of misschien gewoon een  functioneel geheel om
er minder
essentialistisch over te zijn er zijn een paar
verschillende threads
hier, dus het is gewoon goed om deze stukken bij te houden
en uh ja als uh steven ik
je
hand zag opgestoken of iemand anders ja hallo
bedankt
um ik veronderstel dat een ding dat ik'  ben
nogal geïnteresseerd in
is dimensionaliteit in de zin dat
entropie een dimensieloos soort
eigenschap is,
dus je krijgt deze interessante vraag
dat het principe van vrije energie
in zekere zin grotendeels dimensieloos is of
het is als een soort trend en
wanneer
dat dan actief wordt  gevolgtrekking, het
wordt niet goed gedimensioneerd
, het is niet zo, het is alsof er veel
verschillende actieve invloedsprocessen zijn die
elk kunnen bijdragen aan
dimensionaliteiten zoals meerdere soorten
threads
het eigenlijke signaal in tegenstelling tot wanneer je
het zegt, zoals bijvoorbeeld in cybernetica, waar
je iets hebt dat leidend is  jij hebt
het signaal zelf niet
je weet zoals we zeggen het signaal bevat
niet per se de gegevens, met
name de entropische ruis het is
de  ruwe gevolgtrekking
van de dynamiek binnen
de ruis die het generatieve model
min of meer
kan verwerken, en dus
roept het de vraag op of
je weet wanneer dingen van het ene niveau
naar het andere gaan,
dekens in deze toestanden um
is dat overdracht tussen toestanden ook
dimensieloos is
in  dat gevoel of je weet waar
dimensies begonnen binnen te komen toen we
de dekens op gingen of
misschien als dingen geaggregeerd worden
interessante vraag en dat doet me denken
aan enkele andere vragen die zijn
gesteld over de dimensionaliteit
van actieve gevolgtrekking zoals is elke zintuiglijke
modaliteit
omhuld  in zijn eigen deken of is het een
soort tupel die over
een enkele
organismale deken wordt gevoerd die
meerdere zintuiglijke
mogelijkheden vertegenwoordigt, dus interessante
vragen die iemand anders
zijn hand wil opsteken of we kunnen
gewoon langzaam door het papier gaan lopen
en zomaar
alle gedachten die  mensen hebben zullen ze verhogen
,
dus we hebben de samenvatting
in de dot zero-video bekeken, hier is de routekaart
dus dit is een behoorlijk grondige routekaart
omdat we
veel van de secties en veel van de
termen kunnen zien die een rol spelen,
dus ik heb een vraag wat
was je bedoeling met het schrijven ervan je
zei dat je het wilde verduidelijken en
leren  en
hoe vertaalde dat zich in deze
structuur
en misschien waar ga je naar toe
weet je
van deze routekaart dit was een reis
wat is je volgende
reis ja
dus een vriend vestigde mijn aandacht
op het principe van vrije energie en ik denk dat de
val van
2017, wat zou zijn geweest als mijn
voorlaatste
semester in undergrad en ik volgde een
cursus zoals wiskundige psychologie,
dus
als je
een van mijn referenties goed hebt, dus de
verwijzing naar dit normatieve model,
dit normatieve versus beschrijvende
proces versus
goed dat dat dat  referentie is argon
kan
minus 95 dat is um hij is hij is een van
de belangrijkste figuren in wiskunde,
dus veel cognitieve wetenschappen, je weet wel,
heeft
wiskunde zoals maar het idee van zoals
met deze formele wiskundige modellen
van um
van cognitie, dus dat is waar ik in was
ondergedompeld dus dus
ik was uh dat is waar ik het
meest aan dacht in die tijd dus als oh een nieuw
je weet wel
een nieuw wiskundig model van psychologie
perfect um
en ik ik ik was  in het begin erg sceptisch
en ik dook
erin en ik eh
het bracht me eronder het was echt
er is veel daar
en eh en ik worstelde echt
dus in het begin wilde ik dat ook echt doen
alsof je weet dat het me meteen
duidelijk was dat er  dit grote
gecompliceerde ding dat maar
heel weinig mensen begrijpen en
er is veel wijdverbreid
misverstand over wat het is en wat
het doet, dus ik probeerde dat eerst te doen
en ik kwam met een beetje
uh een beetje als een dossier op zoals de
de basis van de
ftp zoals sommige van zijn vroege formuleringen
als een undergrad
um en ik heb dat naar voren gebracht en
maar het loste niet veel van
de grotere op,
uh ik denk zoals wetenschapsfilosofie
vragen over wat het is en wat  op het
doet
um dus ik dit is als een tweede
steek en vanaf hier
um ik ik dus ik dacht aan de fpp op
een enkele manier heeft het me geholpen om erover na te
denken is als een model
en ik niet
ik denk ik ik  beschouw um
modellen niet als strikt
natuurlijke soorten of als strips de
wetenschappelijke soorten
ik denk niet dat er
een lijst is van noodzakelijkerwijs voldoende
voorwaarden om een model te zijn of als een essen
ie om ee
model te zijn en de fep is  of je kent
definitief een model of niet ik denk dat ik
denk dat het me heel veel heeft geholpen
om de ftp als een model te zien, het is het is
uh
mijn voorspellingsfout verminderd als je het
zo wilt zien als een als een zeer abstracte
formele generieke doellijst  model um
maar je weet en ik denk op veel
manieren denken aan het als een
modelleertaal of een modelleerraamwerk
is ook echt vruchtbaar ik denk dat dat
belangrijk is
er is geen wetenschapsfilosofie
literatuur over modelleerraamwerken of
modelleertalen juist
um  maar maar ik denk dat  het is
waarschijnlijk meer een modelleringskader of
modelleertaal dan dat het
een model op zich is en en dan dus ik ben ik
ik ben de volgende ik ga proberen aan een papier te werken
met um
in ons een soort van verkennen  wat het is
om een principieel recht
te zijn zoals wat is het principe omdat er ge
n filosofie is om op
principes te draaien die echt goed is wat is he
principe eh da
is de volgende ik ook eh er
is veel vergelijking geweest van de fp
met n
tuurlijke selectie naar  Darw
theorie van natuurlijke selectie
en eh als je mensen daarover vraagt
is een soort van de kern
oals
prof de kern zoals we aa
het fpp kamp werken um trekt
vaak die vergelijking en ik denk dat d
t zo zo
is  wat ze bedoelen om daar te doen,
is zeggen dat het niet direct
falsifieerbaar is
voor het punt van Alex Ik denk dat ik denk dat
alles een beetje falsifieerbaar is,
alles in de wetenschap is falsifieerbaar in
zoverre als het is
als het als het geen tractie krijgt, het
eruit valt  gebruiken als het niet nuttig is  l
dan gebruiken we het niet goed en dan maakt
het
niet langer deel uit van ons
collectieve bewustzijn
als onderzoekers en ik denk dat als
de fep niet nuttig is,
je weet dat het uit de boot valt, dat is
dat
wordt beperkt tot  vuilnisbakken van de geschiedenis eh
dus er is dat in die zin ik
denk dat er zeker een soort van
bevestiging holisme is daar juist eh
als het geen bruikbare
theorieën van lagere orde produceert dan het
is het allemaal van nut um
dus dus ik denk dat dat  in een poging
om een vergelijking te maken tussen natuu
lijke selectie en het princ
pe van vrije energie, willen mensen zeggen dat het f
p-achtige natuurlijke selectie niet direct falsifieerbaar is, zoals natuurlijke selec
ie niet direct falsifieerbaar is en he
is ook uiter
t nuttig dat het heeft  dit
wijdverbreide soort van zowel empirisch gebruik
en je kent de grote verklaringskracht
en ik denk dat dit
uiteindelijk een soort van samenvoeging is van meerdere
noties van natuurlijke segmenten, dus meerdere
soorten discretie  de formuleringen van natuurlijke
selectie
een van deze vanwege popper en een van
deze
een soort van vanwege darwin en
dan wordt het geformuleerd in zoals lewinton
en kreeg kerst en dat soort dingen um
en een van hen die veilig het
juiste doet
wat  populair later soort verhalen
als een fout het is een fout nieuws ik
denk
eh dus ik wil dat doen en ik
denk ook dat er een soort metamark is
omdat ik aan modellen heb gewerkt en
um
reïficatie in modellen dus zo wanneer  we
wat er gebeurt met de ftp kunnen we
zien als reïficatie conceptuele
reflicatie of verderfelijke verhuizing
waar
je uh verwarrend de kaart
voor het territorium krijgt eigenlijk perfect
bedankt voor die reactie en ook
welkom uh scott
we gaan naar alex kiefer dan marco
dan tim
oke um  dus ik denk dat
er een aantal dingen zijn die ik
wil zeggen,
voor zover goed, dus ik denk dat wat Mel
net naar voren bracht,
me eraan herinnerde dat
er een manier is om te praten, denk ik, ik heb het
besproken  heb dit met mel en anderen bewerkt, dus het
spijt me
als dit niet in de krant staat
ik weet niet zeker of ik het nog een keer moet bekijken
, maar in feite is een manier waarop
dit ding
niet falsifieerbaar is, als het dat
niet is  zozeer een bewering als
een benadering of een soort
houding die je ertoe brengt bepaalde
beweringen te doen,
dus om dat in
een negatief daglicht te zetten dat je zou kunnen
zeggen dat het een bewegend doelwit is, maar ik
ik  ik wil de fep helemaal niet kleineren,
ik denk dat ik denk dat
u weet dat een ding dat hier aan de hand
is, is dat Carl Fristin een vrij
creatieve
wetenschapper is, hij probeert duidelijk
iets nieuws te doen en dus
weet u dat dit een  raamwerk uh mel
zei
dat ik dit als een modelleertaal
zag. Het is een raamwerk dat
tot op zekere hoogte nog in aanbouw is en eh, dus
je zou kunnen zeggen dat het goed is,
het is niet falsifieerbaar omdat het geen
specifieke wiskundige
beschrijving is, het is een
eh generator van beschrijvingen zoals  dat
u
dus ik stop daar voor nu yep en gewoon
om een
gedachte te trekken daar het is het principe als m
tafoor uh de
metafoor is tussen het principe en de
taal dus kan iemand engel
vervalsen kan iemand het idee
an engelse grammatica vervalsen of is
engels  een bewegend doelwit is
iets dat niet kan worden vervalst,
maar je kunt onder de
paraplu of met behulp van de Engelse grammatica
claimen dat de claim nuttig kan zijn of niet of
dat het nuttig kan zijn voor de ene persoon of niet
voor een andere persoon,
dus als je eenmaal  ga in op de specifieke
procestheorieën de specifieke beweringen
dan heb je het over empirische gegevens of
je hebt het over het perspectief van
individuele onderzoekers,
maar als je je terugtrekt naar het
hoofdniveau en smelt, klinkt het echt
interessant over het werk om
uit te werken wat  een principe is
dat het een beetje meer is alsof je python niet kunt
vervalsen, maar er zijn programma's die
niet goed werken,
dus marco tim en dan dave
bedankt um dus allereerst excuses  in
de fans met filosofen omdat
ik bewust
pragmatisme ga betreden, dus nogmaals, ik ben geen
filosoof, maar ik ben een
beetje geïnteresseerd in de invalshoek van
pragmatisme in deze zaken,
dus ik herhaal nogmaals het thema van
zien
het randprincipe en actieve
ingrediënten als meer een taal
en een raamwerk um we
denken ook dat we een interessante
manier van vervalsing verkrijgen die eigenlijk mel
ons zojuist heeft gegeven, wat um is als een bepaalde benadering
of raamwerk of
een systeem van wetenschap wordt geselecteerd
door  de niche die een wetenschappelijke
onderneming is, dan is dat misschien een
interessante vorm,
nou ja, het tegenovergestelde van
vervalsing, dus als het niet
wordt aangenomen, is dat misschien een
soort classificatie,
maar dan is een interessante implicatie
hier het
volgen van de populariteit en de  vreemd
als populariteit, je moet
uh van sap hebben in zoveel verschillende kringen
um is denk ik een teken
dat de wetenschappers of de onderzoekers
die het hebben gebruikt, hebben
heb een belichaamd signaal van bruikbaarheid ervaren
en dan komt er een kwestie
van oké, waar komt het dan
vandaan en dan is voor mij wat echt
heel interessant is, dan is de
fap de perfecte manier om
die vraag goed te beantwoorden of te benaderen
bij adoptie of bij
blootstelling aan het internaliseren van de ftp en actieve
invloed op
wat er binnenin verandert, dus nu krijgen we ook
twee soorten benaderingen van taal, niet
alleen kun je met andere mensen communiceren,
maar ook hoe communiceren de verschillende modellen
die
jij belichaamt met elkaar
dus  het verenigende
uh-capaciteit van vrije energie-principe
is niet alleen uh in de abstractie in de
kranten,
maar ook voor mensen zelf, tenminste
voor mij en anekdotisch ook voor anderen,
dat is denk ik een van de meer unieke
aspecten van actieve invloed, het
roept echt het gevoel op van
unificatie stelt u in staat om een enkel raamwerk en le
s te gebruiken voor
en verscheidenheid aan fenomenen en theorieën en vo
r mij is dat misschien de  groo
argument om wetenschappelijk te zijn, want de
verdiensten die het oproept, zijn geslachten
in wetenschappelijke ondernemingen, inclusief
hun kiezers, zoals mensen en
heropleving.
beetje hasso
chan onlangs dus misschien vraag ik daarom
bedankt
marco tim dan dave dan iemand anders die
zijn hand
opsteekt uh zei je pragmaticus zojuist
ja dat was pragmatisme ja een goed
vervolg op wat ik
wilde noemen denk ik omdat  ik was
toen je rarificatie noemde
die resoneerde met gedachten toen ik
de krant las
over de misvatting van um whitehead van
misplaatste concreetheid
je kent het idee dat dit deze
knoop
in de bestaande processen die
wordt onthuld
eh is eigenlijk een proces en de dingen
die we zien  in de objecten van de wereld
zijn eigenlijk gewoon een soort
verfijning van de processen
en je noemde natuurlijke selectie
die een  niets dat naar voren kwam, maar niet
op de manier waarop ik denk niet dat je
het nu noemde
de manier waarop ik erover dacht bij het lezen van
de krant was uh eigenlijk de
objecten zoals we ze noemen zijn gewoon
uh processen die we kunnen
bekijken  dat overleefde
je weet dat ze er zijn omdat ze het
overleefden ze bleven ze werden
ze hielden zichzelf in stand zoals je het graag
noemt je weet zelfgeorganiseerd en
dat klopt
um ja dus hoe dan ook interessant bedankt
ja bedankt voor het
vastbinden van die dave en dan alex kiefer
ja mel uh je lijkt niet de
exacte
titel te geven van het losse
papier uit 1995 wat was dat ik zijn 95
boek heb maar hij lijkt het niet te hebben is het
gewoon de introductie tot die
uh um de tarot venster
collectie oh  mel je bent gedempt, maar
zoek het op en post het dan in de
youtube-chat of opmerkingen niet de jitsie-
chat omdat het een geluid zal maken, dus
post het op youtube en dan iedereen
die
een van deze artikelen wil posten die ze noemen
echt de plek om het te doen is  de YouTube-
commentaar
of stuur het naar mij en ik zal het in de
YouTube-videobeschrijving plaatsen
zodat iedereen er toegang toe heeft alex
kiefer dan iedereen die zijn hand opsteekt
uh ja ik denk dat ik gewoon
wat meer problemen ging creëren voor
de eenvoudige discussie  hier eh
en wel in dat oke dus dus pragmatisme ligt
op tafel en ratificatie
um zo um ik denk dat om soortgelijke
kwantum redenen ik niet zeker weet hoe ik
over deze dingen moet
denken ik denk wat Tim naar voren bracht over um
perceptie
vergeef me als ik kon  begrijp het verkeerd, maar
perceptie is zoiets als een
ratificatie van een lopend proces,
denk ik dat een heel goed punt is, dus zoals
eh
ik bedoel, er is een gevoel waarin ik een
fan ben van ratificatie, want het is alsof
ja, misschien is dat precies wat we doen
als we, je weet dat we wat nemen, hebben we een
taal
uh misschien is het een interne neurale
taal of zoiets of misschien is het een
externe en wij en we nemen aan dat het
over de wereld gaat en dat is onze lens op
de wereld dus zonder rar  ificatie in
zekere zin
ik weet niet hoe we
een of andere perceptie van dingen zouden hebben, maar
ik weet zeker dat er een manier is om
slechte soorten ratificatie te onderscheiden van
goede soorten
um en ik wilde iets anders zeggen,
maar  ik ben het helemaal vergeten, dus
ja goed punt het is een beetje zoals
stabiliteit en plasticiteit
onthoud die twee topbeschrijvingen
van de cybernetische krant waar we
de afgelopen weken van hoorden
en het is alsof ze niet
intrinsiek goed of slecht zijn omdat jij
kan te plastisch of te stabiel zijn
en slagen of niet en dan verder
of iets bestaat of niet mensen
hebben dit soort tweede laag waar
het is als oh ja dat bestaat, maar ik
vind het niet leuk,
dus het houdt zichzelf in stand, maar dan doen we het
gewoon niet'  ik geef er de voorkeur aan
en dus dat is gewoon het
perspectief van onze agent en dus is het niet alleen genoeg
om te worden
bevestigd, er gebeurt daar iets anders
dus marco dan sarah
ja oh om voort te bouwen op uh alex's geweldige
punt
dus een van mijn gunsten  deze noties zijn
reconstante ladders
of in het boeddhisme noemen ze ook uh praten
over de gelijkenis van de rondes
um en ik denk dat dit echt is waar het
over gaat, dus we zijn een beetje zoals ik
hou van ik zei dat we een beetje vastzitten met
reïficatie dat is  deel en deel
hoe we met de wereld omgaan, want het
alternatief was in niets geloven en
als je dan letterlijk niets gelooft,
hoe ga je dan in godsnaam
met de wereld omgaan,
dus alles wat je kunt doen is het goede zo
goed mogelijk hebben  reïficatie of
op zijn minst slechtere reïficaties eh
en nogmaals voor mij is dit dit
perceptueel dit soort benadering
of op zijn minst perspectief dat we gewoon
bezig zijn met het vinden van betere
herenigingen zodat die specifieke reïficatie of
zodanig dat die specifieke
um belichaming of incorporatie van een
model leidt  naar een betere genetische dynamiek
en dan naar een betere actieve inferentie um
vanwege het gebruik van een actief
infrastructuurraamwerk hier eh ja sorry ja
cool sarah dan
mel um ik weet het niet  nu is dit
misschien een gênant moment voor mij, maar ik heb het
gevoel dat dat mijn taak is
um ik begrijp het niet echt,
zoals ik een soort van door
FEP stapte, de wiskunde ervan
, er is een punt waarop ik ben zoals
eh  het lijkt erop dat het bayesianisme
er een paar heeft alsof het niet eens lijkt alsof
de fundamenten van wat feps zijn
veel dingen zijn gebaseerd op
ik bedoel dit idee van geloof en verledens
en
en en dat iets waarvan je weet dat
iets absoluut waar is
i  ik vraag me af of je
weet of je
daar tegenaan liep of dat er een
diepere achtergrond is die ik
waarschijnlijk niet ken in de filosofie
over de grenzen van het bayesianisme
eh of dit soort modellen, dus dat is ik
niet, dat is het niet
echt een vage vraag maar het is het
beste wat ik kon doen
nee dat is een uitstekende vraag oh sorry
ja ik ben aardig het is het is een geweldige
vraag ga je gang
ja het is een uitstekende vraag dus
er is een um
ja ik denk ik denk toen ik de eerste was
worstelen met veganisme is
er een w  ay waarin
een soort van laplaciaanse demon is
binnengesmokkeld
alsof er een uitzicht vanuit het
niets is binnengesmokkeld
er is een a een perfecte kenner heeft
hem gesmokkeld en
dat zou het geval zijn voor de fep,
maar we hebben we hebben
we een manier gevonden
omdat het gewoon
een kennisgever is die lijkt op
zelftoezicht, het is zijn
kennis is
beperkt de toegang tot de echte wereld daarbuiten
is intrinsiek beperkt en toch is het in
staat om zichzelf te corrigeren en zelftoezicht te houden
en als je wilt dat ik denk  een soort van de
beste recente verklaring van
waarom dit het geval is en hoe
het dat kan, is um
bah hoey's papier en ik wil
synthesizer zeggen en ik wil iets zeggen
zelftoezicht en de vis
ik denk dat ik moet ik  snap ik denk dat ik
deze link ook moet laten vallen laat me
dat
cool doen ja dat is wat zo leuk is is de
discussie ja ik zou het geweldig vinden bedankt
ja de discussie we hebben zoveel
leuke links en zoveel connecties en
dan maken we
gewoon  zeker posten  ze zodat
iedereen asynchroon of synchroon
in het spel kan zijn dus marco dan iemand anders
oh nee opgestoken hand yeah oh ga je gang uh
oh ja sorry um wat ik ga zeggen oh
ja en ik vind dat echt geweldig, maar
ik wil voorstellen om in plaats daarvan te zeggen
van een perfecte kenner omdat laplacian
inderdaad alles weet, maar voor mij gaat
bajanisme eigenlijk meer over
als we een analogie zouden moeten maken, het is
een perfecte pragmatische leerling,
dus in wezen wat het is, het noordse
principe,
door het ontwerp zegt dat dit de perfecte manier is
om  wetend
of je ook veel aannames toevoegt
voor een bepaalde leeftijd,
maar uh ja, ik denk dat het een beetje
gekscherend is, je zou kunnen zeggen dat het een fristen
stomen is.
het dagelijks leven
ik spreek mezelf op zoveel manieren tegen dat
ik het niet eens bij kan houden weet
je, het ene deel van mij denkt dit het andere
deel van de dingen dat en ze zijn
letterlijk
en dus ik ja ik ben net begonnen
mijn eigen beperkingen met betrekking tot
kennis realiseren en hoe kennis
zelfs gemodelleerd zou worden,
maar dat maakt deel uit van het ontwerp ik denk
dat dat iets is waar ik vaak op wil
wijzen,
het gaat er niet om dat er geen
conflict is, maar omdat er conflicten
zullen ontstaan
t beste  ga ermee om zodat de
adaptieve betrokkenheid bij de wereld
ook reflexief is
dus je eigen worstelingen je eigen
uitdagingen je eigen
schijnbare tegenstellingen zijn ook
kansen om te groeien en dat is weer
alleen mogelijk met deze
demon die pragmatisch
de hele tijd leert
ik ben nieuwsgierig maar  hopelijk is dat een
beetje optimistischer ja, ik ben nieuwsgierig naar
deze perfecte demon
omdat ik zou zeggen dat een bayesiaanse
update-agent
een update zou kunnen maken die hem helpt te
overleven in zijn niche of niet,
hij kan te veel of te weinig leren en
gewoon niet bestaan in  de toekomst
en dus weer natuurlijke selectie is de
hand die gewoon de bayesiaanse leerlingen van de tafel veegt
die niet
bestaan en ik zou  uitdaging, weet je,
er zijn veel gedachten over bayesianisme
en veel debatten, maar een alternatief
is wat frequentisme
of een ander vaag niet-gespecificeerd
wiskundig raamwerk waar iemand
geen naam aan wil geven
en daarom denk ik dat het een interessante
vraag is hoe
wiskunde en hoe  spelen formalismen
überhaupt een rol bij filosofie wat zou een
vergelijking te zeggen hebben over filosofie,
maar als je dan eenmaal in die wereld bent waarin je
probeert modellen te maken met een
element van formalisme,
of het nu natuurlijke taal is
of een andere taal dan
denk ik  je begint af te dwalen in de richting van
het idee van een lerende of bijwerkende agent
en je hoeft niet de bagage te nemen dat
het een perfecte leeragent is, alleen dat
het
een adaptieve agent is van een soort Sarah en
dan iedereen die zijn hand
opsteekt ja, dit wordt voor mij  hoewel
dit een soort a wordt, ken ik
het slimme filosofische woord niet,
maar u weet dat dit ook de reden is waarom ik een
vraag stelde in een  vorige week over de
Markov-deken, want het is alsof
ik me een monstertruckrally voorstel
waar twee
twee fep-modellen het in
feite in mijn eigen
brein uitvechten of wat dan ook en dus is het alsof waar
is het
zo in dat paradigma waar je
dit soort van  objectificaties die je kent
van de ene fep met een andere fep zoals waar
de
eh dan heb je vragen zoals
de grens tussen de twee
en er is een soort van er is een
er is een dikte van dit alles
dat
me er een soort van binnenhaalt als een oneindige
regressie
dus dat is ja leuk alex keefer dan
iemand anders
ja dus ik bedoel ik denk dat deze kwestie waar
we het nu over hebben echt
interessant is ik
uh ja ik vroeg me onlangs af of
bayesianisme een prioriteit is
en wat dat doet als je begint na te
denken over  ik denk dat dit
helemaal
relevant is voor het thema van het algemene
thema van de krant,
want natuurlijk is dat zo, maar ik bedoel, het is
direct relevant omdat het
leuk is dat we het over dingen hebben  s
dat worden zo algemene theorieën
theorieën of kaders of wat dan ook
die zo algemeen zijn dat ze echt rare vragen beginnen op te roepen,
maar één ding dat
ik wilde zeggen is dat
ik denk dat dit misschien impliciet of
expliciet is wat mensen al zeiden, maar
zoals
het feit dat we te maken hebben met
variatie-inferentie, oké, in de
eerste plaats bayesianisme, zelfs als het de
stelling van bayes zelf zou moeten zijn,
afstammen van god of wat dan ook, het
inbouwen van subjectiviteit
in de wetenschap, explicieter dan
de alternatieven, denk ik dat mensen  noem
contrasteren in frequentisme, maar dan
nemen we een verdere stap
weg van objectiviteit en zeggen ja
en elk wezen
leert zijn eigen benadering daarvan eh
dus ik denk
eh ik denk niet dat je uh
claims op objectiviteit helemaal kunt elimineren eh  ik
niet ik
en dus dit kan zijn misschien is dit het
beste wat we kunnen doen
um of op zijn minst een stap in de goede
richting
zeer interessant punt marco t  als iemand
anders
marco dan mel ja, ik ben het er volledig mee eens, dus het
kan duidelijk niet worden uitgeroeid en ik
denk dat dat een beetje de schoonheid is van hoe,
zoals Alex zei, uh deze daad van
babydingen neemt
de afwijzing van projectiviteit nog
verder, het komt echt in de
buurt of  in ieder geval het
gebouw de basis maken voor een
objectieve wetenschap van
subjectiviteit, en om eh toe te voegen om terug te komen
op het
uh van grappende idee van de bistoniaanse demon
um zoals alex zei goed ze creëren
hun eigen specifieke benaderingen um
ze moeten  heb eerst
bepaalde prioriteiten vastgesteld,
maar wat nog belangrijker is, je hebt ook opgemerkt op het
spijt me ook opgemerkt op
oneindige regressie, dus dat is een andere
schoonheid voor mij um
er is geen probleem van indien nodig regressie,
want traditioneel met homunculi en
spullen en controllers of agenten of zullen die van
hen zijn  ja maar wat controleert
dat en er is een beweging
naar kleiner en kleiner, maar dat is
niet het geval met
het scenario omdat het afhankelijk is  ency
is niet als een voertuig dat afhankelijk is van de
bestuurder,
maar het is meer assistent-afhankelijk van
elkaar en ik denk dat dat een beetje
de schoonheid is
waar de agenten in het perfecte
demonscenario het meer zou zijn als een minimale
afhankelijkheid van de fout van de agent en
meer over  hoe goed de niche van de
context
die agent uh voorbereidt op de niches die
ze
tegenkomen in hun leven uh en voor
degenen die
je kent met aandacht voor het boeddhisme
is het ook heel mooi hoe het zich verhoudt
tot dit idee van het onderling ontstaan
e ontstaan um it  het is
in wezen zoals Alex zei dat het over
subjectiviteit gaat
de de co-afhankelijkheid van hoe
dichtheden of hoe
staten of ja en identiteiten
huisdichtheden soort van
elkaar aanpassen hoe
dan ook geweldig geweldig mel dan tim dan iemand anders
ja dus ik wil een beetje denk ik  ik wil
Marco ertoe aanzetten om een vraag ter sprake te brengen die hij o
riep toen je on
de soort
elijke analyse van dit docum
nt gaf waarv
n ik dacht dat h
j het opriep  ik had zoiets van wauw,
dat is een heel moeilijke vraag die
ik kan beantwoorden,
dus ik denk dat dat
een heel interessante discussie zou stimuleren,
al was het maar omdat het een vraag is die ik
niet weet te beantwoorden en het is een
kwestie van
eh het was iets over
Nou, het zijn geen fysieke beschrijvingen,
gewoon een soort formele beschrijvingen
op een bepaald niveau, dus jij was
monica, je hebt de zoektocht opgeworpen weet je nog
weet je waar ik het
over heb
nee bron je stelde een vraag
over over um
over deze lijn die ik trok tussen
een simpele wiskundige formele
statistische beschrijving
van iets met een fysieke beschrijving
en je daagt een beetje uit
dat zo'n lijn bestaat,
wat de lijn van Tristan is,
maar op de een of andere manier
uh ik hou van Carl, maar op de een of andere manier de  de manier waarop
hij altijd heeft
gezegd dat het voor mij voelt als een uitvlucht, het voelt
voor mij als
een soort ontduiking, maar toen je
me erop aandrong, had ik zoiets van je weet
ja je hebt gelijk misschien is er geen
ma  ybe er is geen harde lijn
tussen en en dit past ook in
de
vraag van alex um
[muziek]
het is het is dit alles dit is allemaal
continu
systeem um
waar we alle regels hebben uitgevonden en
het heeft gewoon niets te maken met je
kent de
contingente natuur of of is het continu
je weet
is het gewoon beschrijvingen van de natuur op een
heel abstract niveau eh
is er een is er een  harde lijn tussen
informatie serieus goed je weet
dat volledige verandering
is er is er een verdwijnende
lijn
tussen eh tussen
inferentietechnieken tussen technieken
voor bayesiaanse zuigelingen
um zoals je weet, net
als een statistische techniek en
thermodynamica juist je kent
statistische mechanica
uh die zijn  de vragen waar ik van hou
oh man ik kan niet ik kan niet dat is
dat lijkt mij de meest prangende
vraag achter dit alles
voor mij ja wiskunde uitgevonden of ontdekte
thermodynamica  uitgevonden of ontdekt
fep uitgevonden of ontdekt gevolgtrekking
algemene
statistieken al dit soort geweldige
onderling gerelateerde vragen
filosofie uitgevonden of ontdekt tim
alex kiefer
dan iemand anders ik was gewoon uh
gewoon een soort van de homunculus oneindige
regressie versus het afhankelijke ontstaan
co-emergence van d
ik denk dat contrast
echt
iets moois is dat ik niet weet hoe ik het moet
onderzoeken, maar het lijken tegenovergestelde
uiteinden van
jullie kennen twee polen van dezelfde soort
overweging
en ik heb het gevoel dat ik
hier vandaag whitehead repping, maar
het raakt ook waar hij het over heeft
als hij het heeft over de splitsing van de
natuur die hij juist afkeurt, dus
ik bedoel eh, dus als we het hebben over het
nemen van een perspectief en zeggen dat dat
object
in de eerste plaats in mijn waarneming naar voren komt
omdat het overleefde als een zelf  -iets na
verloop van tijd herscheppen je weet dat het
uh je weet het en ik ook
we zitten allebei in hetzelfde we zijn allebei
hetzelfde je weet wat ik bedoel leuk  e
het is niet alsof
ik apart van de wereld ben, de reden dat het
in mijn wereld is, is omdat ik in zijn wereld ben
en en de natuur is niet gesplitst in
de
geest en het fysieke hoe dan ook een
geweldig punt tim omdat we vaak
in actieve gevolgtrekking zeggen dat de  organisme
gaat de statistische
regelmatigheden van zijn ecologische niche belichamen
en dus kijken mensen naar de
ecologie om hen heen en kunnen ze zeggen
oké, dat is
natuurlijk, maar dan is het organisme ook
natuurlijk en zou het generatieve
model
van zijn niche niet hetzelfde zijn als zijn  hand
gewoon een ander fenotype zijn dat generatief is
en daarom ook natuurlijk dus alex
kiefer
dan blauw dan marco
um ik zou gewoon kunnen ik zou nu eigenlijk kunnen
vragen ik wilde gewoon meer ingaan
op dit idee van soortgelijke
wiskunde uh wat wat je weet pure
wiskundige formalismen  en hoe ze
zouden kunnen vertegenwoordigen, maar ik denk dat er
op dit moment veel interessante dingen op tafel liggen. Ik hoor er liever over op het moment perfect
blauw dan marco,
dus misschien komt het  ik zal het terugdraaien voor
Alex omdat ik een beetje wil ingaan
op dit afhankelijke
ontstaansrecht of zoals het wederzijdse ontstaan,
je weet dat de wereld bestaat omdat het
in mijn gedachten
bestaat en ook het idee of
wiskunde natuurlijk goed is of niet  zoals is is
dit iets dat we hebben
uitgevonden of iets dat we hebben ontdekt,
maar ik zou graag het argument willen aanvoeren
dat dat echt leuk is
als mensen, we zijn ook natuurlijk, dus
als het op meer dan één
plaats op meer dan één keer kan worden ontdekt  door meer dan
één mens zoveel
sterke theorieën in de wetenschap
borrelen ze samen op ik denk dat
er een soort van natuurlijk ontstaan of natuu
lijkheid is in di
soort studies bedan
t blue marco dan iemand anders bedan
t um dus dus u
ik denk dat ik weet wat je  bedoelde uh
met mijn opmerkingen uh
nee denk ik, maar laat me uh toestaan
elf terug te dringen, dus
ik denk dat als we wij zijn, we alleen maar
eschrijvingen hebben en het enige soort
extra kwali
icaties of eigenschappen van deze des
beschrijvingen als zodanig
die relevant en gegrond zijn, is hun
etiologie of hun genealogie waar komen
ze
vandaan, dus als we het al over
beschrijvingen hebben, moeten we het al hebben
over
systemen die beschrijvingen kunnen genereren
en dus
denk ik niet dat er een harde lijn is uh  in
termen van
een essentierecht dat is intrinsiek
eigendom, maar ik denk dat de harde lijn
meer over
hun pad gaat hun genealogie hoe kwam die
beschrijving tot stand um en dan denk ik dat we weer
terug gaan naar
uh taal en ik denk dat dit te
danken is aan um
liam bright schreeuw het uit naar hem
die me kennis heeft laten maken met karna
en hij sprak momenteel over geldige
fysieke talen
um en ik denk dat dat een beetje het mooie is
dat de
fep misschien niet perfect is voor elke stand van
zaken of ruimte van zaken
um maar ik denk dat het dat wel is  het is waar dat
je veel van
wat we nu zien als geldige
fysieke beschrijvingen kunt overbrengen naar de taal-
ftp,
maar belangrijker voor mij is de schoonheid
het generatieve aspect, dus als je
iets overbrengen naar um vertaal
iets in actieve
taal van actieve gevolgtrekking dan draag je
ook de generatieve aspecten
over,
dus als je ze overdraagt naar actieve invlo
d en dan onderzoek je in de ruimt
die daar wordt gegenereerd en je
ziet een patroon of iets dan die h
pothese verkr
gen  of afgeleid in een abstracte ruimte
kan ook terug worden vertaald
en dus is het de geldigheid van dat heen
en weer
translationele pad waarvan ik denk dat het
belangrijker is
voor de vraag of het een fysieke
beschrijving is, of het fysiek
rootbaar is als je deze hebt  geldige
talen ik weet niet of het logisch is
ja zo klein punt uh zeer kleine punten
is
um ik heb ook altijd bezwaar gemaakt tegen
carl die zegt dat we
statistische regelmatigheden over de wereld belichamen
niet dat het niet waar is maar ik denk
dat het zo is  uh slechts een gedeeltelijke weergave
voor mij, wat relevanter is, is dat
er statistische regelmatigheden zijn
vanwege het feit dat de wereld systematisch is
en  deze regelmatigheden laten dit
soort tethering
recht toe dus het gaat voor mij meer om het
belichamen van een brug met de wereld
en wat je dan krijgt in ieder geval mijn
motivatie is dan dat
er meer openheid ontstaat om ook ruimte te geven aan
het unieke
aspect van de mensheid zoals in de mens  zijn
raar
we zijn echt raar ik weet niet waarom
we precies zo raar zijn, maar we zijn echt
raar
en die gekheid heeft minder te maken met
cisco-regelmatigheden en
meer met wat wordt opgeroepen of gegenereerd
of gecultiveerd
bij het belichamen van deze statistische
regelgevers en als we worden geconfronteerd
met de uitdagingen van het omgaan met de
wereld um
en dus ik denk dat we een aantal fysieke
regelgevers van de wereld hebben
en een soort rare onregelmatigheden van
onszelf
uh als dat logisch is ja ja we
zwemmen
in die regelmatigheden van de niche jij
weet als de vis alleen de
statistische regelmatigheden van het water was, dan
zou er geen vis zijn,
dus het moet
iets groters zijn.  Als we het hebben over deze
uh overeenkomst tussen de fysieke
ecologie
en dan onze sociale ecologie die
ook natuurlijk is, dus we kunnen denken aan een
fysiek voorbeeld van stigma g
zoals de mieren die hun
nest uitgraven en ze hun fysieke omgeving aanpassen,
wat dan verandert hoe  hun fysieke
gedrag wordt geïmplementeerd,
maar met dit gesprek en in de
literatuur vooral is
er een stigma op het niveau van
informatie de informatieve
niche die verschillende perspectieven
heeft verschillende agenten die
verschillende toegang hebben tot verschillende soorten
informatie
en dat soort communicatie in de
informatieve niche  niche
zijn natuurlijk en de generatieve modellen
die we hebben zijn ook natuurlijk,
dus er zijn zoveel leuke manieren waar
we goed over kunnen nadenken
nu we niche bouwen in
deze info-niche
wat voor soort uh dingen willen we
plaatsen  in deze
constructie waar we samen aan
werken, dus net zoals de
miereningenieur zou kunnen zeggen, nou we  zou een
soort uitvloeisel
kunnen hebben van deze tunnel die deze
kant opgaat misschien is er hier iets nuttigs
oh we hebben die uitvloeiseltunnel vervalst
het is niet nuttig
het trekt zich terug dus in de sociale wereld in
deze informatieve wereld
hoe nemen we dat natuurlijke perspectief
en maken ook  het is nuttig voor de kolonie
scott en dan wil iedereen die
zijn hand opsteekt
alleen maar zeggen over de
vis ik denk dat sommigen van jullie het
voorbeeld hebben gehoord ik las een
onderzoek een aantal jaren geleden waar
ze een halfstijf stuk plastic namen
en  stopten het in een stroom
en toen varieerden ze en verhoogden de
snelheid van de stroom en uiteindelijk
begon het stuk plastic te golven met
de periodiciteit
die op de vis leek en dus
realiseerden ze zich dat de vis niet
door water zwemt, hij gaat er echt doorheen
het water
dus het was echt over een diepe tijd vissen worden
gevormd door het water
nu weer niet het geheel van de vis
maar ook gevormd door andere relaties
met andere
organi  sms en media, maar is vergelijkbaar met
de manier waarop
insecten, vleermuizen en vogels onafhankelijk
vleugels ontwikkelden
omdat ze in de lucht vlogen,
maar ik denk dat ik denk dat mel een punt heeft ja
laten we
hier gaan ja we gaan mel ben
shannon dan marco i
i  punt er is een het is als een mooie
kleine video
van een van een dood als zalm in een stroom
en het is
het is het is het gedraagt zich op de
e manier die echt heel levensecht lijkt, maar
riest um en
en ik denk dat ik dit ooit leuk
eb gepost met het bijschrift zoals
is  dit
is deze morfologische berekening en
dat zorgde ervoor dat veel mensen daar
waren alsof mensen erg in de war waren
over of dat al dan niet
morfologie was,
interessante vraag en synapsen en
neuronen die fysiek zijn,
wat is geen morfologische berekening
onder bepaalde perspectieven
shannon dan marco dan  iemand anders
die een briljant beeld had van wat ik
nu in mijn hoofd denk en
um om terug te komen op wat um
en scott net zeiden,
dus de dode zalm of de pi  ece van
plastic waarvan
je weet dat het door het water
gaat en je kunt heel duidelijk zien hoe
de omgeving of het medium waarin het
zich bevindt zijn gedrag vormt,
ook al is het dood of het is plastic
en
naarmate je meer vreemde wezens krijgt,
wezens met een cultuur
zoals mensen  zelfs vissen die
in groepen omgaan en
op een culturele manier met andere vissen communiceren,
dan voeg je verschillende
lagen medium toe zodat je niet alleen
water hebt, je hebt nu de andere vissen in
je medium, ze maken deel uit van
dit sociale organisme  en dan met
mensen, nu zijn de andere mensen bezig met het
maken van een ander sociaal medium
waarin je interactie hebt,
dus je hebt meer en meer in
de terminologie zoals geneste niveaus van
omgevingen die je
belichaamt, bedankt voor dat punt shannon
marco dan scott dan  iemand anders
ja ik weet niet zeker of het op prijs wordt gesteld,
maar ik zou kunnen ik zal doorgaan met een thema van het
koppelen van actieve invloed aan een aantal
spiritualiteit slash oosterse
tradities het is eh zo dus het idee  van
de dao
rechts wat staat voor de manier waarop ik denk
dat het ook
voor mij is het roept altijd zijn resonantie op
met actieve gevolgtrekking
um omdat er deze nadruk ligt op
de manier waarop de tao van hoe het universum
efficiënt werkt dat onnoembaar
goed is en ik denk dat  dat heeft
ook te maken met deze
kwestie van reïficatie eerder dat er
modi zijn er is systematiek er zijn
regels voor hoe de wereld werkt,
maar fundamenteel is het onnoembaar op het
moment dat je het noemt, het is niet de echte
weg en uh dit soort van
het tussenliggende
deel vinden  met de minste moeite of zo vaak
als
beschreven geen moeite weg um
dit is ook dit is precies uh resonerend
met dat beeld van
het leven de dode vissen in de stroom eh
dus ja ik denk dat dat gewoon in het algemeen is
er is dit thema dat ik ook erg spannend vind
hoeveel activering me echt heeft geholpen
om veel
filosofieën en tradities te waarderen, niet alleen
oosters, maar veel
laten we zeggen vergeten wijsheden en
vergeten inzichten
f  niet alleen religie en niet alleen
spiritualiteit maar ook kunst
rechts zien we deze valse dichotomie
van
kunst vaak als iets frivools in de wetenschappelijke
waarheid,
maar veel inzichten wetenschappelijke
inzichten werden feitelijk
door veel kunstenaars voorgesteld in conceptuele vorm
en dus in mijn ervaring actief  invloed
of deze generalistische
algemene um lens of perspectief stelt ons
in staat om opnieuw te waarderen wat te los is geraakt
van ons moderne postmoderne boven rationeel
of analytisch
en een manier om met de wereld om te gaan
ja bedankt
marco het is bijna alsof ik durf te zeggen dat de
wiskunde dat niet is  het territorium,
dus we gaan naar Scott Blue Sarah en dan
Alex Keefer
Dus nog een paar andere alleen maar
observaties in de trant van waar
um Shannon op zinspeelde Ik denk in
focal um filosoof voor niet de slinger
hij had het over pastorale controle
die was  het idee dat de persona van een
persoon wordt gevormd
door hun externe normen en regels en
wetten en
cultuur waaraan ze worden blootgesteld, dus
dezelfde verwanten  Iets als een plastic stuk speelgoed in
een metalen mal
wordt gevormd zodat hetzelfde soort idee
en een van de dingen die ik
interessant vind aan actieve gevolgtrekking
voor mij is dat die verschillen
wat de motivatie is om verschillen te sluiten
en de motivatie is de-  riskeren in
hefboomwerking
grof gezegd, ik denk van wel, het idee is dat als
je een verschil hebt tussen jou en
de omgeving,
je jezelf wilt beschermen tegen de
schade van dat verschil of
de
kansen van dat verschil wilt benutten dat
verschil ofwel temperatuurverschil is
in het geval van een  warmtemotor
of een informatieverschil in het
geval van een von neumann of shannon
uitbreiding
van de tweede wet van de thermodynamica, dus
diezelfde verschillen die je hebt in
de vergelijking
van carnot voor warmte en koude, je hebt de
verschillen en informatie nodig om marktuitwisseling te hebben
en ik denk dat te hebben  beijing uitwisseling
dus wat was de status van een
bayesiaans proces
als je geen verschillen hebt tussen de?
input en de verwachting
dus in die zin lijkt het
alsof we deze identiteitsstapels hebben. Dit is
wat ik denk dat shannon bedoelde
om niet claude shannon maar onze
shannon hier
um en beide misschien, maar dat
je deze combinaties van dingen neemt
die in de  omgeving die je maakt tot
wie je bent we zijn als vogelspotters we
verzamelen
deze uiterlijkheden en internaliseren ze
voor onze verwachtingen
en er is een hele reeks van hen en dan
gaan we erop uit
en identificeren die die afwijkend zijn
voor onze verwachtingen dus op een ander gesprek
eerder  er is
iemand die sprak over het verschil
uh verhaal en
verhaal en hoe je interne verhaal
en je
verhaal wordt verteld, je moet goed op één lijn
zitten in de mate dat er een
verschil is
dat activiteit van interactie motiveert
en markten zijn beschreven als
plaatsen waar je  vind
prijsontdekking en oplossingsontdekking
op grote schaal, zodat het Peking-proces
een manier lijkt om stapsgewijs
de e te identificeren  xternaliteiten die
abnormaal zijn voor uw verwachtingen
en ze vervolgens kunnen internaliseren
is een beetje
dat bayesiaanse proces.
markten en landen en bedrijven
zijn biologisch
omdat hun iteraties en artefacten
van structuren van biologische wezens
die wij zijn,
ze toevallig een abstractie aannemen in
een informatieve
belichaming, maar ze vertegenwoordigen dezelfde
processen als biologische systemen in termen
van die verschillen en proberen
uiterlijkheden weer te geven  onschadelijk of
exploiteer uiterlijke
verschillen hoe dan ook er is veel dit
voelt erg
als een er is een vreemde aantrekkingskracht hier
het voelt alsof dat
het gesprek in de richting van
die um
generatieve systemen trekt dat ik
het laatste punt definieer ik definieer het leven als
autokatalytische ingangsentropie  afscheidende systemen
zodat deze autokatalytische ze doorgaan
en entropie  ze scheiden
wanorde uit,
maar het probleem is dat het naburige
systeem die wanorde moet absorberen
en dus hoe ga je om met wanorde tussen
systemen
is ook al weer wanneer shannon arshan en niet
claude shannon
het had over de verschillende dingen
de verschillende kenmerken
dat zijn de buren goed  buren wanneer
ze tegen elkaar botsen in termen van
het
creëren van anomalieën voor elkaars
verwachtingen
de anomalieën beheren in plaats van elkaar alleen maar te
winnen dus hoe dan ook, gewoon een
paar dingen daar,
bedankt scott blue sarah alex
marco dus ik ga
overslaan wat  Scott zei net en ga
terug naar wat Marco eerder had
gezegd over
de verbanden tussen actieve
gevolgtrekking
en oosterse religie, dus ik ben een student van het
boeddhisme voor vele jaren en ik
vraag me af
of we eigenlijk een vrije wil hebben  als
we
karma overwegen en ook actieve gevolgtrekking overwegen,
dus dit is iets dat zoals
ik vind dit parallel
zoals karmisch  we zijn verbonden we
hebben collectief karma met groepen met
systemen met
jou kent het universum hier precies in
deze uh
filosofie dus en dan hebben we ons eigen
karma zoals onze vorige acties en
en eh weet je hebben verzameld
collectief
ons goed gevormd  en dus als we worden geconfronteerd
met een keuze
zoals ik vraag me af of we in feite een
vrije wil hebben, want
alles wat we echt kunnen doen is alsof we
slechts het product zijn van ons karma, we
maar één keuze hebben,
alsof het de keuze is die we  gaan
maken, maar dat is duidelijk de enige
keuze die we hadden kunnen maken
vanwege al ons eerdere
karma, zo
en op dezelfde manier in actieve gevolgtrekking
in het denken over actieve gevolgtrekking
als een computationeel uh vanuit een
computationeel aspect als  dit is echt
representatief voor
je kent de hersenen en hoe we denken
en hoe je weet dat we werken en hoe
we beslissingen nemen,
dus nadenken over actieve gevolgtrekking is
er eigenlijk maar één beslissing die we goed
kunnen nemen, zoals gegeven
de inputs de sensorische inputs en zoals
we dit generatieve model hebben zoals gegeven
ons model en gegeven de inputs van het
systeem en ons geselecteerde beleid is
er eigenlijk maar één keuze die gemaakt kan
worden als gevolg van dit alles,
zoals collectieve berekening
hoe dan ook, het is  gewoon iets waar ik al een tijdje aan
denk blauw
het is geweldig en ik heb net
op karma van de zoekmachine gekeken als
multi-scale bayesiaans voordat de titel nog
niet is genomen, dus iedereen die dat wil
schrijven, ga ervoor
sarah alex keeper dan  marco
ja, gewoon meer willekeurig in de mix, denk ik,
maar
je weet dat ik dat was, ik las over zoals
vroeg-babylonisch,
ik weet niet eens of het
filosofen waren, maar iemand die je kent zei
oh die jongens,
die jongens waren geen wetenschappers en
omdat  xyz
en um natuurlijk, ik was het daar niet mee eens, maar ik
dacht alleen maar aan
de
um evolutie van wetenschap en wiskunde
um en er lijkt gewoon een
constante te zijn, zoals bifurcatie, bifurcatie
en ki  en om dit
steeds complexere ecosysteem te contrasteren met het feit
dat we
onze eh echt verminderen, alsof
we door het uitsterven van soorten gaan in de
feitelijke materiële wereld,
maar in de modelwereld gaan we
door deze proliferatie
en dat net als totaal  maakt me uit,
wat betekent het allemaal
in termen van het verbinden van die twee
dingen
ik denk vaak aan het informatieve
versus materiële
en rouw om het verlies van um
ik ben meer in het verlies van analoog eigenlijk
zoals dit is een groot ding voor mij en  ik
weet niet zo goed waar ik heen moet,
maar op een gegeven moment toen dingen werden
gedigitaliseerd, hebben we echt
gedrag losgekoppeld van materiaal op een manier die ik
denk dat echt belangrijk is, maar ik kan niet
helemaal begrijpen
waar het ertoe doet  en waar
ik de verbinding moet verwijderen, ik ben dol op die zin
eh en hoe je dat moet onderzoeken, dus als
iemand daar advies over heeft, ook
um, maar ja, bedankt Sarah, het is zoals
het
werk van Marshall Mcluhan en andere mediatheoretici op de
i  nnovatie van het geschreven woord als een
soort ontkoppeling en je zinspeelt op
zelfs buiten het geschreven woord is er een
digitale ontkoppeling en hoe dat
ons beïnvloedt en vooral je hebt het
zo goed vastgelegd dat er
in sommige opzichten een afnemende biologische diversiteit is als we
onze  omgevingen, maar
tegelijkertijd zijn we in ieder geval in historische tijdsperioden
aan het vermenigvuldigen er zijn meer liedjes
er zijn meer wetenschappelijke theorieën er zijn
al dit soort dingen,
maar wat gebeurt er als we onze
onzekerheid over de biologische wereld verminderen
tot het gewoon iets is dat niet kan
ondersteunen
dat soort theoretische proliferatie
alex keeper
dan marco dan scott oh man,
er gebeuren hier echt interessante dingen,
dus ik bedoel, ik heb oorspronkelijk mijn hand opgestoken
alleen maar
omdat ik expliciet wilde zeggen dat
ik het waardeer dat
marco de dingen verbindt met het
boeddhisme en dat soort dingen  um dat is
iets waar ik over hoop te schrijven
als ik
mezelf eenmaal als een serieuze
filosoof heb gevestigd a  wetenschappelijk type persoon genoeg
dat ik er dan dingen over kan zeggen
en niemand
slecht zal reageren eh omdat ik het
geweldig vind eh maar
en en dit probleem waar je
nu mee aan de slag gaat alsof we de modelruimte een beetje verrijken
ten koste van  van de
fysieke wereld is echt diep en
belangrijk ik weet niet wat ik erover moet zeggen
maar het is er
eh en uh
ja um ik dat is uh
het ding dat ik was dat ik wilde ter sprake
brengen dacht ik aangezien we allemaal
aardig praten  en hierover met elkaar opschieten,
deze grote, je weet wel, interessante
grootschalige thema's die misschien eh wat we
zouden moeten doen is in plaats daarvan
ruzie maken over een gedetailleerd irritant
ding,
dus um dus dus ik wilde gewoon
dit idee naar voren brengen dat dus de reden dat ik
dat ik  zie de fep niet als onschuldig aan
representatie is
dit misschien een soort van
vanwege mijn provinciale kijk op wat
representatie is, maar ik
denk dat als je een wiskundig model
als een structuur ziet, goed en dan kunnen we je er
zeker van zijn  heb verschillende wi  ndows in die
structuur, afhankelijk van
de eigenlijke wiskundige taal die je gebruikt
om symbolen op te schrijven,
maar misschien veronderstelt dit
in zekere zin wiskundig realisme, maar alsof
je een structuur
hebt als je een stelsel van vergelijkingen hebt
en dan volgens mij  vertegenwoordigt gewoon
wat isomorf is aan die structuur en het
zou kunnen zijn als een
geïdealiseerd fysiek systeem ik weet niet dat
je zou kunnen discussiëren over applicaties en
waar applicaties binnenkomen, maar
ik denk dat ik niet zie hoe je
aan
representatie kunt ontsnappen, dus laten we eens kijken  wat
wat dat doet als ik zeg dat yep en de
uh
beruchte representatie oorlogen eerder op
actieve streams
marco dan scott dan iedereen die
zijn hand wil opsteken
bedankt um uh ik zal proberen veel punten aan te pakken
en hopelijk zinvol um dus
ik  heb niet alles opgevangen wat je zei,
scott, maar ik ben het er volledig mee eens dat er een
enorm belangrijk probleem is van het omgaan met
externe factoren,
dus ik heb een probleem met het zeggen van t  maar
we
gooien wanorde gewoon de wereld in, ik denk
dat dat misschien een gevolg is van het
idee van het
uitstralen van entropie een beetje te eenvoudig
entropie is niet strikt wanordelijk,
want zoals is opgemerkt, gaat het allemaal
om eigenlijk bijna
vrijwel maar elke informatietheoretische
maatregel  is
subjectief, het moet relatief zijn aan
iets dat vaak wordt vergeten, maar
leg opnieuw de nadruk op invasie en nu ook
machinaal leren omdat ze
ontdekken dat het sowieso een enorm probleem is,
dus het punt is dat ik
je allereerst wil laten
weten
dat tussen onderzoek en actieve
beïnvloeding dit inderdaad iets
is dat
precies wordt aangepakt. Voor mij is een van
de meest opwindende toepassingen van actieve
beïnvloeding een soort samenlevingsfilosofie of een
filosofie van hoe
we met elkaar omgaan in de wereld en
hoe ik het leuk vind  om het te zeggen en bryce
huber nam dat woord ook aan ik denk
aan co-regulering we reguleren elkaar
dus ik zou niet zeggen dat we
int  rinsically stoornis uitstralen in de
informele zin
het gaat meer om de basiskennis van
actieve baby's je weet je
iets waarneemt je iets doet de vraag
is in
hoeverre dat problematisch is leiden de
veranderingen die je in de wereld doorvoert
tot ongewenste gevolgen dat is
de enige vraag
echt eh, maar inderdaad, we kunnen
naar mijn mening niet echt systematisch vragen beantwoorden
zonder een kader zoals actieve
beïnvloeding
en tot die tijd zullen we bijziend zijn tot die
tijd zullen we deze uiterlijkheden
als vanzelfsprekend beschouwen
en moeten wachten we zijn overgeleverd aan
onze  ontdekking wanneer het te
problematisch wordt
, zoals wat we zagen met industriële
revolutie grote grote vooruitgang in de
termen waar je om
geeft en veel later ontdek je de
gevolgen de catastrofale
gevolgen
van externe effecten op het punt dan
natuurlijke revolutie um
genegeerd eh maar je weet dat we  ben eraan aan het werken
en een klein zijpunt om daaraan toe te voegen is dat
we
hebben gezegd dat onze exsuderende  van
entropie
is op zich niet problematisch, het komt
ook met een hernieuwde nadruk
op hoe de entropie die we uitstralen eigenlijk
echt geweldig is denk aan kinderen je weet dat
die kinderen nog aan het leren zijn
ze hebben al deze dingen genomen die ze niet
begrijpen
en ze gewoon  zoveel chaos uitdrukken
maar we houden ervan het stimuleert ons het
voedt ons blijkbaar weet je
mensen worden blij als ze kinderen zien
spelen eh
en deels omdat ik denk dat als
mensen zo chaotisch doen wat een chaotisch
raar rommelig gedrag we in de echte
wereld zijn  in staat om een beetje te begrijpen wat daara
hter zit en ik
denk dat dat een vrij mooie manier is om er
aar te kijken, want dan kun je ook zien
at wat misschien rommelig willekeurig gedra
voor iemand kan worden gezien als i
ts stimulerend, koest
rend voedend, dus er is een leuk
oort van  ecologie gaat daar
um en wat betreft het blauw over vrije wil,
dus ik haat het begrip vrije wil dat
meestal in de filosofie wordt gebruikt, omdat
het bijna
altijd lijkt alsof het vrij is van  determinisme
juist en ik denk dat dat is dat dat
al een val is waar je niet in kunt vallen, in
plaats daarvan gaat het meer om autonomie,
het gedrag dat jij dat je onderneemt in
de acties die jij
dat jij die je maakt in welke mate
worden ze gedreven door factoren die jouw zijn
eigen
factoren die meer intern
dan extern zijn
en dan zou je natuurlijk het
probleem krijgen van ach we hebben geen zelf
niets is waar intern
zeker maar goed dan komt dat simpelweg
omdat dat wat intern
is ook gecultiveerd wordt vanwege de
extern, maar het neemt niet weg
dat ik denk
dat we kunnen zeggen wanneer er een
generatief proces is, in welke mate wordt bepaald
door idiosyncratische factoren
die ik mooi vind omdat
veel van deze idiosyncratische factoren
deels worden gecultiveerd door hun betrokkenheid
bij
andere mensen met andere culturele
artefacten
en dus onze cultuur
van verhalen van interacties met
elkaar onze praktijken onze rituelen
deze maken allemaal deel uit  streven naar het cultiveren van
dit collectieve
soort autonomie in hoeverre kunnen we
als collectief
vormgeven aan de wereld niche de wereld construeren
op een manier die meer adaptief is voor
ons als een agent
op meerdere vaardigheden um
dus ook ik hou eigenlijk niet echt van het
idee  van districtskeuzes maar meer
vloeiende navigatie stel je voor dat als je
bewust bent je bewust
de ruimte is dat wat bewust is je
meer welvarend door
de dichtheid navigeert en het drukt zich
misschien uit als een keuze, maar ik denk dat dat
ook het echte soort geval is dat we  eerder over gesproken,
dus ja, daar gaat niets te lang over,
ja en ik hou ook echt van het idee
van uh deze ontkoppeling,
dus voor mij wat het gevaar is van een soort van eh
om een eerder gebruikt woord te gebruiken eh er is
dit lichaam katalytische kracht voor sommi
en  verhalend op sommige praktijken die
de geschiktheid van deze praktijken verschuift naar
een meer
al te pragmatische manier van gedrag op een
andere manier
wil ik het beschrijven dit is eigenlijk veel
van onze digitale technologie  hnologies creëren een
trainingsset die te losgekoppeld is van
de eigenlijke testset die we
in de wereld zullen tegenkomen
um wat je ziet in het soort opkomst van
sommige mensen kennen misschien het begrip
vleesruimte en serviceruimte als
je in serviceruimte woont  'worden
afgestemd op een wereld die zich niet conformeert
aan
de vleesruimte en ik denk dat dat
precies een gevaar is
en daar ben ik het volledig mee eens, ook al
ben ik een zeer oude bewoner,
ik denk dat dit een probleem is dat'  dat het
niet volledig is aangepakt is gevaarlijk
en het feit dat we niet kunnen met al
deze slimme mensen hier dat we het niet
goed kunnen formuleren of goed karakteriseren
is een andere indicatie dat dit
meer aandacht verdient eh
ja dus bedankt voor alle
gedachten
scott en  dan iemand anders die
zijn hand opsteekt,
dus een klein leuk punt en dan een groot eh
leuk punt, dus het kleine grappige punt is
marco je hebt het over kinderen
die wildheid en
entropie afwerpen en dat is een recreatieve stoornis,
juist omdat  want je weet dat er
iets is, er zijn twee punten op
die ene
hete saus is een andere die goed is
omdat het ongemakkelijk is, maar
mensen vinden het goed
en zo verder dat er eigenlijk een
fysiek is, er was een artikel in de natuur
dit is een  klein leuk
puntartikel in natuurmagazine dat in je
smaakzintuigen
vijf zintuigen zijn, er zijn
eigenlijk twee kanalen goed en slecht
het goede kanaal is zoet, dat zijn
koolhydraten en umami, wat
eiwitten zijn,
het slechte kanaal is bitter en zuur,
wat vergif is,
typisch een  onrijp fruit en dus zout
heeft geen eigen kanaal
zout gaat van het goede kanaal tot
het niveau van het bloedzoutgehalte en schakelt dan
over naar het slechte kanaal
dus de reden om te vermelden dat zit in
voedsel je gebruikt bitter en zuur
als hoogtepunten als recreatieve stoornis
klopt en dat zijn ze en ze zijn omdat
ze meestal niet indicatief zijn voor
verbruiksartikelen
in de natuur, dus dat was slechts een
interessant zijlicht op dat
het een sim is  Afgezien van dit idee bij de
tandarts is er dit onderzoek nu
dat als je een zeer pijnlijke tandheelkundige
ingreep hebt, je de procedure eigenlijk zou moeten beëindigen
met een beetje
extra pijn, maar niet maar een soort
pijn, geen moeilijke pijn omdat de
geest zich de laatste pijn herinnert  ervaren
dus het artikel zei wil je daar een
beetje pijn mee
en het idee was extra irriterend en de
ada zei dat ze dat niet kunnen
vanwege het geen kwaad kunnen ze geen
extra pijn kunnen toedienen
als een kwestie van beleid, maar het idee was
om de sensatie te kapen de herinnering aan
de slechte ervaring met de mindere pijn
wat best interessant is, dus dat waren
de kleine leuke punten
laat me naar het grotere punt gaan waarvan ik
denk dat het eh is,
het gaat terug naar wat Sarah bedoelde,
dus dit  is dat idee van symbolische en
fysieke wezens
oke dit is iets waar ik
al een tijdje mee aan het spelen ben het duurt een korte
periode om te beschrijven
en dus laat me dat proberen, dus wat als je
al je noties van causaliteit opzij zet
ik ga even terug naar
iets dat seth lloyd voor mij heeft opgevoed,
een man van mit schreef het programmeren van het
universum en hij beweerde in zijn boek
dat alle interacties sinds de oerknal
exponentieel zijn toegenomen
alle interacties in het universum oke dus
twee twee deeltjes raken elkaar, dan
krijgen ze vier deeltjes, het zijn 16
deeltjes, wat
dan ook en dan herhaalt dat zich voor ons oke dus
de wet van moore
je hebt deze exponentiële toename in
transistordichtheid op chips
die het vijfde-orde-effect daarvan heeft geleid
tot een exponentiële toename in  menselijke
interacties oke
omdat de chips meer alomtegenwoordig zijn
ze kunnen meer interacties digitaliseren
we hebben deze discussie nu is niet
mogelijk eerder
oke dus hoe meer interacties
exponentieel plaatsvinden laten we daar even mee doorgaan
stop ongeloof en
stel je voor dat alle interacties
toenemen  exponentieel
oké wat er met mensen is gebeurd, is dat de
fysieke ruimte niet genoeg
vectoren van betrokkenheid bood
om  interacties bevatten die
exponentieel toenemen en dus moesten we naar de
symbolische ruimte,
dus er waren er een paar een paar andere daar
kom ik zo op terug
dus denk aan klonale reproductie versus
um
seksuele reproductie klonale reproductie
je lijkt op je ouders
en voor niche  ruimte en nogmaals, dit is
geen intelligent ontwerp, maar
blijf bij me voor nicheruimte klonen zijn
niet voldoende gevarieerd,
zodat als de nisruimte
snel verandert, de klonen niet zoveel
overlevingsmutatie hebben willekeurige mutaties
kunnen die ruis introduceren die
de accommodatie mogelijk maakt  van
die verandering in de fysieke ruimte denk ik dat
wat er met mensen gebeurt,
is dat we steeds meer informatie-
wezens worden
en ik zeg dat tegen mensen zoals ja ja
ja en dan zeg ik hey
weet je die 401k die je hebt als
iemand pensioensparen heeft
de ik  zeg tegen hen denk je dat dat een
stapel boodschappen is
of of een huis dat op je wacht om met pensioen te gaan
dat zijn gegevens
die niets zijn het systeem  gaat je hebt
niets het is
volledig symbolisch dus een van de of en voor
zover interacties hebben en hun
artefacten exponentieel toenemen
in de
tijd doorheen de diepe tijd was het
onvermijdelijk dat we naar de
informatieruimte verhuisden omdat
de faseruimte beschikbaar is voor oplossingen
voor onze problemen  was
onvoldoende in de fysieke ruimte we hadden
meer dimensionaliteit
nodig om dingen aan te pakken en dat is
wat taal voor ons doet het opent
dimensies het opent abstracties het
opent dingen die oorlog worden genoemd
het opent dingen die aandelenmarkten worden genoemd
het opent dingen die
verzekeringsrechtbestuur worden genoemd
al deze dingen die ons in staat stellen om
mens te zijn en wat ons
tot op zekere hoogte van andere organismen scheidt, is
dat taal de plaats is waar de geest bestaat,
want dat is het symbolische element van
wie we zijn geworden als informatiewezens
.  denk aan een van de dingen
waar ik mee heb gespeeld, probeer gewoon te
begrijpen wat dit zou kunnen zijn
s wat betekent het om
steeds meer te worden omgezet in informatiewezens
en niet we zijn nog steeds niet fysiek
aanwezig maar
dit kwam als eerste en laatste punt hier
dit kwam als eerste naar voren in het identiteitswerk dat
ik jaren geleden deed
waar mensen zeggen oh jij  kan
me niet controleren op internet ik zei zeker dat
je het kunt
een regering een soeverein kan je ter
dood brengen ze hebben het monopolie gelegitimeerd
geweld
of ze kunnen je het zwijgen opleggen wat we nu hebben
zien gebeuren en dus het fysieke lichaam
als ik goed sterf  terwijl ik aan het praten ben
wat sommige mensen misschien leuk vinden met dit
lange ding dat ik
hier zeg als ik nu zou sterven
onmiddellijk zou
mijn wettelijke instantie om dingen op
internet te doen veranderen
en het is een verstrengeling het is bijna
als een kwantumverstrengeling omdat het
zou  onmiddellijk gebeuren ik kan
geen keuzevrijheid hebben als ik dood ben,
dus alles wat voorgeprogrammeerd is in mijn
phys in mijn symbolische zelf kan blijven
draaien, maar de
fysieke wereld respecteert je dan niet meer
omdat
je een wil hebt,
dus er is een  verstrengeling, dus
zolang regeringen het fysieke lichaam blijven controleren
en het monopolie van legitiem
geweld hebben, kunnen ze het digitale lichaam beheersen,
omdat jou ter dood brengen
de in-
en we hebben uh dave dan
sarah dan stephen en we zullen het sturen
terug naar de krant
en ga ook naar de laatste gedachten
die iedereen
wil delen dus nogmaals dave sarah
steven en dan
iemand anders
oke de um wanneer de kinderen veel
chaos maken
uh kijk naar de
vooral een-op-een spelletjes  die kinderen doen,
het zijn grotendeels dominantiespelletjes
één kind zal de neiging hebben om
de dominante figuur te zijn de cowboy de
sheriff
voor een tijdje en dan weer terug te schakelen als
ze die
rol voor meer uh meer dan ongeveer 60
procent
van de tijd aanhangen  uiteindelijk wordt het eigenlijk
bijna sadistisch
en wordt het te agressief de kleine
en de
dingen lopen uit de hand het gedomineerde kind
huilt
loopt weg de slimme mama
geeft gewoon een klein klopje
en laat de ki  De
overbezorgde moeder
neemt het pesten bijna over en maakt
er iets vreselijks van,
wat betekent dat kinderen niet terug kunnen gaan
om herstel te bereiken, dus
wanneer het kind dat
paranoïde is geweest niet de geruststelling heeft
dat  nou ja oke de wereld komt
uiteindelijk goed
en het kind dat in de sadistische
infantiele modus
heeft gezeten krijgt de geruststelling niet goed ook al
was ik een tijdje
slechte mama ik ben geen slechte mama meer nu ben ik goede
mama
dus nog een  reden om je kinderen op elkaar te laten meppen
en vies te worden
oke bedankt sarah stephen en dan
iemand anders
oh um scott's opmerking deed
me een beetje denken aan wat ik
wat ik onbewust aan het overbruggen was
met betrekking tot
informatie scott zei iets dat
ik letterlijk niet doe'  ik herinner me
dat eigenlijk iets over taal en
voor mij ken je taal uh talen
zoals met ecosystemen als met het
uitsterven van soorten zoals
talen die uitsterven en dus talen zijn
echt een inter  een brug slaan hiernaar,
je kent de informatieruimte en het
lijkt erop dat
dat feit van taal uitsterft
lijkt in tegenspraak te zijn met iets wat je zei
scott maar
nogmaals, omdat dit is ik voel me als Mel's
show ik wil dat mel dit leuk vindt
haak dit in waar ze ook aan werkt
als  als
dat logisch is voor haar steven
tim dan mel of iemand anders
stephen
dempte oke sorry sorry ik ben echt ik
probeer gewoon ik was op zoek naar een krant
die ik probeerde te vinden over iets
dit oke um
dus wat ik ging  zeggen is dat
er hier een heleboel dingen naar voren komen,
absoluut en een ding dat ik leuk vind aan dit artikel
is dat
het een beetje begint met het principe van vrije energie
en daar echt
aandacht aan besteedt en de actieve
gevolgtrekking en ik denk dat er  is
iets belangrijks,
zoals omdat we in deze
gesprekken over informatie en
zo komen, is
het alsof het principe van vrije energie
er een kraag is voor actieve gevolgtrekking
van deze stadia
en verschillende schalen en dan onc  e dat
schaalvergroting plaatsvindt, is er ook
een principe van vrije energie dat
hoe dan ook de natuurlijke aard van hoe
deze samenlevingen proberen te werken met deze
modellen opschaalt
en er is een paper waarvan ik denk dat het in
de fysica-review van het leven stond
en ik probeer  om het te vinden, maar het
gaat over hoe we van
nature proberen om vrije energie in de
loop van de tijd te verminderen en ik denk dat dit in het
bijzonder is wat er is gebeurd
sinds het kapitalisme in de afgelopen 500 jaar
of
200 jaar, met name we willen verminderen
of er is een neiging op verschillende manieren
om  probeer
de hoeveelheid vrije energie die er is te verminderen en
we kunnen het steeds meer doen omdat
we kunnen bouwen en onze focus ligt op het
construeren van
deze um grotere schaal
um samenlevingen sociale netwerken ecosystemen
een super organisme
zoals uh mel erover praat en we zijn
soort van construeren we deze niche in
zo'n mate dat we dat gewoon
als vanzelfsprekend beschouwen
en deze perspectieven op dingen en de
zeldzaamheid is
bijna de facto, maar er is ook
waarschijnlijk meer traditioneel in de geschiedenis
en het is waarschijnlijk ook waar als je
denkt wat doe je als je in
het midden van de oceaan
bent, je hebt geen controle over de oceaan, dus nu
moet je proberen aan te passen wat de
wind doet op
basis van  op wat je hebt, dus dit is
het organisme als een actief
gevolgtrekkingsproces om
te proberen vrije energie te minimaliseren en gewoon
afgestemd en levend in een niche te
blijven.  zinspeelt op je weet en dan hebben
we deze hoger dan
dit vermogen om te construeren door middel van actie
en um en dit is waar
we kunnen beginnen te voelen dat deze acties
die we
leuk vinden we praten over dat we
informatie zijn, maar
dit is dit is het gevaar van  de
verificatie van informatie omdat
we tot op zekere hoogte omdat we bovenop dingen hebben gebouwd
ja, we construeren
dingen in onze niche,
wat het maakt en het is een soort
informatief
gat in onze niche, maar we'  ben nog steeds een
wezen
dat zich
dynamisch met die niche moet bezighouden
en die informatie reist niet
zoals bij traditioneel inactivisme
die informatie niet binnenkomt alsof
dat een boom is waar het weer binnenkomt
tussen al deze
lawaaierige statistische variaties
en  we leiden daaruit af, dus er is een
vraag over
dat gevaar de informatie
begint zeldzaam te worden en wordt
en wordt gezien als iets dat
langs het kanaal wordt verzonden,
maar dat is alleen iets dat
effectief naar voren komt
als er eenmaal enige verwerking is gedaan, dus ik denk dat
ik denk dat dat is wat voor soort  of
kwam voor me, bedankt steven,
dus de laatste paar minuten gaan
we naar
tim marco en dan naar iemand anders, dus laten
we het kort en samenvattend houden en
onthoud dat we volgende week in 14.2
op hetzelfde papier staan  dus het is
niet nodig om het op het laatste moment in te proppen,
misschien wat vragen stellen of
iemand vragen over hun perspectief,
zodat we er de volgende week over kunnen nadenken
en dan volgende week terugkomen  week met
de links klaar en met de ideeën klaar
met de vragen klaar
en lees de krant nog een keer dus tim
marco en dan iemand anders
ja gewoon uh kort uh het kinderspel
misschien is het duidelijk en het is als wat
iedereen al weet over
dingen maar uh het  viel me op toen je
erover sprak dat dat een beetje
lijkt op
actieve gevolgtrekking op hyperdrive,
want het is het kinderspel dat
je weet dat je deze fantasierijke hypothese genereert,
je weet dat de
verbeelding gewoon aan de gang is en dat stelt hen in
een positie om te spelen met  interactie met
de wereld
en maximale verrassing terwijl ze overal heen rennen
en over dingen struikelen, dus het is alsof het
leert op
hyperdrive en dan is het enige andere dat
ik wil zeggen, het afronden was terwijl
ik door de krant ging en de krant las
en  al die
pogingen om de vraag te beantwoorden wat
het principe van vrije energie is in termen van een
categorie,
er was een soort verrassend,
reductief idee dat bij me opkwam  d
het leek heel dom, maar ik gooi
het er maar uit, het zou net zoiets kunnen zijn als een
idealisering, zoals wrijvingsloos
, weet je, want het is een beetje
vergeleken met het um-
principe van op zijn minst actie goed,
maar als je kijkt naar de werkelijke gratis
energieprincipe
door de lagen van statistische
mechanica zoals al die lagen
die in die uh soort vertaling gaan
uh het vrije energie principe lijkt bijna gewoon
omdat we dat niet echt kunnen zien
door al die troebelheid van
statistische en waarschijnlijkheid en zo
en um het  lijkt gewoon een
idealisering,
een manier om te zeggen dat we hier iets mee kunnen doen,
ook al is dit verre ding
door deze waarschijnlijkheidsmachine gegaan
,
maar we kunnen er dingen mee doen omdat
we deze idealisering hebben die we het
principe van vrije energie noemen, dus het is gewoon
een andere  een andere optie voor wat het
is, misschien lijkt het gek ik weet het niet
yep mel dan marco ja dus
zo interessant um we hebben gehad die
we hebben gehad in de filosofie van s  we hebben
al heel lang series over hoe
wetenschap werkt en we
hebben veel soorten
uh populaire accounts en mainstream-
accounts doorgenomen over hoe wetenschap werkt
en eh deze hebben traditioneel de
nadruk gelegd op um
series um um en nauwkeurigheid
precies je wilt je wilt  je wilt een
nauwkeurige, waarheidsgetrouwe weergave van
wat er in de natuur aan de hand is,
maar eh en valse circulatie, dit
soort dingen,
het soort en schurkenstaten op dit moment,
het idee dat du jour
is, is echt op veel manieren  gericht
op modellen gericht op
idealisering gericht op pluralisme eh
er zijn veel geweldige boeken over dit
um michael weisberg's simulatie en
gelijkenis
fantastisch boek geweldige introductie tot
modellen
enkele van de grote debatten modellen um steven
downes heeft een nieuwe, zoals een
kleine introductie die gewoon
geeft je een overzicht van alle
literatuur en modellen
en um angela pertochnick
in mijn afdeling heeft een fantastisch boek
genaamd idealisering in de doelstellingen van de
wetenschap
en dan  um dus wat grappig voor mij was, is
alsof ik dit
papier heb geschreven, ik heb dit papier geschreven en dan is
de wiskunde niet het gebied
en een paar weken later kondigde iemand
um uh een professor van de clean line-afdeling van mijn appartement
aan dat ze een
cursus gaven  voor de lente um
op dit nieuwe boek van uh
genaamd wanneer kaarten de wereld worden
wat eigenlijk een fantastisch boek is ik
geniet echt van dit boek
en het raakt aan al deze dingen
waar jullie
het over hebben gehad als een soort van anders
manieren
om deze dingen te vertegenwoordigen en te doen, vertegenwoordigt of niet eh en
hoe
het soort feedback tussen onze kaarten van
de wereld
en zoals culturele verschillen en hoe we
hoe we
dingen vertegenwoordigen en eh
waar de wereld naartoe gaat, dit
soort grote beeldvragen en
het is heel leuk om te lezen,
het idee met modellen
is dat wat ze doen vooral
geïdealiseerd is,
als je kijkt naar
de grillige feiten,
het enige zijverhaal van wat er aan de
hand is  ga verder met
modelleren, het idee
is dat het niet bedoeld is als
een maximaal nauwkeurige weergave van een
natuurlijk systeem of een natuurlijk proces.
Het is niet de trouw
aan de wereld die het model nuttig maakt,
maar in feite is het de idealisering
die het  grofkorrelige zwarte doos
weg, je weet het is het is het is het gaat om
vinden is, maar vasthouden aan een
soort hoofdkenmerk
van het systeem van belang en dat wordt
altijd bemiddeld door wat onze
wat onze vragen zijn als onderzoekers
wat onze interesses zijn in deze  natuurlijke
systemen en onderzoeken, dus het is
op een bepaalde manier beladen met waarde en het negeert de rest
, het negeert de informatie die niet
essentieel is voor
de vraag die bij de hand is, dus idealisering
vormt de kern van wat een model is, een
geweldige reactie, dus elke zeer
snelle  laatste woorden dit is de ware
bliksem ronde marco
scott alex kiefer oh jee, ik ben niet goed
in verlichting rond
eh oke heel kort
dus ik ben het eens over het belang van een
noti  een van wrijving, maar ik denk dat het
al is
uh je krijgt het gratis mijn collega's zeggen
dat je het gratis krijgt met actieve
invloed ik denk omdat
je twee situaties hebt waarin ik denk dat
je wrijving zult krijgen, de
ene zit pathologisch vast als je
te rigide bent
omdat er geen alternatieven met
voldoende geloofwaardigheid zijn, is de basisfactor
te hoog,
dus je kunt er niet goed uit komen, dus in
plaats van te zeggen dat er een huidige
wrijving
is, is het meer alsof er geen
smeermiddel of zoiets is of een afwezigheid van
een passief
en de  aan de andere kant, als je te veel
mogelijkheden hebt, kan je basisfactor niet
te hoog worden omdat alles een beetje op elkaar
lijkt,
dus je loopt daarin vast en ik denk dat dat voor
mij twee vormen van wrijvingsslash-
traagheid zijn um ik wil maar heel kort
afronden
dat grote thema van hoe we al
deze dingen op de samenleving bouwen dat
aantrekkelijk is bij extracties
en de vele vele gevaren die daar liggen
waar je
inderdaad zou hebben, denk ik een
autokatalytische valkuil  Ik probeer om te gaan met de
complexiteit van de wereld, maar val in
heuristieken
en wanneer deze heuristieken worden gebruikt
om je
ervaringsgevolgen van buitensporige
vrije energie te minimaliseren
en dan die heuristiek over te nemen, dan
zal het dit soort zelfselecterende manier verspreiden
zoals in de  mensen die aan deze
begrippen worden blootgesteld, zoals bijvoorbeeld q anonieme
samenzweringen
ze verbinden alles heuristisch met
elkaar en zo ervaar je schijnbaar
coherent zolang je niet te
ver blijft hangen of je vastlegt
aan de juiste epistemische deugden en
dit zal inderdaad erger en erger worden
tenzij we
heb naar mijn mening een alternatief, een betere grond,
en ik wil een beetje terugdringen
op deze
uh grotendeels ware bewering dat de
modellen slechts vitalisering zijn, maar ik denk dat wat
echt heel interessant is, niet alleen
modellen zijn zoals gepresenteerd in papieren modellen  zoals
gedefinieerd in wiskunde,
maar houd rekening met de menselijke
onderneming die wetenschap is,
omdat iedereen dit model moet overnemen,
niet alleen p  rogram het was niet een of andere
code veel interessanter is wat er gebeurt
als je een geïdealiseerd model overneemt of opneemt of
internaliseert
en voor mij is dat het
expressiviteitsvacuüm
bij het opnemen ervan je zult het
de-idealiseren je zult
het opvullen je zult het je eigen maken
bijzonder en die expressiviteit mijn
mening is wat
het interessant maakt en wat mel
echt de basis heeft gelegd voor het zou kunnen zijn,
maar ja, ik wou dat we
meer over het papier hadden kunnen praten, bedankt marco
nogmaals het is punt twee het gaat niet om het
beantwoorden van elke vraag in de punt  een
of zelfs de punt twee het gaat erom
enthousiast te blijven
om zoveel mogelijk mensen in het
gesprek te betrekken, vanuit ieders
perspectief te horen als je nieuwsgierig bent en
luisterend
lid worden van de belangrijkste basis actinflab.public is
een geweldige manier om betrokken te raken bij actie,
niet alleen maar gevolgtrekking dus opnieuw  enkel
soort slotgedachten maar minder persoonlijk
recensiepapier mijn ted talk maar meer
waar gaan we naar toe
in 14.2 niet dat iemand dat deed  hat
scott alex kiefer steven slee
de schilder kandinsky zei dat
gewelddadige samenlevingen abstracte kunst opleveren
en een van de dingen die ik me altijd afvroeg
is het omgekeerde ook waar
is abstractie een vorm van geweld
en dus dat is iets wat ik u stel
dat 2008 financiële onderbreking
abstractie was
van hypotheekinstrumenten die geweld veroorzaakten
van mensen die uit hun huis werden gegooid
de wiskunde,
dus de berekening van de hypotheek was niet het
gebied van de geleefde ervaring en
de behoefte aan huisvesting
en dus daar gebeurde de verbinding,
dus iets om op te letten  of in
termen van abstractie en de
mogelijkheid dat het een vorm van geweld is
en het monopolie van legitiem
geweld een definitie is van de soeverein van
molens, zou je kunnen denken aan het monopolie
van legitieme abstractie
als een vorm van soevereiniteit, bedankt
scott alex keefer stephen  en dan Sarah,
dus een ding waar ik nog steeds
over wil praten,
mogelijk volgende week, is dat ik denk dat dit
pro  bible is als een microkosmos van
sommige dingen waar we het over hebben gehad, maar een
soort van jaynesiaanse perspectief in de
thermodynamica en
in de natuurkunde en hoe dit zich verhoudt tot dit alles,
want
ik denk dat er potentieel iets
interessants is, dus
ik vind één ding leuk aan  dit artikel ik zal
hier kort zijn, één ding dat ik leuk vind, is dat
het een soort geschiedenis van
het formalisme van de fep doorloopt en waar het
vandaan kwam
en ik denk dat het gedeeltelijk bedoeld is om
twijfel te
zaaien over een direct verband tussen de fep
en de natuurkunde  maar tegelijkertijd is
het jnz-perspectief in de natuurkunde
iets dat de fep erft van en het brengt
misschien al epistemische
dingen in de natuurkunde op een lager laag niveau,
dus ik wil het hebben over de relatie
tussen
um-entropie en thermodynamische zin en
entropie in de  shannon gevoel
als we een kans hebben bedankt we
gaan naar me um met uh eerste auteur
privilege en nogmaals, iedereen kan
afzetten als ze moeten gaan, maar laten
we het tot een goed einde brengen  daar anders
mel stephen sarah
ja eigenlijk eh ik zou heel graag
willen praten over
dat punt dat je naar voren bracht en
mijn andere recensent ik weet wie het is
ze vinden het eh mijn andere recensent uh
andrew corcoran eigenlijk een geweldige kerel um
opgevoed dat er een nieuwe is  papier um
zoals Gothwald en Brown gepubliceerd op
3 december
2020 dat is in
plus computationele biologie um
en het is uh het is echt aan het
veranderen, dus
het komt echt in vrije energie
het komt echt in het Jamesons
perspectief het is als de eerste
het is als de eerste keer dat
iemand  heeft me echt verdiept in
james en de fep um dus
ik zou daar graag over willen praten want dat heb
ik niet ik heb het nog niet gelezen
en ik zou daar graag over willen praten
julian james welke spijkerbroek
is dat
nee et james  dus max bedankt maximaal
entropieprincipe ik kan deze
link in de opmerkingen hieronder plaatsen en
ik zou ook graag willen praten over
representatie
zoals verschillende verschillende benaderingen,
representatie en hoe mod  els vertegenwoordigen
als ze het per se uitstekend doen steven
en ik ga terug naar alleen mijn gewone
camera steven ga je gang en dan iemand
anders
ja ik denk dat ik daar graag
meer over zou willen horen uh james de entropie de
maximale
ingangsbenadering omdat ik denk dat de  het hele
entropie-
agonische ding is echt interessant, ik
denk dat dit papier, zoals ik zeg, daar
echt op inspeelt
en uh en ik veronderstel dat een ding dat ik zou
willen zeggen is dat we over modellen praten,
we gebruiken modellen om de dynamiek te krijgen
en  er is een kleine valstrik, want
dat is logisch,
maar je moet een perspectief nemen
en het verifiëren en het is alsof deze moderne
wereld het gewoon
doet, maar het belangrijkste dat ook
aanwezig is bij de
hele informatiestroom is en is dat jouw
modellen  kan
andere manieren van weten onthullen die niet
perspectivisch zijn
en niet zelf, dus het
interessante
aan iets uit het actieve inferentiemodel laten vallen
is niet het model, zijn de dynamische
verschuivingen die de grafieken laten zien
wanneer het model zo draait en
dat kan profiteren van inheemse manieren van
weten, want het ding met
inheemse mensen dat ik eerder zei, is
dat ze proberen af te stemmen op de werel
, niet
eggen wat de wereld is en het modelleren en da
is misschien  wat we meer moeten doen
om daadwerkelijk te overleven op deze planeet, aangezien
het een ecologische ineenstorting is, omdat we
misschien moeten
aanvoelen wat we
dynamisch moeten
belichamen dat niet helemaal
liberaler is, dus je weet dat we erover kunnen praten
dat is genoeg voor  ik ja
sarah had je iets oke
marco een laatste gedachte
ik wil gewoon um herhalen wat er is gezegd
door mel en
alex ik denk ook dat dat een van de meest
interessante dingen is, vooral voor de
volgende sessie
om meer te praten over de relatie met
thermodynamica en informatie  theoretische
entropie,
vooral omdat er een zin is
bij mannen die ik alleen wil aanwijzen,
dus het zegt dat de elementen van het
raamwerk niet overeenkomen met bekende kenmerken van
real-world systemen
in ieder geval niet met meer granulariteit
of specificiteit
dan de constante dynamiek van dergelijke
systemen, maar ik vond een zeer korte
zin omdat het lijkt dat
de granulariteit of specificiteit van hun
causale dynamiek voldoende zou zijn
om als een modelrecht te fungeren en ik
denk dat het echt  interessant
ding dat niet genoeg is geëxporteerd,
maar
maar mel griff is een goed
startpunt voor, is
om meer te vragen over de relatie tussen
het onderwerp
thermodynamisch en informatietheoretische
entropie, waar ik denk dat we
misschien meer moeten bewegen of het
perspectief van het interpreteren van entropie moeten benadrukken als
distributie hoe snel homogeen hoe
verdeeld is het
als een neiging om zich een beetje uit te spreiden
in thermodynamische zin en dan
denk ik dat met die conceptuele metafoor
het niet echt een metafoor is, het is gewoon
waar, maar met dat concept in gedachten
denk ik dat het veel
gemakkelijker is  een gesprek voeren over de
relatie tussen informatietheorie
en thermodynamica dat gezegd zijnde  ik
kijk er naar uit uh heel
erg bedankt me alle laatste gedachten als
de
eerste en laatste auteur anders zal ik het
afsluiten
fenomenaal bedankt dit is geweldig ja
het is geweldig
mel heel erg bedankt voor niet alleen het
papier maar voor de interactie met ons weet je
asynchroon op twitter en
synchroon
op videochat alle deelnemers
er was zoveel dat we vandaag naar voren hebben gebracht
en het was gewoon geweldig om te horen wat iedereen te vertellen
had, dus als je live luistert
of in herhaling,
maak je deel uit van de gemeenschap van  oefenen
en we willen dat
je echter gewoon deelneemt, dus als
je ergens nieuwsgierig naar bent,
stel dan een vraag als je wilt weten hoe
je kunt deelnemen, neem
dan contact met ons op via een aantal van
deze mechanismen
behalve die op 26 januari zullen we
zijn  hier terug
voor 14.2 en we zullen een aantal van
deze vragen behandelen
iedereen zal komen met een paar nieuwe
verteerde gedachten
een paar gepolijste vragen en we
zullen vanaf daar verder gaan dus nogmaals bedankt
iedereen
en wij  zie je volgende week