こんにちは
皆さん、アクティブな推論ラボへようこそ
アクティブな推論ライブストリーム
これは
アクティブな推論ライブストリーム番号14.0
です。今日のディスカッションを楽しみにしています
アクティブな推論ラボへようこそ
私たちはオンラインチーム
コミュニケーションの
学習と実践の実験です アクティブな
推論
あなたは私たちのウェブサイトで私たちを見つけることができます私
たちのYouTubeチャンネルの私たちの電子メールアドレス
私たちの主要なベースパブリックチームと私たちの共有
ユーザー名アクティブな推論
これは記録されアーカイブされたライブ
ストリームですので私
たちが改善できるようにフィードバックを提供してください
すべての背景と視点を
ここで歓迎します。
ライブストリームのビデオエチケットに関して
は、背景にノイズがある場合はミュートしてください。
話をしたいすべての人から話を聞くことができるように手を挙げてください。
定期的にスケジュールされているアクティブな人には、敬意を表するスピーチ行動を使用します。
2021年の推論ストリームでは、
すべてのグループディスカッションが
火曜日の
7時から9時まで行われます。 午前00時の太平洋時間で、これ
は通常の毎週の時間
枠になり
ます。赤いテキストが表示されたこのリンクにアクセスすると、将来のストリーム
への参加に関する情報が表示さ
れ
、必要に応じて必ず連絡することができます。  2021年に参加
するか、イベント
やライブストリームに招待できる人が
いる場合は、そのスプレッドシートにアクセスすると
、スケジュールされている各
アクティブな推論ライブストリームの日付と今後の
予定をカバーするこれらのum列が表示されます。 読んでい
て、それについて他のことは何でも私たち
は本当に楽しかった13.1と13.2を終えました、そして
このドットゼロビデオは
アクティブな赤外線ストリーム14.1と14.2に向かっています
数学を読むことはメルアンドリュースによる領域ではあり
ませんそしてメルはこれらのために私たちに参加します
ディスカッションなので
、今日
のアクティブな推論ストリーム14.0でのそれを本当に楽しみにしています。目標
は、グループディスカッションと検討中の論文で
ある14.1と14.2のコンテキストを設定することです。
これらの3つのライブストリームすべてのイオン
は、数学がmel andrews 20 20による自由エネルギーの原則をナビゲートする領域ではないということです
。ビデオ
は
、いくつかのアイデアの紹介にすぎず、コンテキストの一部は
レビュー
や最終的な言葉ではありません そして、
この論文のパンチラインはすべてのモデルが間違っ
ているということですが、いくつかは有用であり、いくつかは
自由エネルギーの原則
であり、それが
今日の14.0のセクションで話していることです。
キーワードによって表される小さな背景についての論文の主張は
、要約を通過し
、ロードマップ
を調べます。次に、論文からのいくつかの重要なトピック
と重要な引用を通過し
、14.1に残っているいくつかの質問に終わります。  14.2では、
これとまったく同じ論文について話し合う予定です
。質問を保存して、
このビデオ
へのコメントとして投稿し
、この会話にライブで参加したい場合、または将来、
2020年10月8
日に哲学アーカイブの
プレプリントサーバー
に載せられたメルアンドリュースによる自由エネルギーの原理をナビゲートする領域ではないということです。
境界問題に関してメルを引用するのは次のとおりです。
私は、fepの自由
エネルギーの原則
が科学の領域に適切に属すると見なすことができるという立場を擁護し
、
境界問題について数分で詳しく説明しますが、
それは 科学とは何か、
科学とは
何かという問題は、科学の歴史と哲学で古典的に理解されてきたので、理論
、法、仮説、または研究プログラムの
ような
ものではない
ので、これは何であるかという主張です。  fepとは
何か、またはそれが世界でどのように制定される
かは、
理論法の仮説
やプロのような科学用語のこれらの古典的な歴史や哲学のいくつかとは異なります 科学モデルに関する文献がどのようにfepと一致するかを確認するために、グラム
は
、
最初に
fepが何であるか、そして何でないかについての確固たる感覚を確立
する必要があり
ます。
私が最初にこれを達成したフレームワークについては
、形式主義がどこ
から派生したのか、そして何
を意味するようになったのかを示すfepまでの歴史的蓄積を追跡し、
その引用を続けることによって、これ
は主
に fepの力学は
、最初の形式では物理的な意味を
持っていましたが、その後、厳密に
正式な使用
形式になりました。これに続い
て、形式主義には
、
分類学的な表現を可能にする自然状態に関するあらゆる種類の事実や主張がないことを示します。
自然システムのクラスを区別して、基礎となるメカニズムの観点から
それらの動作を説明したり、
テスト可能なhypを生成したりするための区別
強い
主張があり、それ
がこの論文の面白さです。
このディスカッションでは
、フェップが何であるか、そうでないかについて、さまざまな視点を強調することを願ってい
ます。
何らかの形で参加したいと思っていて
、これらの質問に興味があります。
これらは
活発に
調査および議論されている種類の質問なので、
適切な場所にいるので
、これらに対処するための背景をどのように設定するかを見てみましょう。
論文の目的と主張
論文のキーワードは次のとおりです。
自由エネルギー原理
ベイジアン脳生命心連続性
科学モデルモデリングと
シミュレーション科学理論
認識論的美徳の改ざんと
境界問題
今ではいつものようにこれらのキーワードについては
本当に多くのことが言われています
あなたが一生勉強することができたそれぞれ
は、これらのキーワードの1つの詳細を1つだけ下げて
いくので、レビュー
ではなく、最終的なものではありません
これらのキーワードの要約で私の目標
は、双方向のオンランプの構築です。
それはオフランプではなく、
実際にはすべての人にとってオンランプで
あり、オンランプはこの論文とより広いコミュニティの間を行き来している
ので、  'アクティブな推論
コミュニティにいる私
は、この論文が
、アクティブな推論研究コミュニティの内部で、そしてあなたがアクティブな推論研究コミュニティの外部である場合に、fepとアクティブな推論の研究が行われているというより大きな哲学的および歴史的傾向のいくつかの紹介または思い出させるものであることを願っています
それから、
あなたが現在世界をどのように見ているかについてのいくつかの接点を見つける
だけでなく
、自由エネルギー原理と呼ばれる
この小さなものに興奮し、興味を持ち始めることを願っています。 いくつかの
用語
とこれらの用語はすべて
自由エネルギーの原則にまとめられ、
それについていくつかの引用を読みます
が、ここでの用語
は左から
つまり、
複数の空間的および時間的スケールにまたがって存在するシステムを意味します。つまり
、
ミリ秒、秒、分
に存在するものは時間的スケールであり、
存在するもの、または存在するもの、または
小さなものから大きなものまでの空間スケールに
秩序を示すもの、 生態系
の有機体の一部である組織化された組織は、
マルチスケール
であり、自由エネルギーの原則のもう1つの重要な側面は、
集合的な行動について話す
ことに似ているアンサンブルに焦点を当てることです。
可能な限り最小の動作単位に移動
して、それが最も意味があると
言うことも、単に表現型の最大スケールに移動して、
このマルチを使用することで最も意味があると言うこともありません。  -スケールの
視点
と集合システムのアンサンブルについて考え、
それを使用して
内部主義と外部主義
を超えて統合する オリズムと還元主義
私たちはまた、強力な
情報熱力学の視点
を取ります。この歴史のいくつかは、
このビデオで追跡し、論文の中でメルによって非常に
よく追跡され
ました。情報熱力学
は基本的
に熱力学から始まります。
分子の振動と
熱とエントロピー
について、そして
情報は
現実の世界で具体化または明示されなければならないものである
ため、たとえばハードドライブや
ワイヤーを通過する
ことについて考えると、実際に熱力学と信号処理について考えることができます
より広い情報能力の範囲内で
、そしてこの最後のポイントはここでアクション
ポリシーの選択です。
この最初の部分は、それ
が制御理論または
サイバネティックに
焦点を当てたフレームワークになると言っており、それらの
ポリシーが
取得される方法は、
変分マルチスケールベイジアン
推論のタイプなので、線形回帰を使用しない
か、n
他のタイプの機械学習
アルゴリズムを使用する場合は
、この変分ベイズ
推定アプローチで派生物を使用します。このスライド
の左側にあるこのバグについてはどうでしょ
うか。
私
が2018年に同僚のマーティンとカール・ファーストンに行ったインタビューでは、
ウッドリスと男性に
、ここのURLでの認知生活と
意識のベイズの説明が与え
られました。インタビューの早い段階で彼に尋ねまし
た。自由エネルギーの原則とは何ですか。 そして、
どう
やって今いる場所
にたどり着きましたか。カールは、
木のシラミを見ていると書いています。これは、地面を走り回る小さな虫を
見ていて
、
30分の観察と無邪気な
子供のような熟考の後に書いたものです。 私は、
彼らの走り書きには目的や意図がないことに気づきました。
彼らは単に
太陽の下で速く動き、日陰で遅く動き、
それは彼らがほとんどの時間を費やしていることを意味し
ました e人口またはアンサンブルの観点から日陰にいるのは
、太陽を急速に通過
して日陰に住むため、50 50であっても
、日陰でそれらを豊かにする
ことになります。 巧みに
生物的自己組織化を
私にアピールし、今私にアピールするの
は、自由エネルギー原理
とそのすべての結果のアンサンブル密度ダイナミクスを引き受けるのとまったく同じ原理であるため、アンサンブル密度ダイナミクスが存在する
重要な部分です。
それは
時間とともに変化し、集合的な行動になり
、自由エネルギーの
原理だけでなく、その結果のいくつかまたは
それに隣接するいくつかの事柄に関連
するようになります。
その後の20年間続けて、
密度の
ダイナミクス
、つまり確率密度の進化の観点から、木の
シラミの形を考えるのに十分な数学を学びました。
たとえば、木のシラミの群れなど、州のアンサンブル全体での分布
は、世界をモデル化し、データを分析するために、この正確な種類のフレームワークを使用していました。
私はこれをアンサンブルラーニングとして知り
、特に
変分ベースは、これが自由
エネルギー 原則
が現在のフレームワークに簡単に発展しました
私は適切な人々に会い、
これらのアイデアが空中にあった時代に働く
ことが
できてとても幸運でした。
そして私
はインタビューで尋ねました。なぜなら
、ベイジアン脳が何であるかを
非常に明確に
して、自由エネルギーの原理が何であるかを非常に明確に区別できる
ようにし、また、不確実性を混乱させないようにするためです。
私たちはさまざまなアイデアを対比しようとします。
なぜなら
、私たちが話し合うこれらの用語をしっかりと理解して、AC
にならないようにすることが非常に重要だからです。
私
たちの理解では、偶然に誤りや誤解、誤検知または誤検知を行います。
ベイズ脳仮説
と自由エネルギー王子は、流域
脳仮説の予測コーディング
と自由エネルギー原理が
互いに同等である
ことがよくあります。
フレームワークは、ベイズ脳仮説と呼ば
れるものを明確にするための同じ基本メカニズムのバリエーションです。
世界の既存のモデルに照らして新しい情報を統合するベイズ定理に従って脳が推論を実行するという考えは、
知覚または認知状態を次のようにモデル化できます。
事後確率である
ため、dが与えられた場合のhのpここで、p
は確率h仮説の
原因
を表し、dは観測または利用可能なデータであるため、データが
与えられた場合の仮説の
確率は、確率pdが与えられた確率の積
です。
仮説
と事前確率が与えられたデータの これは、
hのp、つまり
仮説が真
である確率です。言い換えると、
モデルhが真
である確率は
、観測値dに
モデルhの確率を掛けたものに、検討
中の他のモデルと比較した場合のモデルhの確率です。
これらの方程式をもう少し
具体的にするために、次の例を見てみましょう。
脳は網膜から希少なデータdを受け取り
、世界がどのようにベイジアン用語で網膜にこのパターンを引き起こしたかについてのモデルhを形成する必要があり
ます。
ベイズ脳の
仮説は
、時間1またはt 1での事後
確率が、時間2 t 2での事前確率を提供することを意味する
ため、これがベイズ脳の特性であり
、 ベイジアン脳が
正確に何であるかを理解することが非常に重要であるため、この論文のキーワードであるため、それを通過して
いるので、fepが何であるかを理解することができます
または
そうではないベイジアン脳の仮説
ベイジアンアプローチベイジアン方程式の
形式
を
使用
して、世界の統計的手段としての脳が進化したものである方法をモデル化するという考え
ですが、焦点を当てます 今のところ推論のプロセスで
は、世界の潜在的な原因または世界の
事柄についての仮説を生成し、
観察を与え
て、世界についての以前の理解または信念を更新し、
次に、カールがベイズ脳のその特性に同意するかどうかを尋ねました
仮説
と彼は
私たちが彼の応答で書いたように質問を改善したにもかかわらず、
私
はベイズ脳仮説のこの特徴づけに同意し
ますかはい私は
いくつかの警告で行います私は
基本的な区別
をすることが有用だと思います 後でアピールできるこの点
は、状態
理論とプロセス
理論の違い、つまり規範的原理の違いです。
物事が準拠する場合としない場合が
あり、この区別の下で
その原則がどのように実現されるかについてのプロセス理論または仮説は
、
それが規範的な原則であり、予測コーディングやベイジアン脳仮説の
ようなものとはまったく区別されます。
これは、自由エネルギーの
原理が
ハミルトンの定常作用の原理のような原理であるため、仮説とは対照的です。
これは、キーポイントを偽造することはできず、多くの議論をもたらしました。
実際、
できることはあまりありません。
測定可能な
システムが原理に準拠しているかどうかを尋ねない限り、自由エネルギーの原理
を使用します。一方、
脳がある種のベイジアン
推論または予測コーディング
を実行するという
仮説
は、これらの仮説が経験的証拠によってサポートされている場合とされていない場合があります。
言い換えれば、
それらの仮説は偽造可能である可能性
があり、テストすることができます 拒否さ
れた場合、
脳がベイズ推定を行っている
場合は、
この脳領域でこの観測値が必要であると言えます。
一貫性があると測定したか、
拒否しなかったので、面白い
です。ベイズ脳について話しているのです
が、 は、
統計の意味での改ざん後のアイデア
です。実際には、科学哲学の観点
から、ポパリアンの改ざんのアイデアを使用して
、ベイジアン脳のアイデアを改ざん
できるかどうかを尋ねます。
改ざん
主義を超えた仮説は、ベイジアン統計を行うか、ベイジアン
ターンは実際に
単純な改ざんから私たちを遠ざけます。
なぜなら
、ほとんどの状況で、スラムダンクが反証する実験が行われるわけではないから
です。
たとえば、進化生物学者へのツリーなどのさまざまな可能性
は、自然なseの例です。 選択
しかし創造主義者にとってはまったく同じ木が
創造の例である
ため、
誰か
がこの見解で
自由エネルギー原理
と予測コーディングとの関係またはベイズ
脳または能動的推論
が関係であるという生成モデルに証拠がどのように関連しているか 原理とプロセス理論の間には、
決定的に自由エネルギー原理に準拠するプロセス理論がたくさんあります。
予測コーディングは、おそらく
認知神経科学の主要なプロセス理論ですが
、
たとえば
、連続状態空間モデルではなく離散に基づく他の候補があり
ます。 これらのスキームまたはプロセスを渡す信念の
伝播や変分メッセージのようなものが含ま
れ、予測コーディングのルックアンドフィールを持っ
ているかどうかにかかわらず、ニューロンメッセージパッシングのもっともらしいメタファーとして機能します。
経験に照らしてとてもうまくいった
たとえば、確率論的人口
コードや、後部から
のサンプリングの観点からアンサンブルダイナミクスを理解しようとする証拠、たとえば
ギブサンプリングや粒子
フィルタリングなど、言い換えれば、
自由エネルギーの原理は経験的データを超えているか、その
前にあり
ます
が、
fepがどのように行われているかについての特定のテスト可能な予測。
小さな小さなユニコーンがそれを行っていることを予測
できます。その後、そのアイデアを測定して改ざんすることが
できます。ここでも、理論の改ざんというパパリアのアイデアを使用して、
これが
脳に対するベイジアンの視点は、
私たちが一歩後退した場合の脳のベイジアンの理解は適切です。
これは、ライフマインドコンティニュイティと呼ばれるものに関連しており、これは
、非アクティブなライフマインドコンティニュイティ理論の定義が次
のように書かれているものです。 どんな生きているシステム
も事実上認知システムである、
言い換えれば
人生は十分です
生きているシステムは
システムを生きさせるマインドフルシステム
であり、したがって認知
はその自律性で
あるという主張です。自律システムは
認知的でなければならないことを意味すると思うので、これはしばしば私を縛ります。
認知的であるように見えます
が、その傲慢ではありません。なぜなら、私たちが知らない世界
での実際の在り方の前に別のシステムの理解を置いているからです。
ここでの最後のポイントは、
認知を
理解するには原則を理解する必要があるということです。
生物学的アッタ
自律性のこのええと、これ
はその論文の最も単純な言い回しである
ため、
生きているシステムであるという主張
は、意識が自由に機能するようになった今、心に浮かぶものです。
ライブチャットで聞いたり、ストリームで
話し合ったりしましょう。でも
、これは
私がちょうど
学んでいたことでした。 私はこの講演の準備をし
ていて、かなりクールだと思ったもう1つのこと
は、
生物物理学と分子生物学で進行中の2017年の論文でした。
これ
は、ジャーナルの分子生物学についてのように聞こえますが、実際に
はたくさんの素晴らしいジャーナルです。
他のアイデアが起こっており、それは
ええと、ヒッポリトとマーティンズによる論文であり、イネス
ヒッポリトも自由エネルギー
原理研究者であるため、
この論文とこの視点を強調するのは
クールだと思いました。
この論文はfepを念頭に置いて少なくとももう少し直接的に書かれている可能性がありますが
、これは
心の生活の継続性と呼ばれ
、意識的な経験の定性的研究で
あり、著者は
心の生活の継続性の論文に従って
3つのレベルがあります
弱い連続性の見方では、
心
を持っているものはすべて人生を持っていますが、人生を持っているすべてのものが心を持っているわけではない
ので、これは最も弱いveです 主張の主張は、
人生であるだけで
あなたが気になるというわけではありませんが、あなたが心を持っているなら、あなた
は人生を持っているので、それ
は強い連続性の見方に関する主張の最も弱いバージョンです人生と
心は共通の抽象的なモデルを持っていますか
基本的な組織のプロパティまたは
それらにつながるもののセットなので、このビューでは
1対1のオーバーラップ
が強力です。全体的なvennダイアグラムの
オーバーラップがあります。生きているシステムは注意深い
システムであり、1対1
なので、両方またはあなたのどちらかです。
方法論の継続性の見方ではなく
、心の理解には
、生命システム全体の中でそれが果たす役割をさらに理解する必要があり
ます。それは、自律性を理解する必要があると言っているようなものであるため、メタ
やホリスト、または生態学的観点に少し
似て
います。 そして
、エージェントがニッチに埋め込まれているエージェンシーは
、頭を見て心がその中にあるかどうかを尋ねることはできません。
それは実際には、人生と心を示唆するいくつかの見解です。
関係性が非常に優れているので
、ライフマインド継続性の論文内のこれらのビューのそれぞれは
、認知
が生物全体の文脈で研究されるべきであるという視点を共有して
いる
ので、アクティビズムホリズム生態
心理
学これらの用語の多く
がこの人生に影響を及ぼしています -マインドコンティニュイティの
アイデア科学モデルについて話しましょう。
科学モデルは
かなり
大きな分野です。さまざまな
種類のモデルがあり、科学とは、
科学が何であるか、何
が含まれていないかについて、さまざまなことを意味します。 数分
ですが、単純な
英語のwikipediaページに移動し
て真実を見つけようとすると、このようなときです。単純な
英語のwiki
に
は、複雑な現実の単純化された抽象的なビューが書かれています。
あなた
は現実が何であるかを知りたいと思います私は
科学的モデルが科学的研究の基礎として使用されていると思い
ますそれらは予測とテストを説明するためにまたはcompを開発するために使用することができます
他のプログラムや
数学の方程式、
または私がいつも考えているように、モデル
は予測設計
摂動制御を説明します科学モデル
は複雑な
オブジェクトのイベントと物理的プロセスを論理的な方法で表します
それらは
モデル自体である可能性があるオリジナルのイメージである
ため、これは一種です simulacra理論のように
、またはumberto echo
科学モデルの作業
では、関連するオブジェクトまたは画像の詳細のみがモデル化されています。
少し論争しますが、オブジェクトまたは画像の詳細
のみをキャプチャしているわけではありません。
関連性があるのは、キャプチャしたものをキャプチャする
ことであり、
キャプチャされたものが関連性があるか関連性が
ない
か、それが有用かどうか
は、モデルビューアの目次第
であり、モデルとモデルの間に厳密なマッピングはありません。
モデルモデルで
ある元のオブジェクトは、特定のオブジェクトまたは特定の目的の特定の時間間隔でのみ有効である可能性があります。
たとえば、必要
はありません。
真の
ビットコイン価格モデルになるのは、
さまざまな分析の時間スケール
や、
さまざまな種類のモデルを利用するのに役立つさまざまな種類の取引システムが
あり、1年目から5年目にトレーニングされたモデル
はそれほど良くない可能性があります。
別の期間では十分ではない可能性がある
ため、モデルは状況に応じて変化します。
また
、科学のこのアイデアは、
関連性のある
有用な実用的な実用的な作業を行っているものとして得られます
が、社会的な設定で制定されているため、社会的な構成要素でもあり
ます。 科学的プロセスの
さまざまな側面と、基本的に実際のシステムモデルから始まる科学的
プロセスでモデルが果たす役割を示しているカップルのumフローチャート
が作成され
、実験を実行できるモデルがシステムの
モデルにつながるように
なりました。
たとえば、フルーツハエを
モデル
システムとして参照するために少し紛らわしい使用をしました。 人々は研究しますが、
フルーツフライは実際の
システムであり、モデルシステムは
フルーツフライのシミュレーションの
ようなものですが、もちろん、私が
実際にフルーツフライのモデルを研究することに興味
があるかどうかなど、これらの質問に答えます。  「
いわゆる実際のシステムで実験を行っ
たり、いわゆるモデル
システム
でシミュレーションを行ったりすると、最終的には観測結果
になり、シミュレーションよりもさらに抽象的なもの
が、実際に
分析作業や
、 すべての温度の
ような理論的予測を取得するためのモデルシステム
この変数はこの変数よりも大きく
なり
、
経験的な実験
結果と私たちが観察したシミュレーションと結果、
および
より先験的な情報源から得られる可能性のある理論的予測を比較対照することによって
モデルと理論を全体的に比較して改善できる
ため、これは小学校の壁にある科学的プロセスではありません。
しかし、それは科学的モデリングがどのように反復的な
改善についてで
あり、さまざまな種類の
実験間で
さまざまな種類のシミュレーションを統合
することについてであり、
改ざんは状況によっては反証することを意味するため、反証することを意味します。
基本的に科学的詐欺を犯すような誤ったデータを生成することは
、データの改ざんと呼ばれることが多い
ので、誰かがそれらのドキュメントが
改ざんされたと言ったとしても、それがテストされた仮説であるという意味ではありませ
ん。 科学の哲学におけるこの反証可能性の観点からの反証可能性は反証可能
性偽の
反証可能性または反証可能性は
、ステートメント理論または
仮説が証拠によって矛盾する能力です。
thによって導入されました
彼の著書logicderforchung1934の科学哲学者karlpopperは、科学的発見の論理として1959年に
改訂され、英語に翻訳されました。
詳細から将軍への一般化
についてですが、この境界の問題
はキーワードの1つであることがわかっていた
ので
、これらの土壇場でのプレゼントや
私のようなプレゼンテーション作成者のために、別のウィキペディアがやってくるの
は、
知識の哲学分野である科学とエピステモロジーの哲学は、
科学技術
工学
と数学だけでなく、ステムは知識
を
意味し、エピは上記を意味するので、エピステモロジーの科学哲学
における知識の問題を超える哲学分野
は、境界問題です。
科学を区別する方法の問題
科学と非科学
それは、
科学の疑似科学
と芸術文学のような人間の活動の他の産物との間の境界線を調べ
、
科学の哲学者とさまざまな分野の科学者との間の2千年以上の対話の後も
議論が続くと信じています。
教育
や公共政策などの分野で科学と呼ばれるので、社会レベルで
これが重要である理由
は、科学主導の政策または科学に基づいた政策が必要であると誰かがよく言う場合が多い
ためです。 公衆衛生や教育
など、誰が科学について正確に話し
、誰が科学を区別または描写
または定義し
、誰が科学がすべて良いかどうかを言い
、人々が混乱
した場合、彼らはそれを正しく行っていないか、科学すべてであるかを言うことができます
悪いこととすべての良いこと
は
、人間が行う活動の他の質問から来ているので
、これについては実際にはかなり大きな問題です 境界
問題
とそれは、
人々が長い間議論していて、
今この論文を念頭に置いて単純な区別に到達していないという事実と共鳴しています。大胆なスタート
である論文の紹介の最初の行を見ることができます
線引き問題に関してそれを愛さなければならないことによって
私は自由
エネルギーの原則
が科学の領域に適切に属すると見なすことができるという立場
を擁護
します 私たちが以前に見
たこれらのもののいくつかとまったく同じではありません
が、
それは科学の領域内にあると見なされる
ので、これを聞いていて
よく考えるなら、私は同意しません私は
fepが中にあるとは思いません 科学の領域または
多分あなたはイエスと
よくそうです私はそれが科学の領域に
あると思いますそして私はそれが他の素晴らしいものの領域にもあると思います
ライブチャットをするか、
これらのグループディスカッションに参加して、それについて話してください
。メルはおそらく
それについて聞いて本当に幸せになる
でしょう。私たちはいくつかの基本的なことに行くので、科学に関するこれらのさまざまな視点を引き出すことによって、私たち全員が多くを学ぶでしょう。
これらの論文で哲学と科学の質問は
、この
境界
問題が過去に解決または対処された1つの方法について話
しましょう。それは、この野間アイデア
または重複しない
マジステリアであり、
スティーブン・
ジェイ・グールドによる論文の名前です。 進化論の生物学者
私たちは彼と呼んで
、ネットやマジステリウムを書いたと思います。
それは
、科学の統治が
経験的な領域をカバーしているような
ものです。宇宙は事実でできているの
か、なぜそれはそのように機能するのですか
？ 究極の
究極の意味と道徳的価値のこれらの
2つのマジステリアは重複しておらず
、たとえば芸術のマジステリウム
と
誰かを引用したり
、誰かの論文を読んだりするとき、いつものように美しさの意味は、スティーブン・ジェイがこれを書いたときに彼の言葉を慎重に選んだと言われたい
という彼らの見方を彼らが設定した著者の見解を本当に尊重することができます
が、私たちもできます 賛成か反対かを尋ねてください。
これが、この重なり合わない
マジステリアをヴェンの図として示し
ています。重なり合っていないので、
別々の
円になっているので、科学の面で
は、宇宙は何でできているのか
がわかります。それがグールドの事実です。
心とそれがそのように機能する理由
それはどのようにまたは理論または潜在
的に科学者がそのメカニズムを呼び出すかもしれません
そしてそれから野間モデルの下で
宗教は道徳と
形而上学を扱う
ものです 科学
が
世界とは何かを言うように、そして暗黙のうちに
彼らは世界が何であるかと同じように
それがメカニズムであり、
宗教が理由
を言うのと同じように意味します それが、境界の区別がどのように行われるのか、なぜ
区別
される
のかということです。
これらは、これらのトピックについて学習しているだけなの
か、ある分野で長い間練習しているのか、誰もが考える
ことができる質問です。不思議に思うのは興味深いことです。
科学
とは何か、決定するのは科学ではないこと、そして
なぜそれが重要なのか
は、科学と1対1の
科学であるか、科学ではない技術があるか、またはそれら2
つが頻繁に結びついているか、そして
私たちが実際に
これらを探求するとき これらのさまざまな分野で私たちが持っている意味の地図私たちは
そうそう、それが科学に基づいた政策だと誰かが言うとき
、
彼らは私にそれが良いと思って欲しいと彼らは望ん
でいない彼らは私を望んでいない
信仰に基づいたポリシーであると考えるのは、信仰に基づいたものであり
、
ドットドットドットドットであるため
、これらの用語が理解されるのは常に文化的な文脈
であり
、誰が共同で取り組むかという意味の戦場のようなものです。 これらの異なる
用語を制御しますが、とにかく
私はそのメルが私
たちのコミュニティにも非常に埋め込まれている科学の哲学者
として非常に明確かつ強力に導かれた
ことを本当に気に入っています
科学的理解と
疫学の美徳について話しましょうそして
さらに別の
ウィキウムの選択私はそれが私たちの最後のものであると信じています
真実の最もアクセスしやすい近似
で、
私はこの用語の
疫学的美徳にあまり精通し
ていませんでしたが、それはあなたがよくないものではなく、あなたが知っている良い属性または良い形容詞が何であるかを言うのに少し似ています
良いものは、疫学的な
美徳であるものであり、したがって、それらのいくつかは、
conscに書き留められています um active 13
の
大きな5つの
性格特性と、
創造性、好奇心、謙虚さなど、ここで見られる他のいくつかの特性に関する私
たちの議論に照らして面白いのは
、これらの用語のそれぞれが何を意味するのかについて議論することができます。 どれ
が美徳で
あるかそうでないかですが、少なくともこの紹介セクションで私が残す質問は、
どのように私たちが美徳を促進するかという
ことです。
アクセシブルな
方法で繁栄する大丈夫です。
メルが自由エネルギーの原則を書いた紙の要約に取り掛かりましょう。または、
フェップは
、科学の一般的な
哲学と特定の科学の哲学の両方の観点から、広範な哲学的関与を見てき
ました。
認知科学神経科学と
生物学 だから
人々はそれについて話
しているfepに関する文献は
特定の哲学を引き出しようとし
ました フレームワークの物理的なコミットメントと
含意、つまり、
このセレモニーに至るまでの
コミットメントは何ですか？セレモニーに至るまでのコミットメントと
、セレモニー
に続く含意は何ですか？
フェップにコミットすることによって何が必要になるか
、
しかし一般的に科学哲学の観点からの最も基本的な質問
は開いたままなので、これは素晴らしい質問のリストです
ので、これらの質問のそれぞれは
おそらくグループ全体の会話をすることができます
そして彼らは そのような素晴らしい質問に関して、
私は
この論文がどのような
分野に
属しているのかが本当に好きですそれは
偽りの主張を
しますそれは自然界
の偶発的な状況の表現として解釈されるのは
どのような科学的目的ですか？ 実証的研究
に関連して
どのような役割を果たそうとしているのかを知り、fepは適切に所属し
ているのか 科学の領域です
が
、はじめにメルの答えはイエスのよう
です。この話の最後に5セントに入れるかもしれません
が、科学の分野であれば良いよう
ですが、私もそうではありません。
現存するすべての文献でこれらの質問に関与している範囲で添付された要約は、これらの空間的メタファーと社会的メタファーを正面から見て、これらの質問を
真正面から見て、これらの質問を無視し、回避する
ことを
懇願しました。
私
たちがfepの哲学的な結果について前進する前に、満足のいく答えを得る必要があり
ます。言い換えれば、私たちが
どのようにここに到達し、どこにいるのかを理解していないと、私たちの
ように前進することはできません。
私たちが過去を
知らず、現在を知らない場合、私たちは
積極的な推論のように聞こえる効果的な
政策を設計することができないだろうということで、fepを前進させてください。
この論文でこれらの質問に答えるに
は、まずフレームワークの主要な形式的要素と
その有用性に対する影響を綿密に調べ、次に科学的モデリングに関する豊富な哲学的文献に照らしてfepを解釈する
潜在的なモードを強調することによって綿密に調べます。
論文の見方はかなり
わかります。aからzにどのように移行するかを見てみましょう。
これがロードマップです。サブセクションが非常に多い
ため、ロードマップスライドを再フォーマットする必要
がありましたが
、それ
は 数字
がなく、数学と呼ばれる論文に十分に適しているのは
、論文に数学の方程式がない領域ではありません
が、かなり技術的な分野をたくさん参照しているので、
このフラクタルの概要のようなもの
です。
熱力学または
ベイジアンメカニックスに飛び込み
ますが、これは概要であり、
一般化されている
ため、要約と紹介から始まります
それ
から、自由エネルギーの原則である一種のトピックから始まります。
これは
科学
論文の歴史における哲学
であり、その歴史の観点から自由エネルギーの原則を組み立て
ています。
数分
、自由エネルギー原理の形式化の歴史
自体
が、マルコフ
ブランケットの自由エネルギーと生成
モデルの考察につながります。
これらは、今日使用され理解されているフェップについて話すときに特に関係するものであり
、フェップを再解釈します。
今日ここにいるの
は、私が思うに解釈して再解釈することです。
次に、論文の2番目または最後の部分は
、ロードマップの左側
にある論文の前半で取り上げられたトピックの多くを結び付けます。
科学モデリングの文献のより
一般的な質問に、
たとえば、
規範的モデルとプロセス
モデルの違いは、
数学的数学から
生まれたアイデアです。
神経科学
や他の分野に関連する哲学、そしてこの論文で起こっ
ているターゲットを持っているか、
それほど多くの異なるクールな生成的
なことをしていないモデルについてのアイデア
ヒントfristen
自身が、私たちが今日ここにいるのは、fepのメタ理論または科学哲学に関して続けることを私たちに与えてくれました。
そして、3つの基本的な
事実が続きます
。fep
が規範的なモデルとしてのステータスから続くという3つの基本的な事実に従う
ので、科学哲学には2つの極端な
タイプのものがあり
ます。これらは経験的に理論であるという仮説があります。 改ざん可能
であり、これらの原則
があります。これらは、科学のより規範
的で改ざん不可能なほぼ公理的な側面
である
ため、tから3つのことが続きます。
彼は、fep
が規範的なモデルであり、仮説ではないという事実の
1つは、fep
が改ざん可能ではなく
、
予測や仮説を直接生成
するのに役立たないため、2つのfepが関節で切断されないという仮説ではないということです。
自然の種類
の境界を照らさず
、3つのfepはメカニズムを提供しないという
ことです。興味深いのは
、これが私に疑問を投げかける一般的な質問は、
これらの種類の科学的アイデアをどのように分類するか
という
ことです。 誰かがそれを理論だとよく言うなら
、重力は理論です
進化はドットドットドットドットを意味する理論です
それで、
それがフレームワーク仮説
であるかどうか、それが漠然としたままにするだけのアイデアである
か、それともそれが 原則
さまざまな種類のアイデアの意味をどのようにマッピングするか
、そして非常に重要なことに、
既存の仮定が
アイデアの判断方法にどのように影響するか ですから、私たち
は真実の中立的な仲裁者ではありません。それは、
この文化的に
準備されたフィールド
を持っているようなものです。アイデアは
、フィールドに開花するかしないかという刺激や種子のようなものです。
フィールドのステータスは、私たちに
どのように影響しますか。 アイデアを判断し
、自然の接合部を切断する限り、
それは私を本当に魅了し
まし
た。数分で自然の接合部に入るので、この論文の自由エネルギーの
原則パート3で
、これらの点を覚えておいてください。 ゼロ
ビデオは一種の概要
であり、私
が論文を読んでいるときに取るメモにすぎ
ません。足場を高く評価するかもしれない
人のためにそのエキゾチックなものを作ろうとしていますが、実際には非常に多くの楽しい詳細
と非常に多くの素晴らしい点があります
紙なので、興味がある
場合やもっと知りたい場合は、紙
がセクション3.1に進む場所
です。形式主義の歴史な
ので、これはまったく異なります。科学者
は
、このことについて知っておくべきことをよく言うことから始めないかもしれません。
eoryはここにその歴史があります
彼らが言うかもしれないことはあなたがこの理論について知る必要があること
はこの
科学的
属性abcですがこれはより
歴史的な視点です
自由エネルギーの原理について最も頻繁にそして熱心に
尋ねられる質問は本当ですか
私が主張するこれらの質問はカテゴリーの間違いに基づいているので、1ガロンあたり
何マイルを取得するのかを尋ねるのは間違っています。
彼らは、フェップ
は自然の関節で
物事がどのようにカットされているかを主張するようなもので
あり、
経験的に検証または改ざんできるものであると彼らは推測している
ので、これらの逆である
ことが人々はフェップ
をまるでそれであるかのように解釈していることがわかります
物事がどのようになっているかについて主張し
、自然な関節を切断するという反証可能な仮説
は、実際にはそうではないことが判明しました。
かなりクールな仮説というよりも原理に似ているので
、これらの3つのポイントは何ですか？
仮説
は
、自然の関節で物事がどのように切断され、
経験的に検証または改ざんされる可能性があるかについて主張するという考えです。
フェップはそのようではないと主張し
ます自然と
その関節
がそれらを具体的に彫っていることについて少し話しましょうので
、関節の説明的なタイトルで自然を彫っているアリ・カリディによる1993年の論文の要約から引用するだけで、
それは
この論文である非常に興味深い点です 分類法の哲学的問題について議論
します少なくとも1人の哲学者は
、科学的な種類はばらばらであるという分類法の原則
を示唆
しています。 昆虫の分類法を行うと、
蟻のようにばらばらになっているグループがいくつか
あり、ゴキブリはばらばらのグループですが
アリと昆虫
は非ばらばらであり、それらはばらばらのグループではありません。
なぜなら、蟻
は昆虫の視界内に入れ子になって
おり、このばらばらの原則の否定ができる異なる共存分類スキームに属する非ばらばらのカテゴリーの例をマーシャリングすることによって、反対の立場がここで守ら
れ
ているからです。
科学的分類は関心に相対的であるという主張として言い換えられます
が、なぜ科学的カテゴリーはそもそもばらばらであると誰もが考えたのでしょうか。
本質主義を導き出すためにこの仮定が必要であると主張され
ています。
分類が矛盾している
ので、言い換えれば、科学的な種類について本質的な見方をしている場合は、
おそらくそれらをばらばらにすることができ
ます。なぜなら、あなたが知っているように、赤い立方体が赤
で緑の立方体が緑である場合、
それらを接合部と 赤
は赤になり、緑は緑になります
が、赤とグリーの場合 nは、溶液
中で渦巻くインク分子
のようなもので
あり、私たちが言うことができるその関心の相対的なものに似ています
。その場合
、赤みと緑の間に非分離
性があり、
還元主義者になるのが少し難しくなります。 または本質
主義者であり、相対主義的な視点を要求し、
それは少し複雑に聞こえますが、それ
は少し
興味深いです。2011年にその接合部に自然を刻むという本がありました。
それは同じアイデアであり、
レビューで同じタイトルで行くだけです。  pd magnusによって、
私
は本当にサクサクと育てられたいくつかのポイントがあると思った
ので、petey magnusは、この本の問題のかなりの部分であると書いています。
それが最初の自然種が参照することができるいくつかの別々の正確な意味があるとしても、
それは正確な意味を持っていると推定される哲学的な専門用語の
帰納的推論をサポートするカテゴリ第2の自然種
は、世界の科学的説明に現れるべきカテゴリを指す場合があり
ます
第3の自然種は
、存在の基礎に書かれて
いる、または可能な世界の空間を構成する形而上学的に堅牢なカテゴリを指す場合があります
種類は、自然の法則で
述語として現れるカテゴリを指す場合があります。
第5の自然種は
、特別な種類の参照を固定するカテゴリを
指す場合があり
ます。
このトピックを理解しようとしているとき、
この領域は私たちの不確実性を減らし、
自然種の分離について知りたいので
、これらの自然種が何で
あるか、または関節がそれらを分離するかしないかはそれほど明確ではありませんが、
それは何ですか 私たちは追求
したいので、それが私たちがさらに深く進むことができるのは楽しい理由です
この自然種の
ウサギの穴
を下って行くと、元のテキストに行くことが
できます。
これは、265年のプラトンのエフェドラからのものです。したがって、ソクラテスは
、自然の関節があるクラスで物事を分割する
ことを考えることができます。
悪い彫刻家のやり方の後で任意の部分を壊し
てください。2つのものがあり
、きれいな分離
を行わない場合は、この暴力的なカットを行うことになります
が、それが完全な分離である場合は、ジョイントで彫刻するというこのアイデアです。
私たちの2つの言説がちょうど
今
1つの共通の原則の不合理を想定しているので、それはジョイントできれいにカットされるでしょう、
言い換えれば、理由は原則であり、
不合理は何かばらばらであるか
、赤と同じように連続体の理由と不合理であるということです
前の例の緑な
ので、右側の自然結合は、
クラスaと
クラスbを
完全に分離できますか、それとも
、1つのボディと同じようにもう少し挿入されますか？
当然
、同じ名前で呼ばれる部分で左右の2つに分割
できるので、
狂気を自然
に私たちの内の1つの原則として考えた2
つの談話と、左側の部分を切り取った1つの談話
は
、その部分の中で一種の左側が見つかるまでこれを分割し続けました -
それは非常に正当に罵倒されたが
、狂気の右側の部分に私たちを導く他の談話は、私たちの最大の祝福の著者として見続け、賞賛
した最初の
非常に興味深いが神聖なものと同じ名前の愛を見つけました
左と右の2つの
異なる自然の種類は
、真ん中を切り取ることができますか、
それともフェドラが非常に真実だと言っているタイプの連続体ですか、それから
私たちがかなり遠いことを知っていても、この最後の小さな引用はソクラテスからです
今、私自身
、フェドリスはこれらの分裂のプロセスの愛好家であり
、スピーチと思考の助けとして一緒に集まるので、
言い換えれば、
物事を自然に分離するだけのこともあります
種類や連続体は
思考に役立ち
ます。他の人が
自然
に1つに集められ、多くの人に分けられるものを見ることができると思うなら、
私は
彼が神であるかのように彼の足跡をたどり、歩きます。
私もこれが好きです。 それ
はメルの機関である房からのものな
ので
、この
非常に興味深い歴史的なダイビングのためにメルの機関から
フェドロスのテキストを取得するのが大好きでしたが、フェップを理解するために論文に戻って、
なぜそれがそれよりも
統計的手法に近いのかを理解しましょう
生物学的自己組織化の改ざん可能な理論に対して、ベイズ推定の方法
として統計力学の数学を活用する
ための明確な前例が
あることを確認することが重要です。
推論です
が、私たちはそれらをすべてまとめるつもり
です。つまり、私たち全員
がここで学習者になるということです。
それが素晴らしい理由です。
誰もこのような段落を読んで手をこすり落とすつもりはないので、すべての人を学習の旅に含める
ため
に
そうです私はすでにそれらのトピックについて学び終えました
私は統計について学び終えました
または
私はそれらの哲学について考え終えました
目を覚まし、学びたい、そして
これらの質問について他の人の考えを知りたいと思っている人
は、すぐ前に来ますセクション3.1.1は、統計力学におけるエピステミック
ターンまたは知識または
情報用語と呼ばれ
ます。
歴史のセクションは本当に非常に
重要な
ので、これは私が引き出し
たいくつかの
ミームまたは主要なテーマの順番になっている
ので、1900年代に統計物理学と統計力学で起こっていたの
は、情報が
物理化され
、物理学が得られていたということです 情報提供である
ため、突然
、物理的なものは情報と同等である可能性があるという認識が少し高まり
ました。 たとえば、壷
に手を伸ばし
てさまざまな種類のボール
を引き出すという驚きについて話している場合、これは、部屋の中
でさまざまな温度の空気分子が渦巻いている可能性があるという驚きと同等である可能性があります。
一方
では
、すべての
青いボールが骨壷の片側に行き
、すべての緑のボールが
骨壷の反対側に行くのと同じ
ように、それは非常に驚くべきことです。
そして
、そのような類推を通じて、人々
は物理学の情報的側面と物理的側面に同等性をもたらし始めまし
た。最大エントロピーの原理は
、情報熱力学のためのoccamのかみそりのようなものとして現れ
ます。したがって、異なる色のボールを持つ壷について考えている場合も同様です。
または
、空気の分子がたくさんある部屋
この最大エントロピー
理論は、基本的に
、空気の分子が
最大に広がり
、 それらの速度の分布はその
ような
特性
を持ち、それはオッカムの剃刀の
原理のようです。それは別の方法かもしれないと言っているようなものですが
、空気分子が均等に広がっているこの方法では、
無限の数の方法が
増えているため
、このコーナーのすべての部屋の周りを整理する方法はますます少なくなっていますが、
このコーナーの
半分はこのコーナーの半分です
が、最大エントロピーの方法
は広がっており、
詳細は次のとおりです。 論文ともちろん
ここで学ぶことはもっとあります
が、3.1.1は
、1900年代に最大エントロピーと
この情報の物理的つながり
がより重要な脅威になり始めていると
言っているだけです。
考えること
ができるのは、ベクトルのフィールドを取得するときに
、目をぼかす
ようになり、平均場近似
を見ることができるので、abを考える1つの方法のようなものです。 これは
中心極限定理のようなものな
ので、分布があり
、この分布からガウス誤差で
umを引き出すだけの場合
は、その分布の平均値を近似して、それが
中心になります。 極限定理は
30000フィートからであり、平均
極限定理は中心極限
定理のようなものです
。これ
は、基本的に、平均極限で、
集合的な振る舞いに対するこの漸近近似があり、
理解
できるようになると言っているようなものです。 離散的で
あることがわかっているにもかかわらず、流体の流れのようにモデル化できる車が増え
ているため
、3台の車でフローモデルを作成することはできません
が、300万台の車でモデルを作成することはできます。
これにより、
理想化されたマルチエージェントシステムのこのポイントに到達している
ため、分布から引き出す
だけでなく、電子の格子や化学溶液
などのマルチエージェントシステムが存在する可能性があります。
したがって、
これらの平均場近似を
使用すると、変分法の導入と
それがトリックとして持ち出す変分自由エネルギー
があり
ますが、他のすべての人
をだましている数学者は
誰
ですか？ 冗談ですが、変分
法と変分自由エネルギー
は間違いなくヒューリスティックで
非常に便利なツール
であり、手に負えない可能性のあるものを取り出して、
十分に良い
自由エネルギーで計算を実行するのに役立ち
ます。 この論文の多くのもののように、
温度は部屋
の空気分子速度の分布に関連しているように、歴史の早い段階で物理的なumアナログまたは物理的なテザーを持っ
ていますが
、機械学習モデルの温度はそれ
がどれほど速いかというようなものです
高温モデルのように訓練されているので、
落ち着くことはありません。
d
一方、低温モデルは
局所領域に閉じ込められ
ますが、その局所領域ではサンプリングが高くなる可能性があります。
ライブチャットの数学者の目は
非常に真実であり、機械学習の自由エネルギー
は機械のときに導入されました。 学習
研究者は、適切なゲインまたはバイアスで
マルチスケールシステムをどのようにモデル化するのかを自問し
ていました。そのため、法外な
偽陽性または偽陰性の割合
がなく
、原子レベルで実行することもできません。
たとえ私たちが望んでいたとしても、
これらの原子レベルのシミュレーションを行うことができなかったので、どのよう
に粗視化
して有用なモデルを作成するのです
か？
分子の物理的な自由エネルギー
ギブスの自由
エネルギーについて話すとき、特定の反応で特定の
化学反応の自由エネルギー
は、物理的な
ものであるか、それともエネルギーであるか cまたはそれは
概念的であり
、ニューラルネットワークの自由エネルギーについて話して
いるとき、それは
物理的であるかどうかですが、この
3.1.3では、アンサンブル密度間の一種の壮大な接続
が
得られるため、舗装上の木のシラミ
がわかります
アンサンブルの密度が
ベイジアン事後密度であるというコロニー内のアリ。したがって、
更新された事前
確率は事後確率であり、事後確率
は次の時点の事前確率になり
ますが
、更新された事前確率は事後確率
になります。 平均場
近似であり、
これはセクション3.1.4でこの予想される自由エネルギーによって支配されます。
変分ベイズ
法またはvb法が取り上げられ、ここで
vbが機能します。
分析ベイズ法は
基本的に扱いにくく
、たとえば正確に計算するのは妥当ではありません。
ベイジアン物理
学を行っていて、昆虫のゲノムがたくさんあり
、
共通の祖先についての最も可能性の高い仮説であるツリーを推測しようとしている場合 これらの
昆虫は、しばらくの間計算する
ゲノム内のすべてのベースに対して正確な分析ベイズモデルを作成
しますが、
その
状況を単純化するために確率的グラフィカルモデルを経験的に探索できるため、グラフィカルモデルは
単なるリレーショナル
モデルノードおよびエッジです。 は
グラフィカルなグラフを意味するので、ネットワークは
グラフであると
は限りません。
二次線
グラフィカルは単に関係を意味し
、観測と隠れた原因
または2つの隠れた原因
との関係について話しているので、それらは確率的な
関係です。 これは
、隠れた状態
または
2つの異なる隠れた状態間の確率的な関係が与えられた場合の観測の確率的放出であり、どちらも
グラフィカルモデル
であり、研究者として、
モンテカルロサンプリングや分布発散のメトリックを使用してモデルを適合させたいという考えです。
モンテカルロはwhであるため、カルロサンプリングはギャンブルに由来します たくさんの
ギャンブルが起こったと私は信じて
い
ます。そのような特徴を持ったこのカードのデッキからデッキを引く可能性がどのくらいあるかなどの質問をしたい場合
は、本当に簡単なものがあるかもしれません。
うまくいくように計算
すると、
52枚のカードのうち4枚が2枚になる
可能性
があり
ますが
、このカードの確率のように少し微妙なニュアンスのある、そのデッキについて尋ねたい別のタイプの質問があるかもしれません。 または
、このカードではなく、これが
続き、これ
と
関係があります。これは、正式な確率または分析的な確率を指定しようとするのではなく、
数千または数百万のドロー
をシミュレートすることです。 シミュレートされたデッキを
見ると
、100万人中10人がこの特徴的なエルゴを持っていたと言うことができます。これは
私の
経験的に導き出された確率であるため
、モンテカルロまたはメトロポリスを使用して
結合サンプリングを急いで
把握しています これらのベイジアンアプローチを実行するための扱いやすい方法は、
これらのベイジアンアプローチ
を実際に追跡可能に処理できる別の方法
です。ここではあまり詳しく説明しません
が、基本的にサンプリング
ベースの
モンテカルロベイジアン法とは異なり、この変分ベイズアプローチです。
変分ベイズ法
は分布の発散を使用し、最初のパスで
精度から複雑さを差し引いたものを共最適化
するため
、
実際
に推定したいものの密度を実際にカバーする最もタイトな分布に磨きをかけようとしますが、
タイトになりすぎないようにします
適合しすぎず、最後に
、クリステンの自由
エネルギー最小化の革新に関するこのセクションがあります。
カールが何をしたかについて興味があり、
グーグル学者が少し
長すぎ
て、それをチェックするのに最適なセクションです。
一緒に引っ張って、自由エネルギーの原則で私たちがどこにいるのか尋ねてみましょう。
rgyの原理と
それが
メルの論文でどのように議論されたのか、最初
はフォッカープランクであり、メルは
自由エネルギー原理の文脈で書き込みます。
フォッカープランクの方程式
は、システムの状態の確率密度関数の進化を記述
します。 ある特定の時間ウィンドウで
特定のシステムがどのような状態にあるかを表す低次の抽象的な状態空間の確率的表現である1つの抽象的な状態空間を通る軌道と考えると、それは
um密度進化関数のようになります。
ヘルムホルツ分解
を補足できる
ので、ここでフォッカープランキンピックアップからの明確な時間ウィンドウについて考えてみましょう。
ここで
は、滑らかさと減衰の適切な条件を満たす3次元ベクトル場が
あります。
滑らかさはそうで
はないことを意味します。 大まかな道、
言い換えれば、あなたは支配者を連れて、
それをこんにちはに置くことができます llと導関数を取得し、
その定規を
丘の上に移動して、どこでも連続導関数を取得できます。
滑らかさと減衰の適切な条件が満たされている
場合、このベクトル場
はカールであるソレノイドに分解できます。 発散成分である耳の回転
これはヘルムホルツ分解として知られていますヘルムホルツ
分解を実行できるという事実
はベクトル計算の基本定理として知られている
ので、行儀の良いベクトルのフィールドを持つため
にはこの能力が必要です 分解
である
いくつかの異なる方法で部分導関数を分離して取得
する
ため
に、抽象状態空間での軌道の時間進化について考えます。
これは、その状態空間が分解される要因です。
ヘルムホルツ分解を使用し
て、いくつかの
異なるベクトルに分解されます。これらのベクトルのいくつかは次のようになります。 ソレノイド
は、等高線のよう
なまったく同じ高さで山の周りをカール
するようなものになります。次に、
非回転の発散
成分が上り坂になり、
下り坂になります。 非平衡定常状態密度でそれを行うことは、
これは
マルコフまたは
ポストマルコフブランケットのこの考えに関連しています私は
それを何と呼ぶべきかさえ知りません
ummelそして他の誰か
が私たちの中で話しているときにこれを明確にしましょう グループ
ディスカッションフリステンブランケットまたはイエロー
ブランケットと呼びます
が、
この情報を
熱力学的非平衡定常
状態
に維持したい
場合は、必要がないため、比較的優れている必要があります。
完璧なものを得るには、他のエージェントよりも
比較的優れたモデル
が必要です。
必ずしも正確な状態推定だけでなく、アクションの内容についても比較的優れた生成モデルが必要です。
oバクテリアはただ見積もりをしているだけではありません
ああ、私たちは
砂糖を使い果たしていますどこかに砂糖があるのだろうか
、それは実際
にその行動に関するその行動を推測している
ので、その情報を維持することができます
熱力学的
バリアメルはマルコフを書いています
私たち全員がこのような大きな貢献をすることができれば、膜は私の貢献です。
情報
熱非平衡定常状態の維持の必要性、
したがって、隠れた生成モデルは
、ポリシー選択パスを伴う世界に
、この必須事項を自己に導きます。
優れた規制当局に必要な多様性の特性を求めて、このマルチスケールのサイバネティック目標を達成する証拠
または情報の採餌者。
その
競争力のある戦略的非対称性を維持
するには、次の能力が必要になります。
効果的な
ポリシーに従事する
効果的なポリシーは、世界
の潜在的な原因の効果的な生成モデル
を持っている場合にのみ発生します。
つまり、潜在的なものについての生成モデルを持つことができるサイバネティックエージェントになる場合です。
世界の原因と
適切な対応
あなたは、
これらの優れた規制当局と
必要な多様性の
特徴を備えた情報採餌者である必要があります。これは
、自由エネルギーの原則の下で包含されて
いるものであり、結果として、
結果としての仮説
または理論はそれらです。 それは
、特定の
テスト可能な仮説または複数の仮説を作成する予定であり、今日
私たちが提起したいくつかの仮説
は、別名インタビューによると、
ギブス
粒子フィルタリングやギブサンプリングのようにうまくいかなかったものを書きませんでしたが、
ここにアクティブな推論
予測処理
ベイジアンブレインと他に何を書くことができますので、あなた
が
結果として何であるかについて他のアイデアがあれば
自由エネルギーの原則
について聞いてみましょう。
これらの3つはそれぞれ
、
観察できる可能性のある観察可能なものの種類や
、システムへのさまざまな種類の摂動の影響について具体的な予測を行う
ため、これらははるかに公理的で
背景になります。 より基本
的なものですが、結果として見られるように、これらは特定のテスト可能な仮説を作成する理論に似ています。
たとえば、外部状態が感覚状態を経由せずに内部状態を変更できることを誰かが示した場合、アクティブな推論が改ざんされる可能性があります。
この次のセクションの4.1である自由エネルギーの原理
は、fepの実装の詳細に目
を向けます。ここでは
、形式主義が対象
の実世界のシステムの機能にラッチされないことが示される
ため、一種の構築が行われます。  fep
が情報と熱力学から歴史的な文脈でどのように描画し
、次に
このサイバネティックスを描画するか
これらのテスト可能な仮説のパノラマをもたらすスレッドな
ので、セクション4.1について話しましょう。
ただし、一般的な質問に飛び込む前に
、これは、回答よりも質問
を考え出す方が簡単であるためです。
現実世界
の関心のあるシステムと関心のある
もの関心のあるものとそれ
は
基礎研究者や応用研究者や
科学の哲学者にとって有用なものとどのように関連している
ので、たとえばあなたの友人がちょっと
これに興味があるかもしれないと言ったら
応用研究者またはエンジニアにとって
おそらく興味があるのは、これが
役立つことでしょう。このソフトウェアパッケージについて学びたいと思うかもしれません。
理論的または 興味のある
抽象的な領域
は
、ここにいくつかのパターンがあり
、非常に興味深いものである可能性が
あります。 ええと、それは別の興味であり
、科学の哲学者が
彼らにとって何が興味があるのかわかりません。この
マルコフブランケットの質問について少しトレースしてみましょう。ええ
と、マル
コフブランケットについては後
で詳しく説明します
。 私たちが
このええと皇帝の新しいマルコフ毛布について4月にいる年に、
そして他のいくつかの場合には
マルコ毛布について話すつもりです
が、再び私たちは常に
これらのトピックについて学んでいるので、それほど驚くことではありません
何度も戻ってくるので、これは
メルが書いたものです。ライブチャットで大好きです。
人々はあらゆる種類の
面白い
マルコフ関連用語を思いついています。マルコフ
連鎖によるマルコフ連鎖ちょうどそうです。
自明でないネットワーク内では、どのノード
も多数のマルコフブランケットを持つべきであるということは、マルコフ
ブランケット
構造のフリステンの採用は、
ブランケットの細分化における真珠の元の1988年の構造とは異なります。
影響がノード
のブランケットに向けられている感覚状態ノードが作用
し、アクティブ状態ノードがxの影響を受けている
ので、ここに、もっともらしい
推論のインテリジェントシステムネットワークにおけるジュデアパール確率論的推論による1988年の
本
があります。 この本や他の場所でマルコフ性について説明しまし
たが、
マルコフの名前が付いている
ものがいくつかあります。誰かの名前を呼び出すよりも明確な方法があったらいいのにと
思いますが
、確率論ではマルコフ性を使用します。 統計
は確率過程のメモリリストプロパティを
参照します。強いマルコフプロパティという用語
はマークアッププロパティに似ていますが
、現在の意味が
停止時間と呼ばれる確率変数で定義された会社である
ため、マルコフ仮定という用語は次のようになります。
マルコフ性がそのよう
な隠されたマルコフを保持すると仮定されるモデルを説明するために使用されます システムは
マークアップモデルを隠しているので、マルコビアン
システム
の場合、ノードxを絶縁しているブランケットについて考えることができます。これは
、パールの
元の構造
でメルが指摘したように、グラフィカルな一般的な抽象的な
コンテキストで
あり、ノードxは
ブランケットによってより広いネットワークから絶縁されていました。
ノードのセット
fristenは、対象のノードに着信するノードである少し異なることを実行しようとしていた
ため、ここでmuは、ベイジアン表記
のxノードのような内部状態です。対象
のノードに影響を与えるノード
は 感覚状態
は入ってくる
状態に似ていますが、これ
も内側と外側のどちらの視点でもあるので
、
感覚状態が入ってくるこの内部状態
とアクション状態の関係の観点から話しているので、下流の状態などです。
感覚状態
には、実際には、関心のある内部
状態に直接影響を与えない
が、実際にはちょうど関連する状態が含まれていることに注意してください。 直接
アクティブな状態になります。これが、親子と子の親との統計的境界
としての最初のマルコフブランケットとして見た図です。したがって
、関心のある人の家族には、
おそらくこの人が含まれているようなものです。 ここ
にあるすべての矢印である必要はないので、直接関係はありませんが
、子供がはっきりしている
ので、今度
はもっとよく知っていて、もっと考えている人がいるのは素晴らしいことです。
彼らの視点を与えるために、私はマルコフブランケットのアイデア
の連続体のように少しだけ作ろうとした
ので、左側に
ロシアからの実際のマルコフがここにいます
、そして多分私はこれらの議論をストローパーソナライズし
ています m
私たちがどこから来てどこに行くのかを理解しようとして、彼らをそこに投げ込もうとしている
ので、マルコフ
は数学の鉛筆と紙を使ってそれを述べました
、そしてスペクトルのこちら側はth
によって抑えられています
一般的なものを抽象化し、計算ベースにアピールする必要はありません
パール
は、今日のようなコンピューターではなくコンピューターを持っていた人ですが、
それでも、パールの
フレームワーク
は、数学がそうではない方法で経験的データを統合したいことに基づいていると
思います
これは統計と数学の違いの1つです。これは
、
統計を扱っているためです。
実際のデータセットは、潜在的に弱い
仮定
が関係している可能性があるため、これは
中間点のどこかに
あり、fristenは
オーバートンマルコフウィンドウの反対側にあります。
これは
、ノードがセンスとアクションの状態で構成されているようなアイデアの統合を取得しているところです。
それは単なる
絶縁状態ではありません。実際
には、前に起こること
がセンス状態のようになり、
後に起こることが
アクションのようになるという一時的な性質があります。 出て
行くと、それは私たちがこれらを持ち込む時間的要素を持っているベイジアン指向のグラフのようなものです
非平衡定常
状態を維持するためのこのサイバネティックの必須事項のように、環境の世界のサイバネティックモデル
における非局所的な依存関係または潜在的な
原因の生成モデルのアイデア
、
優れた規制当局または必要な
多様性のアイデア
、およびこれらの他のスレッドのいくつか
それは
マルコフからのいくつかのqed証明の下流ではないかもしれません
が、それでも
、非アクティブな具体化され培養さ
れた埋め込みの
視点のような自由エネルギー原理のマルコフブランケットを理解するために重要です。
私たち
は彼らが捕らえていると思いますか、彼らが捕らえている
と思うべきかは、
この実装は扱いやすいですか？
それはさまざまな種類のシステムに役立ちます
か？明確な哲学的コミットメントがある
かどうか、
そして物語の熱サイバネティックスは
比喩であるか、またはあなたが私が興味を持っていることを知っているだけではありません
そのええと、論文からのいくつかの引用と、
waであるすべての人に感謝します
ライブチャットでのタッチと投稿はとても
楽しく、すべてに応答するのは少し難しいです
が、
メルが書いて
いるのは楽しい時間です。これは、マルコフブランケット構造
が操作可能に
なる方法です。結果として、
体系的な境界を選択する力は少なくとも部分的にかかっています。
回帰
係数の
主成分分析にも当てはまる研究者の直感t-
sne次元
は、私たちが参加し
たい
客観的な非個人化された
推奨事項が必要だったため、これにサインアップしなかった科学者であるようなものです。
マルコフブランケット
形式
が自然な関節を独立して追跡
する場合、
少なくとも最初
に、マルコフの所有について全面的にカウントされる条件付き独立の程度を正確に決定するしきい値を装備する必要があります。 データ
の実際のマトリックスで主成分分析を行うときのように、ブランケットを
作成し
ましょう。 主成分1
が分散の40％を説明し、
次の成分が30、次の成分が10である
とすると、変動がますます少なくなることを説明する数百、数百の主成分のこの長いテールが得
られます。
分散の1％未満の場合
は、重要な主要
コンポーネントではありません。
しきい値が常に詳細に含まれるような測定値や値がない場合は、常に
それが
どのように制定されるかが決まります。 科学者は
、そのようなしきい値が存在する
場合、それが
マルコフブランケットの形式化に組み込まれる可能性があるかどうかを自問し、マルコフ
ブランケットはある意味で実世界のシステムの実際の機能で
あると見なすことが
できます。  0.00の値
が出てきますが、それらは異なるとだけ言っておきましょう。
ただし
、p値を持つ自然な種類がないため、それを行うことはできません。
d
それらを数えると
、既存のシステムにマルコフブランケットがあるかどうかを意味のある質問ができる
ので、2つの樹
種があり、1つは10±1
フィート、もう1つは3プラス
マイナス1フィートであるとしましょう。 オーバーラップ
してt検定を実行すると、p値が
途方もなく低く
なります。自然に異なるのは自然な種類であるとは言えない
ので、答えはノーなので、これは
同様の認識です。
経験的システムからの潜在的なマルコフブランケットの経験的検出の文脈で
、コヒーレントシステムとして何かを離散的なものとして考える
ことができれば
、マルコフブランケットを所有していると正式に表すことができます。
マルコフブランケットは
発見されません。 自然とそれらは
自然の関節を照らすビジネスではない
ので、自然にはp値がないようです。
自然には構造方程式がなく、構造を
発見していません。
観察可能なものに応じて生成するral方程式モデルです。そのため
、ftp
は自然な接合部を照らすビジネスではありません。
最終的に、熱力学的エントロピー
とシャノンエントロピー
は
、熱平衡でのみ適用されると主張されている一般化されたボルツマン分布の下でのみ同等です。
したがって、一般に、情報エントロピーと
物理エントロピーは別個の
生きているシステムであり、定義上
、平衡システムからはほど遠い
ため、情報エントロピーと
熱力学的
エントロピーは、関心のある領域に収束しない
ため、この部分に関するいくつかの一般的な質問
は、正式な公理とは何ですか？
自由エネルギー原理の論理またはオントロジー
これは、メルがそのような
素晴らしい
努力をしたものであり、この論文を突き刺したの
は、
ここに到達するために私たちがしなければならなかったfepのコミットメントと含意です。
アクティブな推論またはfapのモデルの仮定の
どれをエントロピー的に行きますか は柔軟性があるため
、モデルの期待に違反する可能性のある
データセットに対してモデルがまだパフォーマンスを発揮していることがわかり
ます。たとえば、t検定では
、2つのグループ間に等分散があると仮定し
て、不等分散を行うことができます。  -テスト
これは別の種類のテストですが、
分散が等しいt検定の場合
、分散は等しいと想定
しますが、可能な限り最高の次数
に等しい必要はありません。 または、
方向的に正確な結果
が得られる可能性がありますが、p値が減少または膨張する可能性がある
ため、言い換える
と、テーブルにもたらす仮定
とその含意、そして
テーブルにもたらすこれらの事柄のどれが
生きているシステムが何をしているのか、そして生きているシステムについてどう
考えるかこれは
その生命の
精神の連続性に関連しているそれは
シュレディンガーの質問に関連し
ている1944年からの生命は何ですか
複雑性理論に関連して
、
エージェンシーの自律性、個性、
パーソナリティ、マルチスケールシステムについて私たちが行って
いる非常に多くの
議論に関連し
ています。
最もエキサイティングな
もの
は、fepが
実際のシステムに投げ込まれる可能
性があり、生物学的または認知的複雑さの程度をシステムの生成モデル
の機能から読み取ることができるように思われるかもしれませんが
、fepは何を書き留めるべきかを指示しません
与えられたシステム生成モデルと
調査中のシステムの生成モデル
を書き留めたら、fepの範囲からプロセス理論の範囲に切り替えた
ので、もう一度tテストで考えてみましょう。
それ自体は
、特定のシステムに対して実行する必要のある正確な統計テストを指示しない
ため、tテストフレームワークは、
これがあなたの目的であるとは言いません。
アリのコロニーについての容易さt検定は
、あなたが与えるものを考える
と、あなたにp値を与えるだろうと言っているので
、fepが
分析している
ことは、私たち
が
実際の場合のfepは、
偽造可能なプロセス理論について話している
ので、線形回帰
理論
が抽象的な背景にある
ように見え
ます。特定の状況で
、線形を使用して偽造可能なモデルを使用しているかどうかを尋ねることができます。
実際のデータセットでの回帰ですが、
それは線形攻撃が何であるかについて話すレベルではありません。これは原則として議論になる可能性があります。
これは興味深い部分
であり、真空中で静止している単一の水素原子は
、実行するものとして意味のある解釈はされません。
その環境状態に関するおおよそのベイズ推定
単なる非生物的な
自己組織化システムの時系列は
、渦巻きまたはろうそくの炎が
それを示すと言います そのマルコフブランケットを借りて、
批判的にすべてのタイムステップで新しいものを確立する
ことは、fep
が原則としてそのようなシステムに適用できない
ことを意味し
ません。それは、私たちがそのようなシステムにそれを適用する理由がないことを意味します。
そのような
システムにそれを
当てはめると、メルの視点や他のすべての人の視点を聞くのは非常に興味深いでしょう。また
、ろうそくの燃焼、地滑り
、稲妻のようなこのオートピレシスの特徴を持たない、一種の散逸しているように見えるシステムの違いは何ですか？ ストライキ
それらはエネルギー散逸イベントですが、
それらは生きているシステムとは少し異なります、
そしてそれは私
に酸素を使って働いているル・ボシエを
考えさせ、
人間がどれだけ酸素を取り入れ、
co2
キャンドルを吐き出すかについて考えさせます
逆植物反応のco2の種類を吐き出す熱を放出する
ことを話します彼らは似ていますか彼らは
異なっていますただクーデターで何が起こっているのか
フレームワークが特定のものに非常にうまく対応していることがわかりましたが、
これは本当に楽しいですが、論文の後半でレビューすると
、マルコフブランケット
は、解決される軌道の時間的深さを体系的な境界で表すという非常に優れた仕事をします
fepの下で仮定された潜在生成モデルによって、
認知の複雑さのようなものの非常にエレガントで有益な表現であり、自由エネルギー
パラメータ自体
は、システムの環境コンテキストとの調和にマッピングされます。
fepは、インシリコでも自然システムのこれらの側面を見つけたり発見したりすることはありません
が、それらの有用なモデルを提供するだけな
ので、これは本当に素晴らしい
です。
そして
、私たちが行くことを知っているこれらのさまざまな領域すべてから私たちが描いているfep
情報理論と
認知の複雑さ、そして機械
学習について一生学び続けるために、私たちが一緒に構築することさえ知らない、または期待することさえできない方法で貢献できる人々のために、
さまざまなアイデアを一緒に描いてくれることを願っています。
fepを明確にするだけでは、シミュレーションでも自然システムの側面を
選択または発見していないすべてのことを実行しているわけ
ではありませんが、それでも展開するの
に非常に役立つ可能性があります。
これは、このペーパーのモデリングセクションからのほんの少しのポイントです。
ちょうど土曜日
です。14を楽しみにしている楽しい論文です。メル
はこれを2つの形式で書いています。最初に、
科学モデリングに関する文献が
、非代表的
で非ターゲット指向のモデルのステータスを認めるようになりました。
すべてのモデル
がターゲットシステムを表すと仮定しても
、モデルの有用性は一般に、
blacの理想化に由来すると理解されています。  kボクシングまたはコアスクリーニングをターゲットシステムの
本質的
な不必要または気を散らす詳細から遠ざける
、言い換えれば、意図的な意図的な
不正確な表現
または省略は、良いモデルを
忠実では
なく非常に興味深いもの
にします。 科学的
モデリング
それは
、表現モデル、
非ターゲット指向、非ターゲット指向のどちらについて話している
かに関係しているので、ここで最初に指摘するのは、圧縮におけるセマンティックに関連する境界問題であるモデル
科学モデルまたは他の種類の
モデルです
。
暗号化としてのセマンティック圧縮について
、それは
可逆的であるか
どうかにかかわらずセマンティック圧縮である可能性
があり
ますセマンティック圧縮は
ナラティブにどのように関連し
ていますか
または不必要なものを削除する
またはd 不確実
性を捨てるターゲットシステムの詳細をバッキーが
言うように、この粗視化
はシステムの因果的エントロピーにどのように関連している
か、あるいはその遅い
相乗的な動作モードでさえ、
科学空間の哲学におけるこの複雑さの精度のトレードオフに生きています ですから
、人々の
不確実性をまったく減らさないのであれば、モデルを何もない以上のものにしたいのです。それが
何かについてより正確になるのに役立たないのであれば、
モデルの
複雑さは、
どれだけ正確なのか
、エージェントをどれだけ支援するのかを上回る可能性があります。 正確さな
ので、頭の中で100個の物を持ち歩く必要が
あり、それ
が少しだけ役立つ場合
は、頭の中に別の物があり
、不確実性をより適切に減らすことができたかもしれません。
この
複雑さの正確さのトレードオフ
は、fepの実際の形式に現れています
が、同時に定性的には
長い間理解されてきました。 科学の哲学
では
、モデルは複雑すぎることと正確であることの間でこのエッジに乗らなければならないということ
で、使用と真実のためにこれらのボックスをジョイントで分離できます
か？
ええと青またはアレックの8分の1
透明な機械学習モデルが必要な場合
、ブラックボックスの内部を調べるこのアイデアは、
内部を調べることになり、
数百万になるため、少し誤解を招く可能性があります。
そのため、ボックスの内部を見るだけでは、
意味的には目的の場所に到達できない
可能性がありますが、
そのボックス
を小さなボックスの特定の構造に分割
して、変数または情報が異なるボックス間でどのように渡されるかを確認できます。
機械学習モデルの説明責任や透明性の
ようなものを理解できるので、例を1つ挙げる
と、
誰かがmovemeを使用したデータセットを持っているとしましょう。
人々のデータと写真、そして彼らが犯罪を犯す
かどうかを予測するニューラルネットワークが
あり、誰かがこれが
不公平な方法で使用されていると思います私は
透明性を高め
たいと思っています
モデルの内部を確認し、誰かが
ここですべてのパラメーターを自分で確認していることを確認し
ますが、これらは解釈できません。
これらはニューラルネットワークモデルの内部のパラメーターである
ため
、モデル
をこれらに分離する方法があります。 情報
をやり取りするメッセージを実行している特に関連するボックスは
、
社会経済的要因
がモデルのこの部分に影響を与えないこと
を私に教えてくれた
ので、実際にそれを見て見ることができます。 はい、これらの変数
は
要約変数にまとめられており
、このように社会経済的ステータスと組み合わされているため
、モデルのこの段階では役割を果たして
いない可能性があります。
現実の世界では混乱しているために設立されましたが
、ブラックボックスをもう少し理解しやすい小さなボックスに分割することで、
実際
にはモデルの内部を覗き込んでいるだけではないレベルの理解を得ることができ
ます。 私たちは線形
攻撃を本当に理解していますか私たちは本当に追加を理解していますか
私はあなたが本当にウサギの穴を降りることができることを意味
します私たちは今日起こっているサインやコサインのたくさんの楽しいことを理解しています
か
論文の半分は
、生物の組織とダイナミクス
、脳の機能
的構造、
人間の社会システムの構造これらは
存在することが知られている最も複雑なシステムで
あり、これらのシステムを研究するシステムは互いに入れ子になっています。
申し訳ありませんが、これらのシステムを研究している科学
は比較的若く
、はるかに多くの方向に向けられた科学の成熟に達することは決してないかもしれません
単純なシステム生命
認知
神経科学と正式な社会科学は
、規範的または最適性の最適性モデルなどの高度に理想化されたモデルが、
他の方法では手に負えない現象を牽引するのに役立つ、方法論的な足を踏み入れようとする段階にある多くの点でまだあります。
それは、
ここで議論している種類のアプローチの遺産から借りることによって方法論的にドアに足を
踏み入れていた社会科学だったので、スクリプトペーパーとスクリプトへのバリエーションアプローチで少しそれは1995年に4つの区別
を導入します 認知プロセスの数学的モデリングしたがって
、これは
認知心理学についてです数学
心理学
科学モデリング文献プロセス
モデルは
、静的モデルと比較して記述モデル動的モデル
とは区別される現象論的モデル規範的モデルとは対照的であり、ノイズと構造の区別が描かれています。
ある種の科学的アイデアのモデル
の内訳は、フリステンの内訳ではなくルーズの
内訳であり、可能なモデルの空間に存在する
さらにいくつかのスペクトルを理解するのに役立ちます。
推論は
正式な論理
誘導と一致する必要があり、たとえばベイジアンの信念
は推論と
信念の信念を指示するか
、ユーティリティ関数を最適化した結果を伴う意思決定
は、対照的に記述モデルまたは現象論的モデル
が
乱雑な準最適で不合理
なことが観察されるので、サブ問題を通して推論を行い、推論を引き出すことは
、fepをルーズな意味での規範的なモデルにすることの重要性であるかもしれませんが、
fristenと同僚は
fepが プロセス理論は
改ざん
できないので、これが統合されているかどうかはわかりません fepは、特定のプロセス理論がfepから引き出されるという原則であるため、モデルを弱体化または正当化するような方法で、実際のプロセスに耐える
ことができるバージョンのfepを明確にすることはできません。
予測
テストや仮説を直接生成しないので
、グループを
まとめて
予測テストや仮説を考え出すとどうなる
でしょうか。
アイデアが違いを生む原因
であると言えます。
これに関する別のアイデアはここでの規範性
です。
言い換えれば、
推論は正式な
論理的誘導と信念と一致する必要
があるという論理的規範性であると推定されますが、規範性が
サイバネティックである場合、たとえば、
規範的主張
が等しくないというものではない場合はどうなります
か？ の主張の中で
、
通常のブール論理を言いましょうが、主張の1つは
、規範的な主張です。たとえば、これは正しいかもしれません。
正式な
論理やピアノの公理、または真実と一致
する他の誘導戦略に
従わない可能性のあるサイバネティックシステムは、実際に存在するものからあまりにも強く逸脱している場合、規範的にパワーセントリックなアプローチに従っている可能性が
あり
ますニッチに存在することはありません
しかし、それでも、
規範
性がこの現実から派生している必要があるという
意味ではありません。それは、自然な選択から生じる規範性である可能性があることを意味します。
また、コメントに感謝
します。私の意見では、この部分にフラグを付けたいと思います。
時期尚早に健全な推論を前提としない独自の規範的原則は、
そこであなたの理解を解き放つのに最適であり、
隣接する種類のモデルに関する哲学的文献に続くセクションのいくつかの引用が
、これが fepのよう
な高度に抽象化された
改ざん不可能な形式モデル
が科学的有用性を持つことができるということの感覚を貸してください
最終的にはもちろん、fep
がこのように有用であることが判明するかどうかは
、両方の意味で経験的な問題になります。ここで
は、fepが有用であることが本当に真実である場合、それ
が有用で
あり、どのように役立つかを調べます。 高度に抽象化された
反証不可能な形式モデルが役立つ可能性があり
ます。これは、私たちが
学んでいることを実行することによって学習していることです。
したがって、fepは、
予測処理の
予測コーディング
と回避の包括的なフレームワークです。 その
プロセスモデル
は、抽象化の減少と
粒度の増加に伴って低下するアクティブ
な推論
fepは
、プロセスモデルの生成を支援し、実行可能なプロセス
モデルに制約を与えることを目的としていますが
、fep自体はその長所である
経験的データに見守られていません。
非常に
半限定的で
はありません非常に類似していることは私にシルマリリオンを思い出させますが、
それが真実を意味するという言葉を言うより良い方法があるかもしれませ
ん とはいえ
、これは本当に素晴らしい
ことです。報酬学習をアクティブな推論に進化させることで、モデルに
好みがどのように組み込まれるか
を確認したので、実際
にポリシーに焦点を当ててポリシーに焦点を当てることで価値観や好みから分離することはありません。
何
が私
たちの価値観を明確にし、定義することを可能にするので、同様に
、fepのようなこの高度に抽象化された改ざん不可能な形式モデルに行くことによって
、
特定の状況で
特定のモデリングまたは設定を行う科学的有用性がどこに入るのかを明確にすることができます
特定のモデリング
とそれは
反証可能な仮説を開発する予定です
が、fep自体には、
fepをノックアウトするデータセットがない
ため
、これらのプロセス理論のレベルではなく、進化のレベルに
あります。
最後のカップルだけです。 アリゾナの大学院で蟻の研究をしたフィールドサイトで
あると何度か言ったような気
がしますが、私は
これ
は、
ワイスバーグが同様に科学モデルの有用な分類法を示しているためです。
彼は、具体的な数学
モデルと計算モデル
を区別し、この3つの区別を切り取って、ターゲット指向モデリングとなしのモデリングを
区別して
います。
ターゲットリストモデリングのこの後者のカテゴリの特定のターゲットは、
一般化されたモデリング
最小モデリング仮想モデリング
とターゲットリスト
モデリングターゲット指向モデルは
、特定の条件下での特定のシステムの動作の制御と説明を予測する目的で構築された
ものです。 アマゾンの熱帯雨林で
観察された多数のコロニーにわたる特定の種のアリの採餌行動に関するデータがあり
、この特定のアリ種の動物行動学と生態学について何かを発見する目的でモデルを構築する可能性が
ある例
それからまた私達はtしたいかもしれません 採餌行動について
、特定の
微細な詳細の細目からはるかに広く抽象的に切り離さ
れた、特定の生態学的設定における特定の種のウィリアムブレイク集団は
、抽象的な用語で生物が直面するようなアパッチ生息地での採餌によって引き起こされる問題を考慮して、採餌
間の共鳴を知覚する可能性があります
収益の減少に直面するシナリオでの最適化の決定を扱う経済モデル
は、非常に理想化された
生物とコンテキストを思い付く可能性があります
後者のモデルを採餌する一般的な
モデル後者のアプローチは、
ワイスバーグが一般化されたターゲットをモデル化するものである
ため、このフィールドサイトで 30年以上の間
、私のphdアドバイザーのdeborah gordon教授
は、このフィールドサイトで
のアリのコロニーの非常に特殊な行動の詳細を正確に観察
していました。フィールドサイト
には他のアリ
がいて、次の谷にも同じ種がありました。
以上ですが、私たちは本当にsでした
この特定のフィールドサイト
については、コロニーの隣に石があり
ます。ここではコロニー6 10であるため
、詳細を観察することで、
たとえばゴードン教授の抽象化と一般化が可能になります。
コンピュータサイエンスのアルゴリズム
とアリ全体の行動、および
他のシステムの群れの行動
との間にリンク
を描く集団行動の生態学に関する2014年の
論文。 より明確に言えば、アリがライブチャットを
採餌する
ことについてのこれらのより一般的なアイデアから
、仮説
と地上の特定のアリを明確にして抽出しているため、電荷分離のようなものです。
この種のアリのモデルは、
抽象的または類推的な試金石
または未踏の領域への入り口としても機能します。
これは非常にエキサイティングなモデルです。これは
、より
ターゲットを絞ったよりきめ細かいモデリング作業の基礎として機能する
か、このジャンルのモデルの後での経験的調査
も、概念オブジェクト
の性質と相互関係の探索を可能にすることで理論構築のプロセスを支援し
ます。 そして、
理論家につながりを描き、他の方法では描かれなかったり、
求められなかったりする質問をするように促すこと
で、他の
科学的方法
が、標準的なアプローチでは処理できないほど複雑または新しすぎる短いシステムやダイナミクスを阻止
するというレバレッジを提供します。
アリの採餌を見ている分野で、
あなたは抽象化して一般化し
、
最適な採餌について考え始めたり、一般的な採餌プロセスについて考えたりし
ますが、今で
は、自然界の理想的なプロセスを超えたレベルでさえ、
これらの抽象的です
未踏のドメインへのエントリポイント、
たとえば
、セルラーauである生命のゲーム
とまたゲームまるでゲームの
ようにおもちゃのように出されたようです
はいみんながチャットメルで気を失って
います
次の火曜日にこのチャットをするまでに回復できる
ことを
願っています
特定のルールが設定されたグリッドがあり、
それが非常
に詳細になって、グライダーを作成し
、人生の完全なゲームとスティーブン・ウルフラムと
その下流のすべての研究をツアーする
ことになった
場合に起こります。 ターゲットモデルとターゲット
リストモデルの比較で
、アリゾナの地上のアリを知っているターゲットモデルは、線形攻撃を行っています。地上の
このアリの種について、特定の偽造可能な予測と仮説を立て
ています。これを使用し
て、ちょっとのような採餌に関するより一般的な質問を抽象化します。
斑点のある資源があるのではないかと思いますが
、アリの種はおそらく
、
周りにないかもしれない斑点のある資源を利用するために、その巣の仲間を募集
しようとしますが、
斑点のない分散リソース
なら、おそらくアリはフェロモンの痕跡なしで採餌
するでしょう私たちはそれよりもさらに上のレベルに進んでいます
それ自体が価値のあるプロジェクトであり、
私たちが問題にどのよう
に取り組むか、そこに到達するためにどのようなルートをたどり、
誰を含めるか、そしてそれについてどのように伝えるかなど、
これらすべてのこと
を生物学の
哲学に重要な意味を持ちます。 科学と
科学の哲学
一般にfvpに関する文献で展開されている対話は、
科学
と科学の哲学との関係
について、理論モデルとデータの間、および
科学の
方法と科学の目的について、
おそらく最も重要なことについて、重要な疑問を提起
します。 そもそも科学は、
私たちを序文の最初の
文
に戻します。 問題
の境界線に
立つメルは、fepが科学的であるという主張を擁護し、
この
論文
を読んでこれらのトピックのいくつかを考えるだけで、
科学と科学的モデリングについて多くを学んだように
感じるので、これは
多くの背景と視点を含む進行中のプロジェクトな
ので、アクティブな推論について参加型で
アクセス可能な
会話をしましょ
う。
フェップとアクティブな推論は、科学
の哲学からの基本的な会話に私たち全員を連れて来るので、とても楽しいように聞こえ
ます。 科学の哲学だけでなく、科学が科学の哲学と
どのように関連
しているかについても
、活動意識の計算主義
セミオティックオートポエシスコミュニケーションにおける哲学の他の
分野に関連する議論
を引き起こしてい
ます。 うまくいけば私たち
全員が参加
している仕事なので、これ 素晴らしい論文
でした。次の2週間のディスカッションを本当に楽しみにしてい
ます。フェップが何であるかを理解していれば、自分
自身またはチームに何を可能にするかについて、一般的な質問を投げかけることができ
ます。
マルコがチャットに参加したばかりのように、数学
は領域ではありませんが、哲学
は、私たちが次のものを持つことができるというさまざまな理解のユニークな予測と含意を可能にする
ものを理解するようになると、画期的なものになること
を
理解
しました
自由エネルギーの
原則と研究コミュニティとしての積極的な推論のためのステップ
この研究の目標は何ですかこのトピックに興味
があるかもしれない科学の哲学者の目標は何ですか
そしておそらく最も重要なのは
あなたが聞いているならあなたはまだ何に興味がありますか
このビデオ
はとても楽しいトピック
な
ので、感謝の気持ちを込めて共著者に感謝してもらえるの
はとても素晴らしいことです。
私は私たちの複数を知っている
ので、素晴らしい、そして本当に学習のきっかけになります。このペーパーの2週間の期間を開始したばかりな
ので
、参加してくれてありがとう
、ライブ参加者にフォローアップフォームを提供します。
フィードバックの提案をリクエストします。
いつものように質問が
あり、誰もが連絡を取り合っ
ています。これは素晴らしいストリームであり、素晴らしい
会話が
できました。
カレンダーをもう一度立ち上げましょう。
2021年1月19日と26日
7時にこの論文について話します。 午前9時まで、パシフィック
メルがストリームに参加するので、
このrb.gy kvn pycリンクをチェックしてください。
そうですね、
これは素晴らしい
ディスカッションになるので、背景
については、トピックに精通している必要があり
ます。
私たちのグループディスカッションに参加することを歓迎し
ます。またお会いできることを楽しみにして
います。良い一日と平和をお過ごしください。