Olá e bem
-vindo ao laboratório de inferência ativa, esta é a
transmissão ao vivo de inferência ativa hoje estamos na
transmissão ao vivo de inferência ativa
14.2 em 26 de janeiro de
2021 hoje será uma ótima
conversa, então obrigado a todos que estão
aqui ao vivo e obrigado a todos que estão
assistindo ao vivo e em  replay
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo o laboratório de inferência
ativo enquanto compartilho minha
tela é um experimento de
aprendizado e prática de comunicação em equipe on-line
relacionados à inferência ativa
você pode nos encontrar em nosso site
no twitter gmail youtube ou em nosso
nome de usuário baseado em chave pública e uh  ou
equipe baseada em chave pública e nome de usuário compartilhado
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários
para que possamos melhorar nosso trabalho
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui
e, no que diz respeito à etiqueta de vídeo para transmissão ao vivo
,
confira  a lista de verificação e lembre-se de
preencher a pesquisa no final para
nos dar feedback e, em seguida,
durante a conversa, silenciaremos e
Eu levanto nossas mãos para que possamos ouvir
de todos
para saber mais sobre
transmissões ao vivo de inferência ativa para 2021,
você pode acessar este link rb.gui onde
você encontrará uma planilha
hoje estamos em 26 de janeiro 14.2 com nossa
segunda
discussão em grupo participativo em  a
matemática não é o território do autor
mel andrews
e na próxima semana, em fevereiro
, iremos para um artigo diferente,
então confira esta planilha se você
quiser ler os artigos com antecedência
e se familiarizar com eles hoje
em criança ativa  fluxo 14.2, vamos
passar por nossas introduções e
aquecimentos e, em seguida, vamos percorrer
14.2 novamente, sendo um acompanhamento da matemática
não é o território
navegando no princípio da energia livre por
mel andrews em outubro de 2020
e  somos capazes de apenas
conversar e levantar algumas questões que vêm à
mente enquanto continuamos
e, na próxima semana, estaremos em
um comprimento de onda diferente,
sempre bem-vindos para ter participação, então
apresentações e
aquecimentos  é um bom grupo de sete hoje, podemos nos
apresentar
e ficar à vontade para fazer qualquer tipo de
apresentação ou
check-in que você quiser e então vamos passá-
lo para alguém que não falou, então
eu sou Daniel, eu sou  na califórnia e eu vou
passar para
yvonne olá meu nome é
ivan eu sou de moscou rússia e eu
passo para marco
vamos para alex primeiro
[Música]
oi pessoal eu sou alex eu também estou
em moscou rússia e eu'  sou pesquisador na
escola de gerenciamento de sistemas
e passo para stephen
olá sou steven estou baseado em toronto
canadá estou fazendo um doutorado baseado em prática
na canterbury christ church university
e vou passá-lo para cereja
uh  sarah se você quiser caso contrário
vamos para marco
oi eu sou marco uh baseado na holanda e
eu sou apenas um entusiasta ativo eu vou
passar para
mel oi
eu sou mel andrews estou fazendo um doutorado  em
coisas adjacentes na universidade de
cincinnati
é que não somos todos sim legal e
então sarah qualquer hora que você quiser
pular é tranquilo então hoje oh sim vá em
frente s  arah
uh oi eu sou a sarah sou uma pessoa interessada
em coisas e coisas
a conversa da mel é incrível aqui estou eu o que
mais pode ser dito
então para as
perguntas de aquecimento vamos apenas insistir
nelas são apenas aberturas  e apenas
oportunidades para nós levantarmos os tipos
de coisas sobre as quais estamos
pensando hoje e então o
que é algo que você está animado
hoje e também
o que o artigo ou a discussão da semana passada
deixaram
você curioso
sobre algo que você  estou trazendo
hoje emocionante ou apenas uma pergunta
ou mesmo se é adjacente ou não é uma
citação do jornal ou algo assim
como quem somos nós que nos trouxe
hoje para esta conversa
marco e então eu acredito que é stephen
mas stephen e mel se  você poderia adicionar
seu nome no jitsi, mas marco e então
uh stephen sim hum
bem na semana passada nós terminamos a
discussão
com uh por favor três pílulas agora eu e uh
alex keeper no uh
uh a perspectiva de continuar a discussão
sobre a relação entre um
outro  entropia modinâmica e informação
através de
muito empolgado para explorar isso
porque acho que foram partes muito cruciais
no
artigo que merecem mais sobre o
legal steven e depois qualquer outra pessoa
sim, estou trazendo uma
dimensionalidade interessante e como isso
relaciona-se
com espaços de alta dimensão, espaços de baixa
dimensão
e entropia de modo que foi
algo em que
este artigo realmente me fez
pensar,
então acho que, embora pareça muito abstrato,
ok, você também poderia falar um pouco
mais diretamente no seu
microfone, mas obrigado  para isso sim
sim ok então definitivamente um sim
artigo de filosofia resumo
teórico geral muitos adjetivos que
ouvimos com filosofia mas então isso é
quase sobre a
filosofia da utilidade e sobre a
realidade dos modelos que
fazemos então é meio que uh tem  uma mão em
ambos os
mundos que é o que torna uma
coisa interessante de se pensar também estou
curioso sobre essa interseção de
como podemos generalizar  ze e abstraia
corretamente para que possamos fazer uma ação mais efetiva
e eu apenas colocarei as duas últimas
perguntas e qualquer outra pessoa é
bem-vinda para levantar a mão o que é
algo que você gostou ou lembrou
sobre o artigo
e então o que é algo que  você está se
perguntando ou gostaria de ter
resolvido até o final do
artigo ou até o final da discussão de
hoje,
então uma coisa que eu vou começar é, uh,
se a matemática e a yvonne, você também pode,
por favor, obrigado  se a matemática não é
o território
então qual é a nossa metáfora
aqui como qual é o território ou qual
é a matemática
se formos com o título do
artigo que
a matemática não é o território qual é o nosso
uh
espacial completo  metáfora se isso for
útil
para descer mas é apenas um
uh sim apenas alguns pensamentos mais alguém
quer levantar qualquer coisa
eu acho que tenho uma talvez uma
pergunta geral que é um
para mim como uh quase como
um a dez ou quão bom  talvez sinta
que fep
co  contribui para gostar de desdobramentos epistêmicos
como
as melhores ferramentas possíveis para nos permitir
fazer as perguntas mais relevantes
isso é
sim mel sim eu acho que sim eu acho que
cheguei a isso
talvez com uma visão meio ingênua e desatualizada
do método científico
e eu  realmente não gostava de
modelos muito gerais muito abstratos e eu
realmente não gostava do
uso de metáforas hum
porque eu vi muitos dos tipos de
erros que estavam sendo cometidos
com modelos muito abstratos e com um
tipo de analogia
ok por favor não  sim obrigado
certifique-se de que o áudio de todos vamos
levar alguns minutos antes
da hora começar para que estejamos aqui na
hora para que tudo esteja preparado mas
muito obrigado o público também
agradece agora continue o
que aconteceu oh só tem áudio em
loop
legal  não eu conhecedor sim não você
embora eu também estivesse atrasado
sim então eu tendia a pensar em
certas
abordagens em ciências como sendo meio
ruins porque eu vi
muitos erros que estavam sendo cometidos com
eles então um monte de um tipo de reificação
onde começamos com
uma analogia como oh você sabe que temos
genes egoístas
ou oh nós temos você sabe emprestando
modelos da física para a biologia você
sabe e então
e então confundindo-os refinando-
os  hum, mas
os erros não são não são os métodos
corretos há uma distinção entre os
erros que vêm com
certos métodos e métodos em si
e há erros que vêm
com tudo e
sem nenhum tipo de abordagem que você
vai usar  receber
reclamações e especialmente quando se trata
de águas desconhecidas,
você realmente
precisa ser mais criativo,
você realmente precisa de modelos mais genéricos, você
precisa pegar modelos emprestados
de um domínio e importá-los para
o novo domínio,
tipo de elenco nesse direito  então
quando você tem um
você conhece sistemas muito simples e como
física e química clássica
você pode construir modelos diretos
hum sem fazer muita analogia certo
hum, mas quando se trata de lidar com
algo como
o cérebro humano ou um ecossistema, coisas que
você conhece ou até mesmo como estruturas sociais
eram um
[Música]
onde estamos meio que fora de nossa lacuna,
você precisa de muito mais
liberdade e
por esse motivo  eu acho que quando se trata
do tipo de sistemas que queremos
entender na
ciência futura, coisas como o fcp
vão realmente ser
o caminho para ficar legal bem, toda essa
ciência futura tenho certeza que é algo para o qual podemos
retornar, mas isso foi  um
ponto muito bom é que, quando estamos explorando ou
construindo uma nova área
, precisamos emprestar
métodos de
vocabulário de ideias
etc.  a incompletude godeliana são
apenas metáforas, não são totalmente
um-para-um de tudo, então como navegamos
tomando emprestado do passado, mas
também nos movendo para algo que tem
atributos diferentes,
então stephe  n então qualquer outra pessoa
isso é um ponto muito bom em termos de
um que você mencionou sobre isso, como se isso
pertence à ciência,
então muitas vezes pensamos em algo em
engenharia ou ciência aplicada ou é
ciência, mas suponho que há uma
questão de
quando é algo  útil ter em um
sentido filosófico
em algum lugar entre ciência e
filosofia, então não completamente filosofia,
mas talvez haja outra categoria de
um conhecimento fundamental
que nós meio que então você usa para
construir outras coisas,
então talvez haja algo nisso sim
, é  quase como esta pergunta
sobre se os tipos naturais são
disjuntos
ou não e então ok todas as coisas ou
todas as abordagens que podemos tomar
há ciência e não ciência é
uma ruptura limpa
ou existem vários tipos de
não-ciência mesmo vários tipos de
ciência
então este é o problema de demarcação e
talvez a
demarcação mais simples seria apenas uh
a linha brilhante
e a linha na areia, mas e se o
dema  problema de rcation é um pouco mais
matizado e tem ilhas ou tem
outros
atributos que não são apenas uma
linha no chão do ginásio, então
gostaria de saber
como você pensou sobre o
problema de demarcação no início de sua pesquisa ou
quando você
iniciei isto e então aonde isso o
levou ao problema da demarcação
que é novamente sobre o que é ciência e o
que não é ciência
sim eu sou um infelizmente eu acho que quanto
mais tempo eu passo
minha formação não é ciência cognitiva
eu estava fazendo eu eu
tinha alguma experiência bio e alguns
concertos psíquicos, então esta é a
primeira vez que eu fui,
você sabe, um filósofo em tempo integral,
e eu acho que quanto mais tempo
eu mergulho na filosofia,
mais equino e eu me torno, o que
é
é meio para meu desgosto eu não
esperava me ver indo naquela
direção o que é isso
desculpe o que isso significa o quiney
neste contexto
sim um naturalismo o
que significa nenhuma porta dos fundos para o conhecimento
o um o único acesso que temos  e para o
conhecimento
é empírico então
uh
há como a ciência e há
comentários sobre a ciência hum
e e há isso eu vejo a
relação entre ciência e filosofia
hum como
sendo intrinsecamente conectadas elas
precisam elas precisam uma da outra você sabe que a
filosofia
surge  com novas questões e que
eles não sabem como perguntar ainda
empiricamente
e então descobrimos ao longo do tempo maneiras de
abordar
essas questões empiricamente e nós
criamos metodologias e então as
metodologias
falham, elas param
e param e  então
os filósofos têm que entrar e dizer
bem olhe, você sabe que você
se limitou arbitrariamente ao
início, precisamos começar a pensar de uma
maneira diferente, certo,
e eu não acho que penso como você
sabe
em contraste com o que  que tipo de quan
há um tipo de
pensamento popular que vai junto com o
naturalismo hoje em dia que é apenas que a
filosofia é esse tipo de estoque finito
de questões  s e enquanto entregamos
enquanto tiramos as perguntas do
chapéu mágico e as colocamos entre as
ciências empíricas,
ficamos sem perguntas e, portanto,
você sabe, felizmente, em um futuro próximo, os
filósofos ficarão sem perguntas
para fazer,
porque os cientistas  resolvi
todas as questões e então você sabe
que estaremos fora do bloco certo, o
que eu acho que é meio irremediavelmente
ridículo,
quero dizer, é realmente uma
imagem muito simplista e
eu sou você sabe, felizmente para mim, eu não  acho
que nunca ficarão desempregados acho que os
cientistas nunca ficarão desempregados
não acho que os filósofos jamais
ficarão desempregados acho que
sempre haverá perguntas
enquanto persistirmos
hum, mas
eu acho que no final das contas estou
começando
a entender que há apenas uma
rota empírica para o conhecimento
e
isso significa para mim onde estou com isso
agora
em meio a processar isso e
digerir  que é um
que pode haver  não haver uma divisão nítida
como se não houvesse uma linha clara de
distinção
entre ciência e não luta hum
e o que eu realmente odeio nisso é
que
eu realmente quero que a
matemática seja inteiramente convencional eu quero que a
matemática seja
inventada não descoberta construída
e para ser um naturalista
da matemática você tem que
registrar mais
realidade e naturalidade do que eu quero,
mas
você sabe, então é aí que eu estou, isso é o que
eu posso ter, mas eu posso ter que
morder essa bala,
o que o que uh  Stephen estava dizendo
hum, há um então as duas pessoas sobre o
que você estava dizendo meio que
coisas fundamentais que vêm antes da
ciência
hum, isso se relaciona com o que
está sendo dito por uh inez de
polito e o que foi dito por um matteo
colombo e cory  wright
em um artigo de 2017 sobre os primeiros
princípios,
então há um artigo de 2017
chamado primeiros princípios nas
ciências da vida,
algo em mecanismo,
acho que está em bjps, por que matteo colombo
e  quarto certo
sobre os primeiros princípios e o fep é
sobre o fpp mas mas
mas essa abordagem de primeiros princípios
no chat ao vivo colocou lá para que as
pessoas legais possam verificar
isso você quer continuar sim ou sarah
você quer
ir em frente depois  você ajustou a sua
cadeira mas
vá em frente sim estou puxando um fio de
debaixo da minha mesa
hum sim eu tenho uma pergunta para você mel hum
eu sou
eu sou como pessoa um novo estudante em
filosofia da ciência estou batendo  e
alguém que veio da física
estou me deparando com essa
dinâmica que vejo entre os filósofos
e a ciência onde
você sabe que a ciência apresentará
algo e então há essa espécie de
dinâmica de morder o tornozelo onde os
filósofos estarão  como bem, e
quanto a sim, mas e quanto a e
eu quero dizer, quero uma concepção mais positiva
do que a filosofia pode ser e a única
até agora que eu vejo que é muito clara
e eu sou um novo aluno, então não é como
então eu provavelmente estou perdendo muito, mas como eu
gosto muito de chris fields porque ele
não tem medo de ser sci-fi você sabe como
ele não tem medo de ter uma especulação
que é
originalmente o que muitos filósofos
fizeram então eu sou tipo eu realmente quero
conselhos como um estudante  sobre o
que você sente que essa dinâmica pode ser
nós vamos fazer uma pergunta direta e então
marco então stephen
sim chris hughes é incrível ele deu uma
palestra recentemente
para um de nossos grupos de trabalho e isso
foi muito fascinante  estava na minha
cabeça está
apenas introduzindo tantos conceitos novos,
mas realmente fantástico
e ele está se juntando em março no início de março
para o active17
ele estará no sim o que estamos lendo
a ser determinado, mas descobriremos
muito em breve fantástico sim
incrível sim  e há algo que
li
recentemente, há uma longa história, hum,
eu não gostaria, não quero que ninguém
pense que eu simplesmente sairia e
leria heidegger porque eu não, o
que aconteceu, é que há uma longa
história sobre
rastrear  máquina de escrever de quine  er e
e como escrever de um lado para o outro com
o filho de quen
e encontrar um estudioso de heidegger que
tinha acabado de adquirir a máquina de escrever de
martin heidegger com quem eu costumava me
corresponder quando criança,
mas acabei lendo um pouco de altura
em parte como uma espécie de  parte de
escrever um artigo com um
estudioso de heidegger
hum e uh apenas alguns parágrafos,
mas há um
havia isso há uma linha sobre um
que uh há esse tipo de
hum e isso é você sabe que isso não é como
na época  como o
histórico de Viena na época
do positivismo certo
e e e havia essa linha sobre
lógica e filosofia da ciência
como mancar atrás das ciências e
varrer as coisas e juntar as
coisas de volta, você sabe, como
limpar  depois da
ciência dessa maneira meio
horrível, e não estava
contribuindo com
nada por si só, estava meio que fazendo
como você sabe, como
reconstrução lógica de
desenvolvimentos científicos, mas não  coisa
que realmente
você sabe que contribuiu para promover
os fins da ciência e
um haiduker foi recusar isso
e dizer que precisamos de uma lógica generativa
que precisamos voltar ao modelo de
um a relação entre filosofia
e ciência
um dos  tempo de como Platão e
uh aristóteles e
você sabe pensando à frente da ciência e
eu apenas acho
que eu acho que é disso que precisamos
e eu acho que até certo ponto
hum ainda há muito como uma
tradição viva na filosofia
que está presa nisso  meio
que estamos apenas descrevendo
estamos apenas fazendo a contabilidade
mas ao mesmo tempo
acho que existe uma tradição viva e ativa
de filosofia da ciência hoje
que é realmente pensar à frente da ciência
e um chegando com novas perguntas
problematizando as coisas
de uma forma que leva a
avanços reais legal marco
então steve
obrigado sim eu realmente gosto da discussão
até agora hum
i i eu eu gostaria  para apontar para as
noções de uh inferência abdutiva e
a uh expectativa de exploração
um hum complementaridade
uh talvez abordar essa relação de
ciência e filosofia então quero dizer que
eu também tenho minhas dúvidas com filosofia uh
como Sarah e
também notei que eu pessoalmente realmente odeio
o hum
muito bem ao meu ver um teste
de tendência para uh
parecer autoritário e lágrimas absolutas
e esses
fetiches esquisitos o suficiente de
verdades universais e outras coisas eu não sou divertido com isso o
que eu mais gosto
é que é quase para mim  é um
direito de arte, então é a arte de
pegar algo de um determinado conjunto de
afirmações ou proposições
e, em seguida, gerar mais território para
explorar a partir desse
direito.
visto como
levando a inferência abdutiva,
então gera novas hipóteses um mas
também pode ser visto como imaginação e
um nível que esse passo
de geração de gênero  y está
enraizado no que foi gerado em um
contato direto com
a realidade empírica e então para mim é
como um tipo de passo intermediário é
como
um desvio você cria todas essas hipóteses
você explora os mapas você cria você
mesmo
e então você pode retornar  para o
fundamento imperial
e é assim que eu vejo a
filosofia é um trabalho profundo
e como o Mel disse que eles estão
inextricavelmente conectados sem uma
base empírica você não tem
base para imaginar e
explorar
e reconceber certo  mas ao mesmo
tempo você precisa passar de volta tudo o
que é reconceitualizado explorado
e
imaginado esses
modos filosóficos de investigação podem então retornar ao
reino científico então é bom ir e
voltar pelo menos
é assim que eu vejo e então e como
Mel disse  não há demonização clara
sim, eu também não acho que haja uma
demarcação clara é simplesmente
para mim o gradiente de quão bem
fundamentado está na empirica
uh raízes desses processos inferenciais
quanto peso tem
um onde o outro extremo do
espectro seria que
você gera muita compreensão ou
senso ou
incerteza reduzida em virtude desse engajamento reflexivo
com seu conhecimento eu acho que ryan smith
tinha um  papel sobre o modelo
uh expansão e elaboração então talvez
isso também seja uma boa conexão que faça
sentido legal
mas sim hum você os usa
desculpe diga novamente quem foi que teve uma
ideia
você acabou de terminar oh certo sim
sim eu acho que ryan smith tem algo  na
expansão do modelo e outras coisas,
mas não tenho certeza, mas também você também pode
colocar o artigo sobre
inferência abdutiva e curiosidade e insight,
que na verdade é o artigo que eu
co-autor com a
pérola em 2017, sim, mas é mais ou menos isso
que eu  realmente sempre gosto de
influência abdutiva está
bem sim raciocínio indutivo é quando
você vai do particular
para o geral e então dedutivo é
quando você vai do geral ou do
ide filosófico  a para o específico
e então abdutivo é uh quando você vai
meio que lateralmente como seu seu
abdutor ou algo assim é
para o lado
e então essa é essa maneira imaginativa ou
generativa
que estamos falando como uma espécie de
encadeamento entre a
ciência com o  exploração e filosofia
com o explorador
se algum dia ficaremos presos
nessa filosofia dialética ampliando
nossos horizontes
e a ciência os estreitando e
então é quase como se houvesse esse lado
abdutivo que podemos tomar onde há uma
discussão frutífera e então esse é o tipo de uh
nicho e a interseção que estamos
reimaginando
então Stephen e qualquer outra pessoa que
levante a mão
steven então mel sim,
eu acho que na verdade isso é um
ponto muito bom sobre abdução e
de certa forma você tem que dizer tudo o que
sabemos começou com abdução
de  uma criança porque é só com o tempo
que você começa a definir
um eu muitas vezes penso que com a indução também é
que você tem um alvo e tenta
narrar  ow a lacuna
você sabe, mas você tem um alvo, então de
onde vem o alvo, como você
sabia qual era o alvo,
e
você também tem essa pergunta, então
eu acho que essas são
essas perguntas sobre como  eles são
aplicados
são muito, muito relevantes para
um trazer esta questão da
filosofia
você sabe que você está aplicando para ajudar os
cientistas
ou você está aplicando a filosofia para
ajudá-
lo a saber que você decide sentar e como eu
vou sentar na igreja ou como  eu vou
estar espiritualmente em mim mesmo,
então você tem esse tipo de coisa e eu acho
que é aqui que
você está começando a ver que as mesmas
questões filosóficas são abordadas
com a mesma estrutura,
em vez de ser como tudo bem,
isso é para eles, você  sei que está começando
a quebrar alguns dos silos, penso
em
como atinge o chão e acho que isso é
muito importante,
sim, agora
sim, é mais ou menos o que Mark
Grove disse, mas também
algo que você disse no começo,
que é um eu  adivinhe
d  e você disse isso, que é se o mapa
não for o território, o que não é
certo
se a matemática não for dissuadida para o
que está
nele, uh, e eu acho que há uma espécie de
posição clássica,
eu acho  tanto a ciência, quanto a
filosofia,
talvez também a concepção popular
de ciência,
que é muito prevalente nos tempos modernos,
que é que
há um número finito de átomos
no universo
e você sabe que estamos
escolhendo  hum,
[Música]
psicologia e estamos escolhendo as
ciências sociais e estamos
escolhendo biologia e química
e assim por diante e assim por diante, mas há
algum
nível fundamental de realidade que você sabe se são
átomos ou ou você sabe
se esse é o nível quântico ou
se isso é a teoria das cordas ou o
que você tem,
mas há algum nível último
de realidade
e eventualmente
você sabe que vamos descobrir como
a psicologia se reduz à biologia
como o social se reduz ao psicológico
logia como a biologia se reduz à química
e à aptidão
e então e então nós vamos terminar e eu
acho que
isso é uma visão muito errada e desatualizada
de
como é a realidade, mas
mais ainda, qual é o nosso tipo de
conhecimento epistêmico com a
realidade é como eu acho que é como Mark
estava dizendo muito mais muito mais
degenerativo exatamente onde estamos hum
estamos em vez de em vez de uh em vez
de reduzir constantemente
os quadros de referência permitidos
para a compreensão  o mundo
nós estamos na verdade gerando-os constantemente
você sabe que nós estamos nós deveríamos estar fazendo
certo algo como seleção de modelos
certo
alguns modelos algumas teorias algumas contas
e as ciências
fazem um trabalho semelhante a outros e não são tão
bons
e esses são eliminados corretamente  mas
também estamos constantemente criando novas
abordagens, porque qualquer quadro de
referência
certo, qualquer modelo, qualquer teoria que adotamos
não é puramente um reflexo
do mundo lá fora, mas também  ser um
reflexo do nosso tipo de objetivos epistêmicos
também será um reflexo do que queremos
sair dessa maneira de nos relacionarmos com
o mundo
e aí você pode ver
como vai ser você conhece uma espécie de
infinito de
das maneiras possíveis de chegar ao mundo
porque todas elas refletem
nossos objetivos em última análise subjetivos
como pesquisadores
sim, um ponto muito bom sobre o
reducionismo é equivocado
apenas a fantasia que continuaremos
reduzindo a pedaços cada vez menores,
então vamos pensar sobre  o mapa se alguém
disser que eu quero um mapa da califórnia
e alguém disser oh não não isso já
foi resolvido é feito de sujeira
veja não eu não quero isso eu quero estar em
uma viagem ou eu quero estar visitando meus
amigos
então, quando reintroduzimos a ação, o
pragmatismo e a utilidade,
o argumento contra o reducionismo é
muito óbvio, o que está certo, pode ser
que seja um substrato,
mas não é assim que estamos avançando
e é interessante que haja um
com  algoritmo de ciência de computador chamado
map reduce agora é um mapa diferente em uma
redução diferente, mas é quase como
ação e inferência, mapeamos, fazemos
sentido e então reduzimos
o escopo, então mapeamos e esboçamos
em traços muito amplos e então temos
entrar nesse modo reducionista
para entrar em um pouco mais de detalhes
sobre o que realmente está
na estrada ou no oceano à frente, mas
estamos mapeando e reduzindo ou agindo e
inferindo
com um olho na direção em que
já estamos nos movendo
não apenas porque vamos chegar
ao fundo
da ação ou ao fundo da inferência e
então encerrar o dia
como você disse, é um
jogo infinito, vamos continuar fazendo
perguntas
e continuar chegando  com medidas
para o diálogo entre cientistas e
filósofos e, em última análise, apenas
participantes no empreendimento do conhecimento,
qualquer que seja
o título ou profissão de alguém,
é tão importante do
que qualquer outra pessoa,
obrigado, daniel, isso foi muito bom  y
bonito é é a imagem evocada para mim é
como uh
um ciclo dirigido de contração e
expansão
que uh eu acredito que também é muito ativo
em francês
mas de qualquer maneira um tanto
sobre a pergunta sobre matemática
e linguagem e tudo então
eu improvisei  pitch é
a matemática ou o modelo matemático da
influência ativa descreve efetivamente
como o terreno se mapeia então se o
terreno é a
coisa em si ou a realidade real
do cérebro ou de qualquer ecossistema
então uniforme ativo está basicamente dizendo
bem todos os constituintes desse
ecossistema ou cérebro  por exemplo,
está constantemente adiando um ao outro, está
constantemente se envolvendo em inferência mútua e
reflexiva
e todas essas inferências levarão
a modelos uns dos outros e efetivamente
todos eles
fazem esse tipo de mapeamento subjetivo certo,
mas todos esses mapas subjetivos
sobre habilidades e níveis também precisam  para
calibrar um ao outro e então
sim, se tivermos que brincar com palavras, eu
diria que a matemática descreve como o
mapas de terreno em si o que eu acho que
você sabe muito bem hum também
uh é muito fortemente eco uh o que mel disse
eu estava
muito brevemente preocupado que ela
realmente argumentasse a favor do reducionismo
eu deveria saber melhor é claro hum sim então
então
se for apreciado hum i  realmente gosto de
pensar em termos de uh
árvores então há um livro de uh
julio africa desculpe mas minha
frase favorita é um
árvores do cérebro raízes da mente uh
por algum motivo que sempre
ficou comigo e basicamente é
porque existem essas árvores generativas
que
levam a raízes ainda em outro nível e
então,
novamente, tipo
a discussão anterior, então a
redução na história é mais sobre
você sabe, tipo de propriedades
e objetos e tipos de essencialismo que não são um
fenômeno,
mas complementam esse tipo de uh
visão
é o perceptualismo e então eu realmente
acho que essa
perspectiva generativa está em espírito com o
perceptualismo
é como esses processos realmente
se estruturam
certo como esses fluxos e dinâmicas
atingem
algum tipo de estrutura regular e então
essa estrutura regular estará na
forma de fluxos e
relações generativas hum então é como
andaimes generativos e eu acho que seria um
ângulo interessante para abordar a
antologia bem
legal oh  oh desculpe e mais um
ponto se você puder é que
eu também quero repetir o que a Mel disse sobre
pluralismo certo então eu acho que
olhando para bebês ativos na minha opinião
uh eu rezo o suficiente para falar sobre conhecimento
porque então você pega a bagagem da
correspondência uh  noções de verdade e
eu acho que isso é uma distração se você apenas
olhar para isso de uma perspectiva inferencial ativa
, na verdade, todo conhecimento, o
valor do conhecimento será
contextual, será contingente
aos agentes reais,
mesmo que possamos dizer oh, é
apenas o  precisão dos estados no
mundo
tão crente quanto em massa, mas esses estados
não precisam estar em conformidade com alguma
verdade objetiva, é mais sobre
o s  indica que tem modelos
se actuar com base nestes estados quão
exacto seria e então há um
pouco de uma explicação pragmática
da verdade talvez eu não saiba
mas acho que o que estou a dizer é que
esse
tipo  de implica também para a epistemologia
que é sobre a contextualidade normativa
e que nós realmente deveríamos buscar um
pluralismo na ciência, o
que é legal, obrigado marco, vamos
dave então mel,
então não posso ouvi-lo, dave, mas você não está
mudo, então talvez tente  recarregue ou eu
não tenho certeza do que está acontecendo lá, mas
eu vou em frente
ou você ouve Dave, eu não o ouço,
sim,
eu não estou bem, então, sim, vá em frente, mas eu
sei que você pode nos ouvir steve, mas
nós '  está em uma transmissão ao vivo, então não podemos
descobrir neste momento, então vamos
em frente
hum i uh sim, eu só quero dizer
algo eficaz hum
eu acho que é isso que eu acho que estamos todos
convergindo para descrever isso  hum, ele
se encaixa muito, muito bem com o tipo de
visão bayesiana
pelo menos pelo menos uh a visão bayesiana
da ciência  No futuro,
há algum tipo de estudo de antigas
visões
bayesianas de atualização científica
do final do século 20,
meados do século 20, que acho
que superamos, mas acho que
se vermos os
cientistas como uma espécie de
agentes bayesianos subjetivos chegando com
tipos diferentes de modelos paralelos do mundo e
adicionando evidências a esses e meio que
aposentando
modelos que não, não,
que não são úteis de uma maneira,
eu acho que isso é muito  muito do que
estamos descrevendo,
sim, é sobre essas metáforas e estamos
falando sobre
entender a relação entre
ciência e não-ciência, esse é o
projeto de demarcação e ouvimos algumas
metáforas diferentes nesta
seção introdutória, talvez dave, se você quiser  recarregar
e tentar de novo, mas
nesta seção introdutória falamos
sobre um que era como um modelo de espectador
com os cientistas fazendo o trabalho e
depois há a galeria de amendoim
e os filósofos estão
limpando  atrás deles
ou são confusos em sua trilha e isso
foi o seguinte após a
metáfora da ciência e nós conversamos sobre como
isso era inadequado
porque na verdade há uma
relação generativa bidirecional realmente frutífera e isso
me lembra um pouco de uma transmissão ao vivo,
então é quase como  no contexto da
ciência
uh na transmissão ao vivo as pessoas que estão
no painel são os cientistas
os estados observáveis sendo emitidos sendo
visíveis para o mundo os estad
s empíricos são como o estado da trans
issão ao vivo e ent
o temos todos esses filó
ofos curio
os  qualquer que seja seu título ou posição no
bate-papo ao vivo
e eles estão comentando fazendo perguntas
e fazendo isso se engajando nesse
diálogo em tempo real
para que tenhamos esse sistema instantâneo
onde podemos falar sobre como os
estados observáveis estão em feedback com o que a
pessoas estão  dizendo
naquele momento, então é como
se fosse apenas uma metáfora, não é que
ele carrega todas as dimensões do
meta  mas é realmente
interessante que há uma
discussão que pode ser realizada entre muitas
pessoas no bate-papo ao vivo
que é como a
literatura de filosofia e, em seguida,
as pessoas que estão na transmissão ao vivo
podem simplesmente não estar vendo o
bate-papo ao vivo
e isso  seria como um cientista que
simplesmente desliga e opta por não se envolver
com esse discurso
ou as pessoas na transmissão ao vivo podem
estar obcecadas com o que está acontecendo no
bate-papo ao vivo e isso pode realmente
distraí-las e
ajudá-las ou impedi-las de
realizar  os objetivos do fluxo,
por isso é uma maneira muito divertida que nossas novas
possibilidades tecnológicas
e a rapidez delas estão nos ajudando a
entender
as relações e o
diálogo bidirecional entre aqueles que têm, por
exemplo,
conhecimento técnico e aqueles que estão
apenas aprendendo como nós'  eu vi nesses
streams e nos streams modelo
então dave vamos ver se podemos te ouvir e
então
uh sim como é que sim vá em frente e então
sarah ok
sim, estou feliz que você mencionou uma viagem
que me lembra da minha perplexidade por que as
pessoas estão falando sobre homeostase em
vez de
alostase parece que temos o que você
sabe e isso é um quebra-cabeça voltando à
proposta de freud para um sinal  projeto para uma
psicologia científica
queremos chegar ao nirvana queremos
parar tudo queremos ser
perfeitamente felizes no eterno agora mas
então algo acontece e é horrível
uh isso é absurdo não é assim que
nenhum organismo age
organismos querem passar por uma série  dos
estados queremos estar
cansados para podermos descansar e queremos desca
sar para podermos correr e ficar cansados e ter
co de fome para podermos desfrutar d
comida mais queremos seguir trajectóri
s queremos fazer viage
s  foi a noção de alostase
provou ser inútil ou tornou
-se impopular porque a
homeostase parece encaixar com os formalismos matemáticos de alguém
vou dar uma resposta rápida sobre isso e
depois vamos sarah marco
so ho  meostase é como o valor absoluto da primeira passagem,
você diz que sua temperatura
retorna a
um certo número, então é
homeostático, é
termostato, você sabe que é como um
termostato e, na primeira passagem,
alguém que está olhando apenas o
valor absoluto da temperatura
ou um nível de açúcar no sangue pode  observe que ele
retorna a um certo ponto
e, em seguida, em uma concepção estática do
universo, em vez desse processo, entendendo
que é como certo, se está retornando a
esse valor de 10,
então está sendo atraído homeostaticamente de
volta para 10. mas você está dando uma olhada
no processo
e nas derivadas as taxas de mudança
e você fica tipo, espere, nunca para,
na verdade, não poderia e não deveria
parar, então por que não nos
concentramos apenas no fato de que ele está fazendo essa
viagem iterativa
é sim, está voltando a 10
várias vezes, mas não devemos destacar o
fato de que está em uma viagem circular em
vez de apenas dizer que sim, está em 10.
então são realmente dois lados da mesma moeda
se escolhemos destacar a
observação empírica instantânea ou destacar o
processo
e a abordagem que o sistema está
realmente adotando para resultar nessas
observações,
assim como muitas outras coisas, estamos
olhando além do superficial
para os modelos generativos e subjacentes
e isso é  o que está
revelando todos esses padrões através dos
sistemas
então sarah e então marco
um estou preso em algo matemático
uh mas acho que você sabe que poderia
descrevê-lo como conceitual
também uh você sabe quando eu olho para uh
até onde eu cheguei de qualquer maneira com
instrumentos ativos e fep
você sabe que é tudo baseado no
bayesianismo e o bayesianismo parece
ter uma espécie de
helios no sentido de que você faz priores
e você vai em frente
mas hum uh eu não sei eu tipo  de bater
contra como bem espere um minuto,
mas e
como você sabe que embutido no fvp há
como um
mecanismo de tipo de feedback, mas é meio que construído em
um substrato que está avançando
e eu acho esse tipo  interessante como
eu me pergunto sobre as limitações em torno
disso e eu não sou suficientemente diverso
para gostar de dizer algo mais específico, mas
outro
pequeno ponto de dados secundário, que espero que não seja
uma distração da questão
é você sabe que você  veja muito agora nas
descrições de complexidade, eles
falarão bem,
você precisa de algo que seja de alta
dimensionalidade e
essa descrição é muito baseada
nos métodos que usamos
para obter essas dimensões, você sabe
que é baseado na matemática
hum técnicas e eu fico uh
mesmo quando penso nessa
coisa de alta dimensionalidade eu continuo voltando
a isso como bem sim, mas você tem
isso como
você conhece f como uma função de x ou x y z
você sabe como não é não
há feedback em  na
heurística real bem, não, não há uma
heurística no
resultado final ou no final,
e você sabe como fep, digamos que
converge,
não converge como cobertores de marcação  para
ou como a cadeia que o
mcmc faz mas não sei se chega a
algo que se aproxime da minimização de energia
mas no final chega a uma coisa em
que é tipo onde gosta
algo é uma função de da da da
e nunca  volta ao
redor ok isso é só espero que seja uma
pergunta útil
se alguém tiver alguma opinião sobre isso
marco
e então se alguém quiser levantar a
mão para falar sobre isso
sim isso foi muito interessante um uh
espere
oh sim bem daniel já fez a maior parte
mas também quero notar que é também sobre o
que a Sarah está a falar por isso
há esta
questão de ter demasiada liberdade na
forma como caracterizas o sistema
certo é que não está muito bem definido como
irás definir um espaço de estado
especialmente quando estamos falando de
um conjunto complexo de sistemas que modelam o
ambiente, então não temos que
falar apenas de observáveis físicos, mas mais da
estruturas que eles constituem,
por exemplo, com homeostase
finalmente  é como o
daniel disse que há dois lados da
mesma moeda
e precisa ser em referência a
outra coisa para que você possa dizer
homeostase em termos de
uma temperatura perfeita e tente
ficar lá
e depois adicionar a isso
os processos  de antecipação que então
lhe dá estase,
mas outra maneira de também olhar para isso é,
por exemplo, você também pode dizer em
vez de ter um estado perfeito ou
um valor e também falar sobre conjuntos viáveis,
por exemplo, o domínio ou limite em
que você em que os agentes
irá sobreviver ou permanecer viável e então você
pode dizer ok então esse é o estado
estar na fronteira sendo em um
sentido viável então reduz para um ponto novamente
um que novamente se relaciona com eu acho que o
que a sarah está falando
eu acho que foi muito  eu acho muito
interessante,
então, sobre a coisa da função,
então, por exemplo, você pode ter
um a a de cobertores que está decretando certas
funções
e não está embutido no loop o loop
não está embutido na função, mas  a
função executa um processo certo
ela gera atividades de perturbação
flui o
que quer que se expresse no ambiente com
a expectativa de que se expresse de
volta para eles
e então isso fica implícito não tenho certeza
se isso faz sentido também você disse
algo sobre as
coisas seguirem em frente  e eu não tenho
certeza do que você quis dizer sobre isso,
mas parecia que era
um ângulo muito interessante que você estava
perseguindo, então se você pudesse elaborá-
lo, quero
dizer, era realmente simplesmente como se
fosse apenas você sabe que tem essa idéia  de
antes, então há um tipo de teleos
que você gosta de avançar na maneira como
você minimiza a energia ou o que quer que seja,
tão bem, pessoalmente, eu sinto como a
metáfora para frente, então é o problema certo
, não é necessariamente para
a frente, é otimizar ou
calibrar ou  afinando um, mas eu acho que
talvez eu ainda esteja entendendo
um, mas mas é uma constante sim, você está
certo
isso é que não era o certo eu
concordo sim, seguir em frente
é um  relacionado à historiosidade e ao
pensamento desenvolvimentista, de modo
que,
embora possa haver atributos como
temperatura corporal que são retornados, então
esse é o lado da homeostase da moeda,
em outro sentido, não há estado para o qual
o organismo retorne,
então é sobre como entender como
você apontou os teleos para o final bem,
há essa
direção final local, pois o anterior é atualizado,
mas
estamos quase usando esses
telios curtos porque
não conhecemos o jogo final final e,
como você aponta, não necessariamente
tem  para convergir, só tem que ser o
modelo mais eficaz naquele conjunto
naquele nicho naquele momento
e é quem se sai bem naquele
teste de estatística
ou naquele que você conhece o ecossistema oceânico, então
esse é
um modelo de atualização e, sim, mel e então
eu  vou dizer algo sobre a
dimensionalidade
sim e acho que acho que o
tipo de estrutura do princípio de inferência 300 ativa
tende a enfatizar
eu não sei que isso é
falar  indo exatamente
para as questões que você está passando,
mas
há uma maneira pela qual
parece meio que uma
arquitetura hierárquica com exclusão da
arquitetura paralela, não
, nós não costumamos falar  sobre como a
disputa de
crenças no mesmo nível certo existe
alguma
interação entre tipos de modelos semelhantes
que existem
em paralelo esse tipo de coisa e
eu acho que há
muitos de vocês que conhecem fenômenos cognitivos
que se misturam dessa maneira
ou ou hum  em biologia, bem
em biologia de organismos, você sabe que sentimos
falta de coisas
porque o fep não
acomoda isso prontamente,
pois eu o entendi e o
uso,
não acho que seja muito bom em
lidar com isso  e então
essa é uma maneira pela qual você está
restringindo
uh quão altamente concebido de
agentes epidêmicos se envolvendo com o
mundo
uh e parece haver uma espécie de
tipo,
eu acho que você poderia dizer que
parece  seja um  direcionalidade
para isso que talvez seja enganosa
essa é a questão do fep do hipercubo do tempo
com a descida do gradiente
e o avanço no
tempo e se for meio ironicamente circular
e
estivermos experimentando na direção descendente,
mas a colina está lá
e estamos passando por isso
experimentalmente de uma maneira que é
prospectiva e se torna patológico
e não adaptativo quando não é
prospectivo, seria como
priorizar a
retrospecção sem olhar para a
antecipação
e esses sistemas não existem, então
acabamos tendo isso como
destilado  e extraímos a compreensão de
nosso passado
apenas aspectos parciais dele com uma
visão orientada
para a ação em direção a um futuro incerto, por isso o
fep é uma
estrutura tão interessante e, como mel acabou de apontar
, não é uma
alternativa lateral de como as mitocôndrias
funcionam ou como  uma proteína se dobra
, não é realmente uma ideia científica
nesse nível,
mas, novamente, levá-la a esse
c inicial  Laim do artigo
a alegação é que o fep pode ser considerado
como pertencendo propriamente ao domínio da
ciência
então estamos falando sobre o que está
no domínio da ciência se vamos
estar na
ciência Landia existe apenas um tipo  de
modelo
existem vários tipos de modelos são
esses modelos hierárquicos eles são
hierárquicos
como eles dependem um do outro que está
envolvido na produção e comunicação
sobre esses modelos
essas são algumas das questões muito interessantes
que estão quase dentro do
problema de demarcação uma vez que você  re de um
lado a linha ou do outro ainda há
mais perguntas novamente destacando o
fato de que vai ser um jogo infinito
com pesquisadores e filósofos então
marco e depois qualquer outra pessoa
sim peço desculpas se não cobri
isso eu não consegui ouvir direito
mas hum eu só queria acrescentar que pelo
menos na minha opinião
a ideia de caudas para mim é pelo menos
não gosto porque
tenho alergia a tudo o que
cheira a essenciali  sm
então telos meio que parece algo
universal
universalista é quase absolutamente ótimo é como
quais são as crianças dessa coisa,
certo, mas isso falha quando estamos
falando de entidades ou sistemas
que são exatamente definidos em termos de
seu
contexto, então
cada  desses sistemas embutidos em um grande
ecossistema de inferência mútua
eles estão à mercê de seu contexto
certo
eles não vêem o mundo eles apenas vêem
os mundos maiores
através dos sistemas diretamente adjacentes
com os quais eles estão em uma
relação inferencial com o
certo então para mim  o enorme princípio
do fep é o
princípio teológico como eu
acho que
dan também observa isso que o tipo de perda t
está constantemente mudando
mas não há mais nada para dizer nada
sim não é diferente do
que dizer que existe um princípio normativo
que é definido  em termos da relação
do sistema e seu contexto
e é isso que eu acho bonito
né então uma das minhas
frases-chave é contextual  é
porque o que está acontecendo efetivamente
com esses sistemas é que
eles estão eles estão encenando um
contexto inferencial para mim
talvez um bom paralelo seja porque
Daniel sabe que o paralelo de transmissão ao vivo
é
um domínio de discurso, então o que estamos
constantemente fazendo em  uma transmissão ao vivo
é que estamos cultivando ou construindo e
agindo sobre um domínio de discurso
continuamos adicionando novos elementos a ele
novas perspectivas novas molduras e então o
domínio do discurso se expande
mas é a mesma coisa para esses
sistemas inferenciais esses
ímãs de marketing
estão constantemente  mudando seu
domínio de discurso quando eles se reconectam
com outras
adjacências inferenciais ou, digamos,
interlocutores,
eles mudam seu domínio de discurso
porque esse domínio é definido pelos
sistemas adjacentes,
pelo menos na minha opinião isso é novamente um
pouco especulativo
longe da verdade do marrom, mas eu '  estou
curioso para ouvir o que você acha que
os padrões de discurso definem a
interface,
então não é só isso  são os
nós essencialistas que são
como carrinhos de bate-bate em uma sala de bate-papo que você conhece em uma
sala de bate-papo que está se envolvendo nessa coisa
chamada
discurso é como se fosse uma co-construção exatamente
como você apontou com a teleologia relacional
e contextual ou ecológica
o propósito é multi-escala
e é relacional e também a
teleologia é apenas um dos quadrantes
nos dois a dois com os
quatro sábios de aristóteles os quatro sábios de estanho
então existe a causa teleológica mas
também existem os outros
quadrantes então existem outros aspectos  de
por
que isso poderia estar interessado e em
qualquer momento o por
que isso é interessante ou significativo
é situacional, mas também há um
pluralismo
lá, então é como se estivéssemos tecendo
essas
ideias semelhantes de pensamento relacional, pensamento pluralista
e então nós '  Ao descobrir que somos
meio pluralistas em
questões como se aceitamos pessoas
com perspectivas diferentes em uma transmissão ao vivo
, queremos ter uma pluralidade  ty na
literatura, mas ao mesmo tempo
esse é o
ciclo de expansão e então tem que haver
o
ciclo de redução porque se temos pluralismo que
leva alguém a pensar que
devemos virar nosso navio
, não é que você tenha que fazer
isso  todos os universos possíveis isso é
simplesmente
errado pode ser o suficiente para
alguém dizer que não é minha preferência
não é meu vetor c que este navio seja
virado então essa não é uma política em que eu quero
me envolver
então é como esse pluralismo moderado
e  esse diálogo pragmaticamente orientado
com a
filosofia e a ciência stephen e depois com
qualquer outra pessoa
e isso é esse pragmatismo e ser
capaz de se mover entre as
escalas da ideia e fala no
jornal você sabe sobre
coisidade a ideia de algo
ser uma coisa
mesmo que não seja  uma coisa viva você
tem isso e estou curioso que
na verdade não
cita o
tipo de etiqueta do monismo markoviano
lá como isso, então eu estarei curioso
se isso
essa foi uma escolha particular em que eles não
ficaram presos por isso,
mas isso essa
ideia de dimensionalidade é se o
princípio da energia livre ou é baseado em
mudança entrópica e entrópico é adimensional
até certo ponto é apenas um
tipo de autovetor escalável
hum, eu não sei o que você chamaria de
qualidade
e então entra na coisa, então
entra em
algum tipo de teoria do processo que
tem que ter dimensões em algum ponto, você
sabe, então
você sabe que queremos que você de alguma forma
uma vez que você entra em inferência ativa e
tem que haver
dinâmica entre as coisas, você começa a ter
dimensões ou talvez certamente quando você
tem
algo que está aninhado dentro de
outra coisa e é
isso, eu acho que é realmente
interessante, ficarei curioso para saber o
que é o macho  os pensamentos são sobre como a
dimensionalidade
entra e sai entre coisas e
dizer pura entropia
e hum e talvez por que ela não
colocou o monismo markoviano
foi uma escolha por um
tipo de razões  de não se envolver
com isso ou ela não concorda com isso ou
algo assim você poderia apenas
introduzir brevemente o que
é o modernismo markoviano ou por que é excitante ou
relevante para você tudo bem então
monismos markovianos hum é o tipo de
filosofia abrangente abrangente
hum  uh
tipo de uh paradigma onde
a a ideia de
algo estar no mundo é porque
há uma diferenciação entre o
que está fora e o que está dentro
e, portanto, há um sentido e
a natureza
de como essa dinâmica interna e externa
é estruturada
mesmo  seja uma pedra em termos de
pedras fica como sendo as pedras que de
alguma forma as forças dentro equilibram
sua relação com o ambiente
externo e portanto
não existe um não existe esse dualismo
da pedra e puramente fora da pedra
como um completo  separação, de alguma
forma, está surgindo, então tudo está
no meu entendimento, isso é monismo,
há
um tipo subjacente de
tipo unificador  de uh
dinâmico que nós um que meio que se baseia
em ideias de David Bone
e o tipo de um que esse tipo de
princípios de que há algo no
fundo que é
um mais um implícito
em nossa existência se eu disse certo,
mas  esse é o meu entendimento
ok, é definitivamente um tópico grande
e merecedor,
geralmente o monismo significaria que
há basicamente um tipo de coisa que o
dualismo seria a ideia de que
talvez haja dois tipos de coisas,
então o único tipo de coisa no monismo,
seja matéria ou  se a mente
está a ser manifestada de forma diferencial
estas duas visões muitas vezes convergem porque
o monus dirá sim mas parece que são
duas coisas ou os duelos dirão sim
mas são interconversíveis ou
associam-se uns com os outros
por isso é uma área um pouco cheia de ervas daninhas
então, se houver alguma opinião sobre isso,
você pode ouvir isso alegremente,
caso contrário, vamos, talvez, caminhar lentamente
por
alguns desses slides e apenas destacar
alguns dos
pontos muito interessantes  para o trabalho em si e
depois pense em como isso nos
impulsiona para 2021 e além, por que não
soa bem, tudo bem, legal,
vá primeiro e depois continuaremos eu
poderia sim, eu poderia responder rapidamente,
então há um papel
hum alguns anos atrás isso apresentou
um ponto de vista sobre a consciência de que aquele carl
christian era um uh um autor em um
e eu acho que a frase que pegou
era algo sobre o teatro cartesiano
então era muito um
tipo de duelista clássico  uh conta
um e uh este mais
recente certo este é este é apenas o
ano passado certo
hum o modernismo markoviano sim
então é outro é uma visão atualizada sobre
isso é uma visão atualizada
sobre o problema de consciência sobre o problema de um
corpo hum
que  question também é um autor em hum
eu acho que é interessante é
interessante
eles estão fazendo coisas interessantes para o
formalismo com as coisas da geologia da informação
hum eu costumava ser muito
um compelido
pelo problema o  f consciência, mas
então meu problema com o corpo eu era muito um
eu trabalhei com isso como minha graduação que
era meu uh então
isso era uma grande coisa para mim agora eu
estava interessado em evolução e
interessado em
consciência alguns anos longe do  problema mente-corpo
antes de eu voltar a ele então estou
tentando gostar
eu tento gostar manter meus antolhos e
focar
em um ou dois problemas ao mesmo tempo
sim a filosofia tem essa característica de você
puxar uma pergunta e depois todas  de
repente você está perguntando como eu sei
e quem sou eu o que somos é porque
eles estão todos
muito ligados e meio que poderia
ser o mesmo com a ciência você faz uma
medição sobre a gazela e então
você quer saber  sobre a célula,
mas na filosofia está quase
atingindo todos de uma vez
e há menos clareza sobre como
estruturar essas perguntas
e isso é realmente parte do que acho que
essas conversas ajudam a esclarecer porque
no exemplo do animal sabemos
que há um certo n  esting
ou interações entre diferentes tipos
de entidades biológicas
e para que possamos granular grosseiramente e isso
nos permite tomar
decisões úteis como sobre o
manejo da vida selvagem ou algo assim
novamente com um fim em mente e uma equipe e
um método em mente
que podemos fazer ciência útil  e então a
questão é com o método na equipe
e a questão
como podemos fazer filosofia útil e
então talvez até ir além desses
títulos em geral e apenas ter o grupo
trabalhando no projeto com a abordagem
então marco então mel
eu apenas queria brevemente  uh uh juntando-se
ao inconsciente social
porque eu não estou fora disso ainda estou
obcecado por
isso então então eu acho que a beleza do
microfone é
ou modo de aspecto duplo uh é
porque a coisa mais bonita para mim
para ativo  inferência é
a ênfase e a primazia do
mutualismo
certo que nada é sem contexto
nada é visto no contexto
um e que todas as suas chamadas identidades
chamadas propriedades chamadas t-perda
t  Essas são apenas heurísticas que
acumulamos ao longo dos anos na
ignorância da natureza relacional
desses sistemas
e, portanto, a beleza é que essas
relações
de relações de relações esses emaranhados
de relações se
tornam coisas porque
facilitam ou permitem a
instanciação de um  actividade coerente
esqueci-me quais eram os papéis que tenho
tentado encontrar, é a
minha privacidade no twitter, mas há um artigo
muito bom sobre como algumas
populações nervosas que podem, por exemplo,
hipoteticamente
serem sobre a codificação de gatos, isto é
muito simples
e eles são  apenas constantemente caótico
até que eles recebam uma entrada
que seja relevante ou venha de dados enviados
sobre
gatos e então essas coisas caóticas e
barulhentas de alta dimensão colapsam em uma ordem específica
hum e eu acho que também é interessante para
você Stephen porque você também pensa em
espaços
e e isso  se relaciona com muito bem
algumas pessoas acham que é muito sensacionalista, mas o
trabalho em manifolds
e manifolds computacionais em
neurosc  então
o estranho é que você tem isso realmente
uh você conhece muitos neurônios e
população
e eles estão relacionados a um problema imperativo relativamente
desafiador,
mas por algum
motivo quando você analisa os dados,
você pode obter um múltiplo, você apenas
diz bem  a população neural
está basicamente viajando neste
coletor de baixa dimensão, então é muito
interessante
a interpretação disso é outro
tópico, mas
já que você perguntou sobre a nacionalidade,
vou acrescentar que
sim, na verdade,
sim, sim, é o que você está dizendo apenas
lembrou
eu tive um pensamento ontem eu estava
tentando
acertar uma coisa e é claro que você
sabe que é isso
certo você puxa um fio e
tudo se desenrola hum
hum eu vejo que pode haver um
tipo de maneira sistemática de ir mas
acho que a filosofia é boa não é tão
caótica é correcta é usar os mesmos
tipos
de ferramentas conceptuais
só não com o rigor formal da
matemática mas mas  ainda existe
um
sistema uh é como se
você conhecesse uma aproximação de campo médio ou
uh resolvendo um sistema de
equações diferenciais aproximadamente
exatamente onde você está
você está você está pegando você
tem  você conhece essas 11 peças em movimento e
você está pegando 10 delas
e sua amostragem sobre elas
para obter um
valor médio ou você está
aproximando-as e você está
meio que
congelando você sabe que '  você tem todas essas
peças dinâmicas em movimento, mas você está
congelando os valores que
você conhece, então para fazer este artigo corretamente,
não há uma definição do que é um
modelo
certo na filosofia da ciência,
você conhece
50 pessoas trabalhando em modelos e eles
têm  você conhece
pelo menos oito concepções diferentes como distintas
do que é um modelo
e o que é um modelo baseia-se em qual
é a semelhança qual é a representação
qual a analogia está certa e quando isso e
então você sabe que você se aprofunda nisso e
eles são todos esses  diferentes concepções
de quem  a semelhança é e o que
é a representação e o que a analogia é
certa
hum, não sabemos exatamente o que é uma teoria
, não sabemos exatamente o que
é o método científico certo,
mas para aprofundar em uma coisa
você tem que  tipo de estipular você
tem que meio que como a média sobre a
literatura
e encontrar o que é isso é um tipo
de semelhança e o que pensamos sobre um
modelo
e tipo de estipular bem você sabe
ninguém ninguém concorda exatamente o que é um
modelo  é, mas um modelo é aproximadamente
isso e para descobrir o
que este modelo está fazendo,
podemos estipular
aproximadamente o que um modelo é um
e ele se conecta de maneira
bastante semelhante, eu acho, ao que estamos
fazendo em matemática e  física,
mas apenas usando a linguagem,
sim, um mel, acho que você me ensinou
mais nisso, tipo três minutos, do
que aprendi com todos os meus professores até agora
, obrigado, sim, isso é divertido, concordo
que foi realmente
incrível e, novamente, é como filosofia
e  ciência somos alm  ost
convergindo para essa abordagem se não apenas
convergindo para a conversa porque
quando você estava falando sobre quantas
definições de modelos havia eu
pensei em quantas definições de
forrageamento
havia para insetos ou definições
que vão além de insetos
e então eu pensei bem quando
medimos no campo dissemos que tem
que
andar em linha recta com as
mandíbulas vazias
entre esta hora do dia e esta hora
do dia e não há um único ponto que
pudéssemos traçar a linha na areia é
um metro é isso  três
metros sempre vai ser como você disse
trata-se de olhar para a distribuição
da literatura
se está fora dos limites da
literatura você vai ter muito o que
justificar para os revisores isso
não significa que está
errado  apenas significa que você terá
que fazer reivindicações especiais como
se você tivesse que escrever
uma subseção extra em seu artigo para
justificar por que você fez isso,
mas se você usar exatamente  y o que a
literatura fez de novo, seja certo
ou
errado, não pede para ser justificado e, portanto, as
pessoas que estão operando dentro desse
centro dessa aproximação de campo médio
elas apenas
apontam para fora e não precisam fazer
uma justificativa interna
de suas escolhas ou de sua abordagem
e então você apenas disse que você tem que
congelar outras coisas,
então você fez a bolsa para mostrar que
havia toda essa seção sobre
modelagem científica e então tudo o que você pode
realmente fazer é traçar
o se, então você disse se  você está se
sentindo assim sobre os modelos,
então você seria consistente em pensar
isso e não é que seja
melhor ser consistente do que ter dissonância cognitiva
, é apenas que você pode fazer o
estudo e traçar
os se-então do pensamento, então é apenas uma
diversão
porque provavelmente há pessoas que estão
ouvindo isso e curiosas
sobre a conversa
que estão vindo do lado filosófico
ou científico ou de
engenharia
histórico e, portanto, há
semelhanças em
todas as nossas experiências, como a necessidade de
iterar a necessidade de congelar
subpartes específicas de um modelo,
seja qualitativo ou quantitativo,
e depois trabalhar com equipes e com
corpus de literatura que não estão apenas dando uma
única retumbante  responda para o que é um
modelo ou o que é uma viagem de forrageamento,
então apenas idéias nômades importantes
que estamos
abordando aqui, então é bom fazer um
balanço disso, então, marco e então
vamos passar por alguns desses
slides sem
som  marco
um sim eu estava dizendo que você
me aliviou novamente de um monte de coisas que eu
queria dizer
um mas mas sim eu também ecoei isso um
eu acho que o que estamos vendo também na
filosofia e na
ciência está se afastando ou se
aproximando  pluralismo
e eu não acho que não seja um problema
que não haja consenso sobre o
modelo único, quero dizer que o modelo não é um
cliente natural é um conceito que estamos usando
porque
nossos processos novamente não naturais ou
abstratos  ses de inquérito exigia o
modelo de frase e, portanto, um modelo em si é
contextual
ou dependente do contexto, então é uma espécie de
relação de medo
ou atraso de contexto ou bladeness normal,
eu acho,
mas também gosto dos comentários de
agora sistematicidade,
então inevitavelmente acumulamos tudo  essas
ferramentas conceituais
e inevitavelmente as pessoas tentarão encontrar
testes de sistema entre elas
e eu estou meio que imaginando uh de uma maneira estranha e
reflexiva se a activision também pode
lançar luz ou uh tornar interessante uh
aquele fenômeno
do que nós constantemente dissemos uh deixando
a mosca  fora do flyball
nos cercamos com tantas
ferramentas unidas
com sistematicidade sem justificativa real real
uh e então estamos meio presos naquela
garrafa de mosca porque não tivemos
uma alternativa então você sabe quem sabe que
instrumentos ativos podem
cumprir, podemos aguentar o fluxo, então na
hora da garrafa,
na graduação, trabalhei em um
laboratório de genética de moscas da fruta e a piada era que você teria
que voar na garrafa  e você diria que
há a mosca em seu
ambiente natural porque ela não poderia viver
fora do laboratório, ela seria
selecionada, então é tipo, não, estamos estudando isso em
seu
ambiente natural agora que eram
biólogos de laboratório
que estavam muito conscientes  de como a
seleção funciona, mas é uma
visão tão profunda como sim, você está sempre
estudando isso em seu cenário,
seja lá o que for, e então você apenas
aborda esse pensamento contextual e
relacional
e também que a modelagem não é
apenas sobre o objeto ou a essência ou
o
modelo de tipo natural é um verbo, então é como se a
abordagem dinâmica e relacional estivesse chegando
e imbuindo todas as coisas em que estamos
trabalhando, então o trabalho de steven na
performance
mel está trabalhando na história do pensamento
e sobre o discurso que está acontecendo
em  em um
nível muito alto estamos todos trabalhando em
atributos diferentes aqui
e então há algo que podemos
alinhar como um atrator estranho
e é isso que devemos pro  bably estar a
pensar em relações de contexto
dinamicismo modelos multi-escala então é isso
que atravessa os sistemas e essa é realmente
a conversa divertida que surge
nestes momentos
bom estou feliz que as pessoas se irritaram
com isso então vamos
stephen então dave então mel
um  coisa que também me vem à mente eu
acho que é bastante pertinente talvez no
contexto mais amplo em
que todas as universidades
você vê essa interdisciplinaridade
transdisciplinaridade participação
hum
principalmente são palavras que as universidades estão
entrando porque
elas começam, mas isso levanta grandes
questões porque
hum como  você começa a não apenas tentar
contestar
uma ideia dentro de um campo ou você precisa
trabalhar entre campos em campos que
você precisa trazer em contexto e
contextos múltiplos
e eu acho que isso você sabe pergunta sobre
como nós realmente
começamos a entender o conhecimento e no fuzzy
níveis de conhecimento
que realmente abre potencial para
trazer pessoas que são mais
marginalizadas
porque  e eles têm outras maneiras de conhecer
e experimentar você sabe e
eles estão mais bem adaptados provavelmente para
sobreviver em algumas condições muito difíceis em
comparação com a pesquisa em si que
você
conhece meio que sem fazer a comparação
genética,
mas você conhece todo o
ecossistema  e juntando tudo,
então
eu só queria trazer essa questão
de como tudo isso
se relaciona com a transdisciplinaridade
e a necessidade de fazer isso com o mundo
no estado em que está
tudo bem chill Dave e então mel e então
nós'  re vai passar pela visão
eca e fez um comentário ao longo
das linhas da sua garrafa de mosca
hum ele descobriu que não poderia trabalhar com
ratos brancos esses
ratos especialmente criados quando ele está
pesquisando a evolução
e a socialização da emoção
porque são criaturas completamente artificiais
com  sem emoções normais de rato você não pode fazer
essas coisas com
um rato de verdade que os
caçadores de ratos fazem com ratos brancos o que ele
pegou foi
seu velho marrom normal
tudo  ey ratos os ratos horríveis que
todo mundo tem medo de
criar em torno de pessoas por
algumas gerações foi muito cuidadoso para não
selecionar nada e eles simplesmente começaram a amar
pessoas que poderiam brincar com você e
vir para fazer cócegas e elas dariam risadinhas  e
divirta-se
e ele diz você sabe que isso são
coisas reais esses são animais reais
que poderiam sobreviver na natureza eu poderia
deixá-los ir e eles sairiam e viveriam
os
ratos brancos seriam exterminados da noite para o
dia
ok justo para  diga que sim não é sobre
as
sombras exteriores em nenhuma espécie mel sobre qualquer
outra coisa que você queira dizer aí
eu realmente esqueço o que eu
ia entender mas
sim calma é muito interessante
e é sempre o
ambiente real e quem é adaptável e quem
não é  não é algo que possa ser
especulado antes que o ecossistema surja
porque a maioria das espécies se extingue e
há insetos que
tiveram uma estratégia de 100 milhões de anos e
depois foram extintos  d sempre foram
questões situacionais e interessantes, então
vamos passar por cima do
resumo e também há cerca de meia
hora
restante caso as pessoas queiram fazer alguma pergunta
no bate-papo,
então no roteiro eu acho que é um bom
lugar para fazer uma pausa  a nossa
analogia com a viagem podemos começar e podemos ver alguns
destes termos
que criámos na discussão
reflectidos
por secções no jornal por isso,
a propósito, se alguém tiver de partir, isso é
sempre tranquilo hum mel, vá em frente,
eu tenho  para sair sim obrigado eu vi eu
vi a hora se
aproximando muito obrigado por
participar em 14.1 e
dois foi apenas obviamente ótimas discussões
e você sabe
desculpas por bater em você depois que você
sair não obrigado por
vir oh por favor faça sim em qualquer  outra
discussão futura você é sempre bem
-vindo para contribuir com sua perspectiva, então
esperamos vê-lo em breve
fantástico obrigado legal
muito legal todos vocês podem continuar
a circular, mas coisas realmente interessantes
ouvimos muito do
essas coisas vamos olhar para esta tabela e
talvez existam alguns termos que
ainda não mencionamos
sobre os quais falámos
por exemplo vou mencionar o campo médio já
consigo ver algumas coisas mas talvez
alguém possa levantar a mão e escolher  um
termo que
eles não veem como se encaixa nas
coisas que já mencionamos porque
essas discussões não são o
fim de tudo, são apenas algumas
horas, provavelmente passou
centenas de horas escrevendo o artigo, então
estamos apenas compartilhando nossa perspectiva
vendo na primeira passagem como essas ideias
estão associadas e então há um artigo
e uma literatura e uma
comunidade de pesquisa para investigar
se alguma conexão é interessante, então
alguém gosta da conexão
entre
6.1 e 4.3 foi realmente  empolgante então
dave o que seria algo legal para entrar
sim hum eu encontrei pela primeira vez o termo
energia livre na economia onde significa
algo dramaticamente
diferente é uma coisa boa na economia
hum mas o mais próximo  que eu
vi ser útil com a conotação
que estamos usando
é como ansiedade livre de ansiedade flutuante ansiedade
paralisante terror então eu não sei o
que está errado
é que uh fora da parede
isso é divertido é definitivamente uma
interpretação econômica não convencional  de energia livre,
mas apenas mostra
como ao usar termos é sempre
importante entendermos de
onde estamos vindo, porque de certa forma
é isso que este
artigo e também vários outros
artigos
abordaram sobre o
aspecto termodinâmico da
energia livre  energia livre de gibbs, que
é como
depois de você ignorar a energia de ativação,
então, se a cinética da
reação é tal que
ela diminui após a reação ocorrer, a
mudança delta g na energia livre é como o
quão exotérmica a reação foi é o que
atrai o  reação para frente
e então você tem uma vela é como água
em uma represa
não está transbordando e então o
delta g é negativo então ele quer queimar
e então quando a ativação e  a energia
ocorre, ela queima, então essa é a energia livre da
termodinâmica,
há mais a dizer lá
e isso é realmente
abordado na seção de mel sobre
estatística e termodinâmica.
mais
integrado com a teoria da informação, o
que é chamado de virada epistêmica,
tornou-se cada vez mais um casamento
entre interpretações físicas de energia livre
e entendimentos mais informativos ou estatísticos
e até bayesianos
e computacionais de
energia livre, então
estávamos neste ponto onde a energia livre
estava sendo  usado de forma bastante fluida como uma
metáfora no aprendizado de máquina
por analogia com essas reações químicas,
mas agora no cenário estatístico
e que preparou o cenário para as
inovações que fristen fez especificamente nas
quais podemos entrar,
mas espero que tenha sido uma pequena recapitulação,
parece economia
desenhou este termo de energia livre e então só
para fechar que você  disse uma ansiedade generalizada
sim é o diferencial entre
ser muito ansioso e ter
muita surpresa
e ser muito rígido e frágil
embora convergir para um
modelo optimista perfeito não seja uma coisa má
por isso é uma espécie de gradiente descendente na
energia livre esperada
porque a realidade da
situação é que não vamos
chegar a esse modelo perfeito realmente em nenhum
aspecto significativo,
não é apenas como, mas
há outras pequenas armadilhas
e minas terrestres e coisas e esses
são todos os
papéis que são  em uma rede como o
artigo sobre o qual vamos ler no
capítulo 15 é o realista ou instrumentalista fep
é realmente como as coisas são
ou é apenas um instrumento científico, então
esses debates estão sendo
ignorados nesta seção, mas isso é
um pouco  pouco como a energia livre foi obtida das
estatísticas hum e termo estatístico para a
teoria da informação
marco
obrigado hum uh apenas um aviso justo que
serei um pouco esperado
aqui, mas mas hum  eu sempre gosto quando as
pessoas uh
fazem boas conexões metafóricas então
elas têm hum sim eu eu gostaria de um
hum construir a partir de sua intuição
então como mencionei nós temos
energia livre termodinâmica
e não importa para que essa
energia livre termodinâmica possa ser usada  funciona
bem, mas então podemos perguntar ok é o
trabalho que vai ser feito
se vai ser útil ou não para o
agente
e então este processo em andamento agora estamos
apenas falando sobre energia termodinâmica
esse processo em andamento de basicamente
canalizar ou alocar  ou
distribuir a energia livre termodinâmica
de uma maneira útil para os agentes
é um desafio, por exemplo, pode
tentar desafiar em algum lugar
que evocará um certo
desafio inferencial, mas quando ele falhar,
você obterá o efeito negativo certo,
então uma parte do  você
manda um desafio a outra parte não consegue
resolvê-lo e então você sente isso
então sim eu eu meio que sinto que não é
tão errado na minha
opinião ver isso por causa da ansiedade  ty é muito
uh
específico é basicamente como o medo,
mas não tem
alvos certo, é generalizado, então você tem
medo de aranhas,
mas tem ansiedade social porque
todo o domínio da interação social
é repleto de incertezas,
mas sem a disponibilidade de um
razão específica pela qual
você está negativamente incerto
ou de uma maneira negativa incerta que
faz sentido
marco eu vou construir sobre isso
porque foi muito útil então
você mencionou como o fep tem que ser
deflacionado
porque é como generalizado ruim, não é
o mesmo é ruim, mas é
algo que está sendo otimizado,
quer você pense nisso como minimizar ou
maximizar, dependendo de haver
um sinal negativo, então é o tipo de
coisa em que estamos trabalhando,
esse é o ponto-chave e é inferência
o que vimos aqui  é que vamos
fazer uma analogia física
da maneira como as reações químicas
indubitavelmente descem
a vela não queima, então queremos
projetar a
estrutura de governança  ures
esquemas de informação economias que são como uma vela
e eles apenas irreversivelmente de acordo com
nossa experiência eles simplesmente se desenrolam você
não precisa especificar os detalhes de nível micro
apenas como uma analogia, então queremos algo
que vá cair na
ladeira no espaço de governança  o problema
é que não queremos simplesmente fazer
inferência sobre isso, então na
área de aprendizado de máquina seria como ok qual é
o conjunto de dados vamos ajustar o estimador
vamos reduzir a energia livre para que possamos
ajustar o estimador no modelo descritivo
como  em um grande modelo k-means, quantos
clusters existem, então será
como
um modelo de inferência, estamos realmente fazendo
uma descida de gradiente de energia livre sobre qual
seleção de política é onde
entra a teoria de controle e a cibernética,
porque não estamos apenas fazendo
análise descritiva  de parâmetros
de grandes conjuntos de dados, estamos realmente fazendo
seleção de políticas prospectivas ou antecipatórias à luz
de um conhecimento profundo
refletido por anteriores incorporados em um nicho,
então é isso  A virada orientada de onde
partimos novamente apenas
minimização de energia livre pura para fazer inferência
por meio de
truques e heurísticas como
base variacional e fristen
leva isso para o próximo nível fazendo
algumas coisas, entre as
quais incorporando ação conceitualmente
fazendo inferência na seleção de políticas
que vimos incorporado nos modelos
em que o pi
está influenciando o b, então a maneira como a
estimativa do estado está mudando ao longo do tempo
a maneira como s
e a matriz b estão relacionados está sendo
modificada pela política,
então política é o que é energia livre
conectando-se, estamos fazendo uma
descida
de energia livre não apenas em atributos descritivos
do mundo ou em qualquer grande conjunto de dados menor,
mas estamos fazendo uma
descida de classificação de energia livre em potencial na política,
porque isso é sobre nosso modelo mundial e
como os estados do mundo mudam
para algumas pessoas eu sei que fui um pouco
repetitivo, mas isso é realmente um
pouco da história chave e isso ajuda a
entender como
estatística e termodinâmica e
bayesi  uma inferência que já é uma
grande
síntese para fazer como todas essas áreas em
teoria da informação e computação e
tudo o que é meio quantitativo
sobre o qual estamos falando
como isso se envolveu com
a psicologia ecológica a
teoria do controle cibernética e até
mesmo nessa maneira relacional mais profunda  de
pensar,
então é um pouco disso e é
uma interseção que você saberá
bordar muitas vezes, mas é
realmente uma ótima história
e é incrível que Mel a tenha escrito de
uma maneira que não seja
apenas uma tradição de bastidores, mas é algo que
podemos  seja tipo sim, está em
3.1.1 no papel de mel então isso é o que é
ótimo sobre literatura
stephen
sim obrigado daniel só tenho que
respirar porque você foi realmente uh
isso foi bastante
informação útil eu concordo com o que
você está dizendo ai  e eu suponho que uma
coisa que
é boa para trazer de volta para a
energia livre do Gibbs é
que você sabe que há momentos em que
por exemplo gelo quando o gelo congela
e o hum  a verdadeira
energia livre hum
é tal que ela atua como uma força
ela age como uma força de modo que
as moléculas de energia mais baixa
hum não são necessariamente
puramente favorecidas e isso requer uma
estrutura ligeiramente diferente
e você sabe que acaba  se formando gelo
do qual você sabe que vai
para um estado que não é necessariamente
energeticamente favorável,
você sabe, mas que essa
dinâmica
ainda é algo que pode acontecer ao longo do
tempo com equilíbrio,
então você tem essa habilidade como você
mencionou
para meio que selecionar políticas
um fora do equilíbrio
para continuar e trabalhar com isso,
mas acho que o que a
energia livre faz e o que
isso fala é um pouco diferente de como
muitas pessoas falam
e as coisas é que eles normalmente trabalham com
essas mudanças de fase
e como se você colocasse
moléculas suficientes em uma caixa e fizesse com que elas fossem
restringidas dessa maneira
e isso emergiria que você obteria
o gelo
ou emergiria que o ic  e torna-se água
hum e isso parece ser a
forma predominante de pensar sobre a
emergência às vezes no tipo de economia
e alguns outros casos são apenas as
interacções
sob a temperatura e
pressão
mas o que isto dá para pensar sobre
como pode ser
hum  inovou e pensou em
termos de
seleções de políticas acontecendo em
várias
escalas e o desafio é que depende de
qual escala você vai e com quem está conversando
para tentar explicar a alguém que você
conhece, então a célula
versus o órgão versus  o organismo,
mas acho que isso é algo
que
realmente ajuda a descompactar, porque você
não pode negar que
isso não é apenas emergência, pois você
junta tudo e
eles interagem e envolve
algum tipo
de senciente  uh ou algum tipo de forma de
construir, mas começando de
uma base não intencional, então você e ele
tem os dois, o
que eu acho muito legal, obrigado
steven, eu quero
mencionar dois pontos, então você falou ab  uma
mudança de fase e então essa é uma
mudança de fase reversível com derretimento e
descongelamento, então é um pouco
diferente da vela que você conhece derreter degelo se dissolve
em um orvalho
esse tipo de coisa tão ligeiramente diferente
com uma reação química versus congelamento
apenas do  lado químico,
mas você mencionou que não era favorável
para a molécula de água
congelar do líquido para o sólido,
então vá do congelamento da
água líquida para a água sólida, mas
na verdade
é como a energia térmica
reduz de repente  um novo
arranjo configurado diferencialmente
e é assim que a fase
é quando você está no zero absoluto
eu suponho que a
maioria das substâncias são sólidas como se estivessem
em qualquer que seja sua configuração de estado fundamental o
que é como uma embalagem fechada é
algum tipo de cristal  é um sólido
e então há uma temperatura t
onde
o cristal derrete onde de
repente é como se o ferro estivesse vibrando é um
cristal é um cristal é'  s mil
graus são 2000 graus eu não sei
qual é a temperatura de fusão mas em
algum momento
o ferro está saindo do seu cristal
e vai para a fase líquida
e então ainda há a
interatração das diferentes
moléculas no líquido mesmo  o ferro
e, em algum momento, ele vaporiza quando
você está ainda mais quente do que isso e plasma
e assim por
diante, então essas mudanças de fase são na
verdade sobre a temperatura e,
se você quiser ir para essa falácia, você
está mencionando
é como se as pessoas pensassem que você
obteria uma mudança de fase de cotação adicionando mais
em uma caixa ou estabilizando-a, mas é
tipo não, se você estiver na temperatura errada,
nunca obterá gelo, precisará
fazer uma quantidade enorme  de pressão
para ficar sólido acima de zero você tem que
esmagar com milhões de libras de
pressão, mas você pode transformar
água em gelo a cinco graus
Celsius
você só tem que colocar uma enorme quantidade de
pressão e então a questão é
como você faz isso  com pressão zero
é alterando a temperatura
e é aí que essa yvonne multi-escala
no chat 2282 fahrenheit for iron
obrigado por essa
super embreagem então o segundo ponto apenas
rapidamente e qualquer outra pessoa então sarah é
qual escala e você disse a célula ou a
pessoa  na sociedade
e para mim isso está me fazendo pensar
no livro de Helen Longino
sobre pluralismo porque ela discute
como as diferentes áreas como a
sociologia os geneticistas os biólogos moleculares
eles têm histórias sobre agressão e
sexualidade
no caso de seu livro e dependendo de
qual método você  você está familiarizado com quais
affordances você tem em mãos
quais aspectos do mundo
você está sensibilizado para contar uma
história diferente
um biólogo molecular terá uma
resposta de ligação de proteínas para, por exemplo, uma pandemia que
um sociólogo irá  saber sobre
alguma intervenção social
e então há todas essas
pessoas diferentes e não é apenas que
a visão de mundo de uma pessoa é como
a certa  modelo e o de outra pessoa é
o certo, essa
pergunta é qual
escala não cabe a qualquer pessoa
dizer,
mas essas são as perguntas que
precisamos gravitar
para fazer uma ação que não seja indevidamente tendenciosa
para o molecular em
direção  o social etc, mas sim
algo que funciona nesses
níveis, coisas realmente interessantes Steven
obrigado por sempre
destacar como isso volta para
questões maiores como aquela
sarah e então marco
sim, quero dizer talvez apenas para jogar
mais uma chave de macaco nisso
um algo sobre  o que você disse
realmente me fez lembrar dos
fenômenos da histerese e eu
nunca pensei sobre a histerese
dessa maneira antes, mas eu estava tipo oh
jesus, quero dizer, é verdade eu acho que a
histerese é uma expressão
da histerese historicidade, você conhece
história
e então você sabe
com fep eu não tenho certeza com inferência ativa,
talvez, mas como eu sempre me pergunto como
esses vários você sabe como você tem  e uma
entidade como
você conhece por meio de seu modelo ou
tipos naturais ou o que quer que seja, mas
você sabe que quando você liga esses enti
você meio que sabe tecer ou o
que quer que essas entidades
juntas um por meio de algo
e e a histerese é sempre  tem sido
interessante para mim porque é
como um pouco extra de dimensionalidade nessa
fase, se você quiser chamá-lo de
um, que pode se conectar a algo de um de
seus vizinhos
e, muitas vezes, penso no um
como, digamos, com fep ou inferência ativa,
você sabe como
se  há apenas uma interface que
pode ser usada para conectar a um vizinho que
você sabe talvez seja uma mudança de fase ou
o que quer que se mova para uma
adjacência um assim como quantos
graus diferentes podem ser usados para conectar como uma inter
ace a vários agent
s vizinhos tipo de pensamento  e eu sei que é
como um
campo esquerdo eu não, mas daniel se alguém
puder levá-lo a algum lugar
você pode ou marco eu não sei marco
definitivamente dê o primeiro
golpe nele ou qualquer outra coisa que você queira
falar
obrigado eu farei o meu melhor hum então
deixe-me pegar meus pensamentos antes que eu
perca
oh sim sim uh sarah mas o que você acabou de
dizer eu não tenho certeza se você achou
relevante mas um dos meus artigos favoritos
é de um avena konigsberger
e  todos os spawns e outras pessoas sobre
uma
estratégia de roteamento, então eu pessoalmente
gosto muito
do conjunto conceitual de fluxos e caminhos
e rotas,
porque você sabe que a seleção
também pode ser vista como navegar em
um certo espaço de política, então este
espectro de papel de estratégias de redação
efetivamente
está abordando uma questão interessante de
quando você tem um determinado sistema
quanta informação não local quanta uh
em sua adjacência seu contexto não
precisa incorporar direito à medida que se
expande
, digamos, seu domínio de discurso ou seu
contexto inferencial
como ele  expande, haverá um crescimento não linear
, digamos, na dimensionalidade
ou na classificação com os elementos envolvidos,
por assim dizer,
e isso é um custo ao mesmo tempo, se
você não expandir,
talvez esteja apenas  não é capaz de resolver um
certo desafio diferencial
e, portanto, esta troca de quão local
e quão global ou quão expansivo
você deseja ir para um determinado
contexto diferencial,
acho que está relacionado ao que você está dizendo,
então quantos graus
você pode  pagar uh quando se trata de uh
selecionar como você seleciona uma
política hum
se eu respondi sua pergunta eu não tenho certeza
se está certo, mas eu vinculei nos
comentários do youtube
obrigado hum e a outra coisa que
estamos falando antes  é termodinâmica
oh sim
eu ainda não sou matematicamente
competente o suficiente, mas para aqueles que
estão ligados também uh nos chats do youtube
a um artigo de uh john carlos baze
que é
uma figura enorme em momentos de matemática
e ele escreveu algo sobre
forças entrópicas e  quando
descobri isso, foi simplesmente alucinante
e incrível porque basicamente o que
ele está fazendo é licenciar
falando sobre forças governadas pela
entropia,
então é basicamente sobre
se a temperatura é estática o  r
se
é termostático ou ou
centrado no movimento era de
qualquer maneira um mas quando
a temperatura é estática então as
forças
são melhor descritas em termos de entropia o
que eu queria enfatizar porque
tivemos essa discussão um pouco com
o ponto de steven anteriormente  e muitas vezes
gosto de dizer às pessoas que quando elas não
gostam de
princípios normativos sempre existe
pelo menos o princípio normativo final
que é o princípio da menor ação que
você faz física
o ciclo da termodinâmica
sempre existe que não importa o que cada sistema
tem que ser  governado por
isso, dado que não vamos nos desviar dessa
lei, podemos dizer que o cérebro é governado por
um princípio dessa ação, mas
claramente também é governado por uh imperativo à
sistematicidade
uh ou inferência mútua essa
co-regulação constante
e assim o  A questão que eu queria
explorar é como isso liga o
que como eu gosto e se você disser que
são basicamente
esses tipos de sistemas  estão efetivamente
cultivando a natureza para fazer o trabalho por
eles,
então, como você transforma a dinâmica
governada pelo uh pelo princípio último
da
ação de paz fiscal, como você empurra
isso para
também estar sistematicamente em conformidade não
apenas com a física, mas também com
seus imperativos inferenciais, se isso
torna  sentido
então este é um ponto muito sutil e muito
interessante
marco muito obrigado deixe-me tentar rastrear um
pouco disso
então você estava apontando como as bases funcionam
na entropia e alguns outros aspectos da
teoria da informação e os fundamentos
da
física é quase como integrar  estática e
dinâmica em
mais um campo unificado e
você ou ou você está silenciado, mas está
correto ou
onde foi feito isso e eu estou tentando
rastrear como isso
entra no lado da termodinâmica
porque
continue embora eu gostaria de entender
isso  um pouco melhor
sim, quero dizer honestamente acho que deveríamos
ter uma discussão talvez uh
sim mais tarde porque na verdade é um
post breve não tenho certeza se ele tem um para  artigo mal
sobre isso ok, mas em geral a base
tem muito trabalho interessante sobre
entrada e sistema biológico novamente você
sabe como sair do elemento que existe
para mim, mas eu estaria realmente
curioso para ver
o que as pessoas mais formalmente competentes
pensam  sobre esses termos, mas a coisa
sobre a força de entrada é apenas
uma postagem de blog muito simples e
não é tão complicado,
ok, vamos ler, discutir e talvez
convidá-lo ou qualquer outra pessoa para uma
conversa,
então temos sobre você sabe  10 20 falta um
pouco de tempo, então vamos pensar em
algumas questões de pensamento que estamos
levando adiante conosco, mas então
podemos passar por mais algumas ideias
sarah para sua ideia de histerese e
historiosidade que são ambas
semelhantes  palavras que soam, mas a histerese é
apenas o sistema em que,
quando algo acontece, não
retorna exatamente ao mesmo estado
e a historiosidade é apenas a ideia de que as
coisas têm uma história de desenvolvimento,
como mesmo se você estiver  eleger a mesma pessoa que
eles são mais velhos é um mundo diferente
etc então você também mencionou a
conectividade
dos agentes e isso me fez pensar
sobre os
agentes sociais e como as
redes sociais têm um elemento de histerese para
eles como se há uma fratura não é
como  você apenas
fecha como um suéter é como se
fosse algo que tem que ser
recuperado se for recuperado exatamente
ou não exatamente tem que ser recuperado
de uma maneira diferente então eu meio que vejo de
onde você está vindo
com a histerese  e a
conectividade dos agentes agora,
onde a inferência ativa desempenha
isso se estiver relacionado,
acho que há alguns
elementos porque estamos usando muitas
dessas palavras, então é como essas
redes de
pensamento sobre esses tópicos.  não tenho certeza de
onde levaria
isso da ideia de que são as
redes e o insight relacional
que definiram a função do sistema e, em
seguida, histerese e termo estou
pensando em algumas coisas que você  gh marco
sim, bem, eu gostaria de ouvir a
sua opinião sobre isso, então acho que
há um pouco de tensão porque muitas vezes
o informe é descrito
em relação à marca de mudança que é
explicitamente sobre
ser dependente apenas do último estado
certo, mas eu acho que Sarah estava
meio que aludindo com razão, então
é quando você tem esses uh não apenas
um sistema, mas seus
sistemas interconectados,
então
o passado de um sistema específico pode
efetivamente
voltar com um suporte de desvio e e
eu  acho que é para isso que ela está
apontando,
mesmo que você possa definir
a marca da cadeia para cada ponto
etc um em um nível diferente, você pode dizer
que
o passado afirma, por exemplo, que o sistema
expressou uma influência
em seu contexto maior e depois em
outro  sistema que recebeu essa
influência
uh respondeu novamente com uma influência de sinal de retorno
para esse sistema inicial que faz sentido
sim, é isso que eu estou sempre
obcecado  ut
hum é e você pode analisá-lo com
números complexos assim como
a histerese acrescenta que aparece uma
dimensão extra que outra coisa pode
ligar a
um e é nisso que eu estou sempre
pensando  respeito a
você sabe, eu não sei se não é
bem versado o suficiente para dizer fep, mas o
que eu entendo sobre inferência ativa,
você sabe
que o modelo parece apenas se arrastar para a
frente, mas não há
cadeias laterais como não há
não há ganchos laterais hum e então eu sou
sempre eu sou sempre tipo sim, mas como é
que você
faz isso eu não sei como eu sou
e pode ser apenas minha compreensão limitada,
mas eu venho de um
lugar  de pensar muito sobre histerese
e memorizadores e outras coisas
e não consigo obter a matemática para
responder à minha pergunta
se ela elaborou os ganchos laterais acho
que isso ajudaria a
concordar com o que seria um gancho lateral e
não um gancho do céu
para  aqueles fãs dennit lá fora, bem
o que quero dizer com tipo, vamos apenas dizer y  você
sabe que você tem números reais e então
você tem números complexos e eu penso
no plano complexo como um gancho lateral
onde você adiciona uma dimensão extra
basicamente onde outras coisas podem
interagir
com esse espaço numérico por meio do
lado complexo  gancho,
mas pode ser um paradigma muito limitado para
mim, como se eu estivesse jogando fora essas
idéias aleatórias que podem ou não
funcionar juntas, mas que eu não sei
é,
digamos, merda, isso é totalmente
ficção científica,
você  sei que você tem memorizadores e
eles estão nisso, mas eles estão indo em
uma direção de amplitude de tensão, mas
então eles têm
caminhos diferentes, à medida que avançam
versus reversos
, e então essa fase, esse tipo de relação de
fase,
pode
oferecer um  relacionamento com outra coisa
que está relacionada à fase ou relacionada a um
você sabe o que quer que a dinâmica física
possa estar em torno disso,
então eu não sei quando penso em
uma inferência ativa,
você sabe como eles são como
bem o que  o que aconteceu no passado e o
que vai acontecer no futuro
quais são as minhas orações mas não há nada
do lado que
um desculpe é tão bom quanto eu posso
fazer eu não sei se isso é útil você sabe
que irrita você irritou todos os
outros  então é ótimo então
vamos devagar não precisamos terminar exatamente
na hora se
alguém vai um sair na hora tudo
bem só um talvez fale sua peça como
sua peça final mas vamos ficar em
alguns  minutos depois,
porque sim, este é um tópico muito bom,
então marco
dave stephen, sim, obrigado,
acho que entendo o que você quer dizer com
capuzes laterais e acho
que talvez o que você está
enfrentando
é o que eu também acho problemático, então
é bom que você levante isso
então as equações o
formalismo para energia livre
e uh para bebês fep e ativos
eles são autônomos eles são como as
equações mais ingênuas que você pode ter
certo, mas o ponto principal é que quando
aplicamos  então temos que preencher as
coisas que
eram anteriormente ingênuos temos que por
exemplo só agora muito recentemente
vamos para sistemas multi-agentes com
influência ativa
mas isso sempre esteve implícito na
pesquisa
como desde o primeiro artigo em 2009
2010 já estava implícito porque
falava explicitamente  sobre
como seria multi-escala como
seria um
multi como aninhado certo são todos esses
sistemas diferentes todos
minimizando o frenesi em relação uns aos
outros
e para que essa codependência seja correta
essas relações mutualistas esses são
os científicos
eu acredito que sim, por exemplo uh  se não estou a
abusar da matemática aqui sabes que a decisão
para os números complexos
é imaginária até acertares no quadrado
por isso é uma potencialidade até que uma certa
operação
ocorra da mesma forma quando um determinado
sistema expressa uma influência no seu
contexto
não é  t afetando mais esse sistema
até que algo aconteça
quando ele retorna certo, então o fato de
estar sempre situado em um ambiente estendido
um que um  um sistema em particular é muito
ingênuo sobre,
na verdade, que ele não pode saber
exatamente tudo o que ele tem que confiar ou
fazer upload de certas
influências para seu contexto, uh,
é meio que desse lado, eu diria
que isso faz sentido
interessante, acho que uma vez que eu  olhe para
a matemática vou ter isso em mente e
pode começar a
ser realmente útil não olhe
para a matemática não olhe esse é o ponto
certo você vai ouvir v mapas
descrever um
princípio geral uh geral  por como eles são
governados pelo que são governados
mas são governados em termos de estados
e relações com outros sistemas
certo, então eu estou meio confuso porque
você já fez alusão a isso muitas vezes antes
como eles estão todos conectados uns aos outros
certo então eu  acho que isso não está na matemática
oh espere, eu só vou continuar com
isso
eu acho que é um pouco na
matemática embora eu ache que se eu mantiver o
seu é assim que eu penso ou como eu aprendo é que eu
mantenho esses tipos de  frases e
declarações em mente e eu as procuro
em  a matemática e então fica mais claro
então eu acho que
sim e você sabe e você falou também
suas metáforas são ótimas você sabe como
você
também falou sobre contexto e mudanças de contexto
e
você não disse isso mas meu cérebro sim
isso é como desmoronar ou como
se algo se tornasse um, então vou ser muito
útil manter essas coisas em mente
enquanto estou lutando para vencer você conhece
esses formalismos,
então sim, eu só vou perguntar ao Daniel
porque danny  era muito mais esperto do que
eu sei que há uma relevância matemática
aqui por causa das matrizes
você tem uma marginal na diagonal
e as outras entradas são para as
situações condicionais condicionadas e isso também
me lembrou os cientistas se isso
faz sentido oh sim
nós vamos  vamos voltar aos
ganchos laterais mas vamos com o dave
então Stephen ok um
histerese e ganchos laterais uh a primeira
a discussão mais elaborada que eu
passei sobre histerese está em renee
tom e chris ziemann em morphogenesis
str  estabilidade estrutural e
catástrofes lá, a
histerese se refere a estados ocultos ou estados
relativamente
inacessíveis, então essas
coisas incríveis como o colapso financeiro
em 2007 e 2008, onde você simplesmente
caiu de um penhasco e nenhum
dos modelos disse que isso seria possível
ou em uh, digamos, um psíquico, um surto psicótico,
o cara mais estável da comunidade,
fica totalmente selvagem
ou coisas boas também, você sabe,
uma conversão religiosa que transforma o
escravo
no cara que escreveu graça incrível
bem, agora,
mais recentemente, um gerald edelman
enfatiza relativamente  inacessível
afirma uma tremenda quantidade
tanto em seu trabalho em imunologia quanto
em neurociência o termo que ele usa
é
degeneração que ele toma emprestado eu acredito
da
análise análise numérica para significar
algo mais ou menos como uma função
cujo inverso não é uma função
de múltiplas maneiras de chegar
a  uma atividade que de fora se
parece exatamente com outra atividade,
mas é implementada em um comp  completamente
diferente e então no artigo de um
professor fristen uh isso foi
uh sugerido ler algumas semanas
atrás
uh onde ele está falando sobre uh
como uh subida uh escalando gradiente
descendente
hum ele diz que
parece que o que está acontecendo dentro do
cobertor markoviano é  está a aprender sobre o
seu ambiente
mas não consegue observar o ambiente como
pode estar a aprender sobre algo que
nunca poderá
observar por isso não sei para onde ir com
isso mas tudo parece que
se encaixaria e faria um  bom artigo
obrigado
dave por mencionar isso e muitos
pontos ótimos
stephen e então eu também irei com o
gancho lateral e histórias esta discussão
sim eu acho que uma coisa que esta
discussão realmente fala é
a relatividade entre o que o organismo
no  markov cobrem o
modelo generativo e
o nicho e o ambiente para que o
mundo lá fora possa seguir todas as regras
da
física e possa ter muitos ramos laterais
e possa ir e b  temos todos estes tipos
de formas
e que não sabemos sobre algumas
podemos rastrear através da entropia
algumas saberemos porque o nicho
irá acomodá-la a
minha xícara ainda estará sobre a mesa então
algumas
dessas coisas  sobre o mínimo de ação
tem o benefício de manter um traço
mais claro
no ambiente para que haja uma
polegada acho que é aqui que é bastante
interessante o quanto
o caminho de vir de
ambas as direções estou
começando a ver o que  karl frisco quis dizer
que, de certa forma,
às vezes é sobre o modelo do lado de
fora e às vezes é o que está
lá fora, foi moldado e os humanos estamos
fazendo muito disso,
então quando moldamos algo lá fora,
o que está disponível porque eles falam
sobre  o adjacente
possível muito quando eles estão trabalhando com
pessoas, então é isso que talvez
você conheça como um animal você sabe que pode
inferir
coisas abdutivas muito mais difusas
se estiver dentro do seu alcance sensorial,
no entanto, precisa ser  dentro do
possível adjacente,
enquanto no nicho você pode fazer coisas
à distância, você sabe,
você pode disparar algo sobre a colina
e então você vai na próxima semana e
vê onde ele caiu,
você sabe, o que é meio que, de
qualquer maneira, pensei que é bastante
interessante eu acho que
um realmente fala sobre esse
movimento de mão dupla e o fato de algumas peças
serem mais
sobre você sabe que muda o nome
do jogo para a emergência com certeza
além da física pura nesse
não equilíbrio
e eu vou colocar um  paper porque eu encontrei um
paper que falava sobre química fora do equilíbrio
quando eu estava procurando e era
interessante que dizia que
quase não havia química fora do equilíbrio
até que eles só começaram a fazer isso nos
anos 80 e 90
e é como então você faz  é tudo isso
no
tipo de trabalho de equilíbrio onde você vai de um para o
outro e então é claro que toda a vida é
um não-equilíbrio então é meio
interessante porque você ainda tem os
dois acontecendo está apenas acontecendo
no nicho Stephen excelente
ponto
deixe-me continuar na ordem inversa,
há algumas coisas excelentes que você disse
ação de longo alcance através de
modificação de nicho que é stigmergy a formiga
não pode fazer
comunicação instantânea de longo alcance, mas pode
colocar instantaneamente seu  abdômen no chão
e
três meses depois outro ninho pode
detectá-lo instantaneamente,
então é em um instante com um foco comportamental,
mas na verdade é de longo alcance em
relação à ação de um companheiro de ninho
em outro
, então houve uma discussão de dave
sobre como  fristen estava mencionando
como o organismo aprende ou como
o sistema aprende quando ele não pode
inferir diretamente você sabe medir os
estados e isso é tudo o que temos
falado com os observáveis que o org
nismo é realmente observar obtendo os ob
erváveis e usando  aqueles para fazer
estimativa de estado nos estados ocultos
do mundo
e, em seguida, verifica-se que os
observáveis não têm infor
ações instantâneas sufic
entes  para identificar de forma confiável com o que você se importa,
quais são as causas latentes do mundo,
então você tem esse modelo generativo imaginativo
que inclui esse espaço da
adjacência, você conhece o adjacente possível,
que é ponderado pela probabilidade e
um monte de outras coisas
que o tornam  mais como uma vela acesa do
que apenas
uma bola de gude em uma colina, então é um pouco
mais sutil porque estamos falando de
algo que é como uma
computação bayesiana pelo menos como o cientista a
usa
e novamente essa distinção entre é
esta
citação o que está acontecendo realismo versus
este é apenas um instrumento que os cientistas
estão usando no mundo
que vai surgir na próxima semana em 15
e isso é
realmente interessante, então o gancho lateral
eu pensei que se há uma ideia com muitos
lados, então talvez tenha muitos
ganchos laterais porque  como é claramente por
analogia com o número complexo, então eu gosto
dessa ideia de saltar uma
dimensão
e isso parecia estar relacionado ao
que stephen  disse com o possível adjacente
e com a política imagine a imaginação é
como se houvesse uma parede na sua frente
e você estivesse apenas na linha numérica,
você vai bater na parede, mas
se você
estiver logisticamente em uma dimensão diferente,
então você  pode contorná-lo ou
você pode descobrir qualquer política que seja,
então política e imaginação é como
saltar para uma dimensão diferente
onde você pode decretar
uma política, mas se sua imaginação não estiver
conectada ao múltiplo da realidade,
sua seleção de ação seria  como uma
fantasia é como se eu pudesse voar eu poderia
simplesmente deixar este
prédio é tipo sim mas a matriz e não é
assim então não pode acontecer
então tem que ser imaginação com as
affordances
e então também apenas um último ponto no
estatísticas
então a cadeia de markov que marco um eu
acredito ter
mencionado assim como uma cadeia de markov com uma
memória de
um significaria um processo estatístico que é
apenas dependente ele só tem uma memória de
um qualquer que seja o estado anterior
é isso que o influencia
e então é quase como um
modelo estatístico estatístico,
então, novamente, se pensarmos nisso como um
cientista instrumentalmente com um modelo
ou o organismo realmente incorporando esse
modelo, digamos que a
maioria das coisas tem uma influência de uma
escala de tempo, mas  então uma vez em cem
vezes ele tem um
intervalo de mil, então há dois
modelos que você pode fazer,
você pode ter um modelo com uma
cadeia de markov de mil,
então as diferentes sequências de ação
de todos os
últimos mil dias possíveis e esse modelo é
muito complicado computacionalmente,
mas se você tiver observações suficientes
, é irreal, você seria capaz de ajustar
isso
a um t versus o modelo mais simples,
que é apenas me dar a memória de um
para que eu possa ter apenas um bit de memória
e então eu  'ficarei surpreso quando a
outra coisa acontecer
e então esse é o compromisso do
modelador
de precisão do modelo menos a complexidade do modelo
é você faz esse cobertor de markov
simples como um h  eurístico ou um viés
e depois se surpreender com os detalhes
ou você tenta encaixar
esse modelo particularizado ridículo para
cada caso,
mas isso perde toda a eficácia
porque você está amarrado tão especificamente com
as especificidades do modelo que você
aprendeu
que é  como overfitting, então eu sei que é
uma tonelada de pontos,
mas esses foram todos como comentários realmente incríveis
e acho que estamos chegando a
muitas paradas nesta pequena viagem,
mas vamos para a última
seção, mas qualquer um, se você tiver algum
pensamentos finais ou perguntas
que era basicamente o único outro
slide era este anterior com um
pouco de
e depois apenas as perguntas usuais, mas
eu só vou
agradecer por participar e manter a
comunicação com todos
e então vamos voltar para uh o
roteiro ou para aqui e então
cada um de vocês quatro muito obrigado
por essas conversas incríveis,
então cada um de vocês, se quiserem apenas
dar uma, sabem que faremos uma última rodada  d
das pessoas
querem, então quem quiser levantar a
mão,
caso contrário, podemos ir para este, eu acho,
então este slide foi meio que começando com
a física na parte inferior
com uma prancha de focker e um fluxo, então foi isso que
Dave trouxe e o  maneira que isso
conceitua um fluxo como em uma colina você
pode ter como
dois cachos ortogonais dois fatores ortogonais um é meio que
ondulando ao redor do morro
na mesma elevação que é como o que
você vê em um
mapa de acampamento como os contornos iso e
depois o outro  é como uma régua
que está
bem na colina como em linha reta para cima e
para baixo e, portanto,
para não entrar muito na física, mas a
régua
é como o delta g é como o
gradiente descendente é a vela acesa
ou estamos em um local plano,
então isso é  a régua é como você está
esquiando rápido em declive ou você não está
esquiando rápido em declive
e então o contorno iso é como se fosse um
estado estacionário
que é como quando você está um quando você está
fazendo uma reação química
há sempre um para frente e um para trás
reação agora o keq
o coeficiente de equilíbrio para a
conclusão da reação pode ser 99,999
por cento como uma vela, mas na verdade a
conclusão é muito alta porque é
tão exotérmica,
mas Stephen da fabricação química
você sabe que reações que são pouco
favoráveis
vai acabar com  como 52
por cento do produto que você quer e
48 que você não quer ou algo assim,
então essa é essa
decomposição aqui com uma
decomposição de Helmholtz
que há a onda solenoidal e
componentes irrotacionais ou de divergência,
então isso é uma informação térmica
conexão,
então, quando as pessoas estão falando sobre
gradiente descendente no aprendizado de máquina,
eles estão falando como se os
produtos químicos estivessem esquiando fisicamente para
cima e para baixo nessas encostas, também no
aprendizado de máquina,
você está fazendo esqui informativo
nessas encostas
e é aí que você obtém essas
estatísticas bayesianas e ideias termodinâmicas
o insight chave na integração
com a teoria de controle acontece aqui
basicamente se você vai
manter um estado estacionário tão longe do equilíbrio
melhor do que todos os outros modelos como
você no nicho,
então você precisa ter um modelo generativo
não apenas
de estimativa de estado, porque isso
é como
o  baixo não é realmente fruto, mesmo
que seja baixo ou não, simplesmente não é
realmente fruto,
porque a ação é o que o agente
precisa fazer
para ficar longe do equilíbrio, enquanto um
modelo de aprendizado de máquina em nosso
computador não precisa se comportar bem para
sobreviver  porque não é
exatamente o tipo de pressão de seleção
que somos,
mas precisamos do elemento de ação, então
esse imperativo de ser
autoevidente como um coletor de informações significa que você
obtém todas essas características cibernéticas
e vê sistemas que atuam como  se
eles estão fazendo a experimentação ideal,
considerando seus antecedentes
refletidos no modelo generativo em
seu nicho,
é aí que você obtém esse tipo de
forrageador
Princípio de ganho de informação ótimo
porque
é isso que é necessário para manter a
seleção de ação efetiva
porque eles estão longe do
estado estacionário de equilíbrio que tem que estar
diminuindo apesar dessas coisas que é o
que fica
subsumido no princípio da energia livre como
discutido no artigo de mel e depois no
topo
são teorias de processos corolários então é
tipo ok
uau eu acho que isso teria que ser verdade
para todas as velas que eu vi
por aí como essa energia ficou tão
organizada
então tinha que ser uma vela ativa ou
tem que ser parte do nicho estendido de
nós não há velas que é como a
analogia do relojoeiro e então
como isso acontece e essas são
teorias de processo falsificáveis porque a teoria falsi
icável empírica expli
ações e previsões únicas expla
ati é aqui que vemos a falsificação acont
cendo e ent
o discutimos neste artigo como algun
dos  o tipo de eu acho
menos a favor de teorias de processo como a
filtragem de gibbs ou amostragem de gibbs
que é feito em computadores, mas não é
aparentemente tratável em arquiteturas biológicas
da maneira que estes são mais
estabelecidos ou eu não sei uh
produtivos
não falsificados ainda há algumas boas
críticas ao cérebro bayesiano
no artigo em 15, bem como em um
o  Entrevista de 2018 no pseudônimo com fristen,
mas sim e então o que mais, porque
a
ideia toda é que, como o
princípio da energia livre é reforçado e conectado
lateralmente a um monte de outras coisas,
haverá outras teorias de processo,
a inferência ativa é sobre alguns tipos de
mas quem sabe existem outras maneiras de
pensar sobre isso e
então eu não sei o que alguém pensa
sobre isso além de que iremos
para a nossa
seção final marco
sim hum acho que posso adicionar uma
perturbação esperançosamente agradável
Uma coisa interessante
para levantar aqui para este slide é
que é concebível que bebês ativos
possam realmente ser
mais sólidos em sua estrutura ou estrutura conceitual do
que realmente o  formalismo, por exemplo,
você poderia, por exemplo,
não usar a divergência kl como uma métrica de distância,
mas outras métricas de distância, porque
a divergência kl também está na
auto idealização,
no final, você terá
muitas coisas confusas
em sistemas reais de tal forma que mesmo se
você for modelar certas
distribuições de crenças na
implementação da ação será
extremamente improvável
que siga perfeitamente isso
um conceito particular de distância a
ser minimizado
e então eu acho que estou apenas pedindo
para esta expressão do que pode resultar
para mim
que isso,
ok, eu pessoalmente gosto de
encorajar as pessoas
a explorarem de forma divertida as diferentes
variantes
do princípio da energia livre porque
pessoalmente acredito que o
modelo conceitual uh o tomo como um
modelo conceitual  é melhor
do que puramente formal mas isso é
pessoal
sim bem obrigado por expressar seus
pensamentos
como uma sugestão de ação stephen e então
sarah
sim obrigado  para essa descrição, daniel,
na verdade, vou voltar e
poder
usar isso como um ponto de referência muito bom
para muitas
informações. Eu gosto dessa peça principal e
acho que sim, o
cérebro bayesiano estava lá como esse tipo de
ideia integrada e  então eles pensaram
bem, vamos ter esse
processo de processamento preditivo e
acho que Marco estava dizendo como algumas
das suposições, então para ir para
a inferência ativa,
você sabe que a matemática está lá para torná-la
sólida, mas
você sabe que podemos pensar além disso
porque então eles dizem que a inferência ativa
é realmente uma
inferência ativa que vai para outro
nível e a matemática que não é uma
coisa de matemática está bem, então se é
uma inferência ativa e então precisa haver
como você diz o que mais está lá eu estou
na verdade  bastante interessado em potencialmente
estar olhando para algumas idéias de algumas
camadas espaciais, como falamos, tinha essa coisa
sobre consciência projetiva e algumas
outras camadas, como
quais são as camadas
além  ativo que eu preciso estar lá para que
esses processos sejam plausíveis e
quem sabe isso seria algo sobre
o qual falaremos mais tarde, mas
eu gosto
disso, este slide poderia realmente ser
algo que poderia ser jogado
no futuro
como um  ferramenta de aprendizagem porque acho que é
bastante útil
muito obrigado steven sarah
oh a trilha pode estar meio fria agora
mas você superou minha atenção
hum na sua você sabe que tinha sua
flecha se movendo
e você disse que sabe que este é o lugar
onde há uma conexão entre
energia térmica e energia livre e eu
estava tipo,
porque quero dizer que você sabe matemática
porque sempre foi esse
mundo super separado que é irritante e eu
realmente não consigo juntá-lo,
então eu quero  para descobrir onde está e depois
ir
encontrá-lo na matemática, você sabe que a
palavra descrição neste
slide muito bom e depois a matemática e tentar
descobrir isso
ótima chamada ótima chamada hum concordo
é por isso que um de nossos projetos  só para
falar um pouco sobre o
laboratório, já que todos aqui são basicamente
participantes
dele, é uma das razões pelas quais ter a
ontologia e a estrutura de conhecimento
para as equações é realmente importante
porque queremos poder dizer  esta
equação neste artigo
é onde as variáveis no você conhece o f d
s
e artigo nesta outra área
matemática, na verdade, vamos chamá-lo de letra
e aqu
está isso e é onde há um po
to de contato com isso e ent
o é isso  um que segue
daquele é aquele que segue deste,
esses são os tipos de coisas que realmente
estão
na fronteira do que podemos
entender
e, então, entender como trazer
diretamente dessas
frases matemáticas analíticas para a
teoria de controle na seleção de políticas
que é  uma não trivialidade não é uma
interface de velcro que é uma
manobra séria que envolve também
mover-se
como apontado equilíbrio e
estado estacionário e longe do equilíbrio
não estou em equilíbrio com todas essas coisas diferentes
nesta metáfora ou não é reino da
informação térmica então muito
trabalho empolgante a ser feito e rastreado pontos positivos
e também sim Steven acabou de
apontar que é uma inferência ativa
imagine se alguém dissesse em
2010  bem a inferência ativa é simplesmente um
passo no tempo e é xyz é
como era e então agora é outra coisa
sobre a qual falamos
e o ativismo sobre o qual falamos
inferência afetiva
agora é a variável na inferência afetiva
equivalente a responder
perguntas filosóficas sobre afeto não
mas nem a variável foi afetada em
qualquer outra estrutura de modelagem
que novamente nos faz recuar e apenas
olhar para o debate instrumentalismo versus
realismo,
então apenas o realismo seria isso
realmente nos dizendo
como o mundo está organizado e o que está
fazendo versus apenas
isso é  um framework que está sendo
exatamente como o artigo de mel este é um dos
pontos principais é
com relação à ciência é no
reino da ciência
mas w  o que é no reino da ciência
bem
, não é uma dessas teorias falsificáveis
algo que é mais como sele
ão natural nesse tipo de camada, mas é como um gerad
r de teoria e é por isso que, se o
lharmos para o roteiro, há u
14  seç
sobre tipos de modelos porque isso é como
o sistema que isso está sendo encaixado
no
mel poderia ter ou qualquer um potencialmente
poderia ir ao outro e dizer não, não é
parte da ciência, é parte, está tudo bem, então
você pode debater sobre onde está em
relação a  o problema da demarcação,
mas como este é o artigo em que estamos no
clube de revistas, estamos
dizendo que essa é a visão
defendida na qual a
literatura deve ser integrada, não é teologia
, não é
poesia, é na verdade
filosofia de modelagem científica da
literatura científica, então  então isso nos ajudará a
conectá-lo como
ok, mas o que a variável em uma
regressão linear significa
é que a interpretação realista versus instrumentalista
ninguém
diria que é real  lista não é não é
como uma linha na natureza está fazendo com que
um grupo de plantas tenha um
tom diferente de outro grupo de plantas
então esse é o processo no qual este
artigo está envolvido
é fazer uma interface melhor para que possamos
entender que
tipo de coisa  o fep é e uh
há algumas
uh exortações como esta é verdade o
que é verdade de
como sabemos empiricamente que é
verdade e mel
argumenta que isso é um erro de categoria
então é como dizer
qualquer outro erro de categoria agora pense
sobre essas questões em  relação para
o fep
ser assim, então novamente ótimo
artigo, vamos apenas para os pensamentos finais
agora, mas apenas obrigado a todos por
fazerem parte do 14.2 e de todas as outras
seções, porque isso foi realmente como
duas ótimas discussões
que estou ansioso para  que as pessoas podem
levantar a mão se quiserem fazer
comentários finais, mas
estou realmente ansioso pela
discussão
com os autores um hippolyto e van
s no dia 15 para ambas as semanas e isso será  seja
interessante e
vamos confrontar essa
discussão de instrumentalismo de realismo
e também um os vídeos zero serão
um diálogo, então espero que mais e mais
pessoas
se envolvam em fazer os resumos
dos vídeos
e apresentá-los de diferentes
perspectivas, comprimentos diferentes
e cada artigo é  único em vez de
autores e um conjunto de pessoas que estão se
aproximando,
então tem sido realmente incrível ver pessoas se
envolvendo com algumas dessas
questões verdadeiramente antigas e fundamentais
sob uma nova luz e
também co-criando com
primeiro apenas participação em  transmissões ao vivo
talvez apenas assistindo, mas
qualquer um que esteja assistindo
ao vivo ganhou replay é sempre bem-vindo para
participar ou descobrir o que estamos fazendo no
laboratório,
então foi muito bom, você sabe
, crescemos muito durante 14 anos
e isso é bom  vezes então quaisquer outros
comentários finais que
o painel queira fazer sim eu vou
eu vou desenvolver alguns neurônios agora isso foi
incrível paz
marco vá em frente sim eu j  só queria
dizer
um desde que entrei pela primeira vez não consigo
encontrar
a pesquisa que você continua mencionando não tenho
idéia de onde a pesquisa está, então
talvez diga a nós e aos espectadores
onde fornecer feedback com certeza bem a
pesquisa
para participantes ao vivo está em  o
calendário de eventos
está no convite do calendário e
sim para aqueles que estão ouvindo até o
final muito amargo os arrastos do fluxo ativo
basicamente a única fonte de verdade é
o convite do calendário
ele tem os slides que são acomodáveis
l o url
do vídeo  e o formulário de feedback e, em
seguida, o formulário de feedback que
você sabe que seria incrível se todos o
preenchessem, mas o formulário de feedback
para todos os outros é apenas
tópicos de comentários por e-mail comentários do youtube
apenas
deixe comentários públicos ou
privados sempre respeitaremos
o público e  feedback privado e deixar
você saber como isso influenciou nossa
trajetória, mas para os participantes ao vivo
temos uma forma estruturada especial
que sempre podemos modificar e evoluir
também, então
isso é um  pouco insider baseball, mas
sempre feliz em falar sobre isso porque
é isso que fazemos é não steven
e sarah no discord e toda a
tomada de decisão
talvez seja decente, mas tem sido
divertido,
então não, é ótimo uma explicação muito boa
e uh
eu aprecio isso hoje bem assim eu tenho
que crescer acho que vou ter um cérebro sobrando
e então vou preenchê-lo e colocá-lo de volta
na minha cabeça
apenas forçá-lo a sair da fonte e colocar
nos jornais
tudo bem  bom falar com todos vocês
vou encerrar a transmissão ao vivo