大家好，
歡迎來到主動推理
直播它是
2021 年 1 月 19 日的主動推理直播 14.1
歡迎來到主動推理實驗室
大家我們是
在線團隊交流的實驗學習和
與主動推理相關的實踐
我將分享我的
屏幕 對於
參與者，您可以在我們的
網站 twitter gmail youtube 或
我們的基於公鑰的團隊或共享
用戶名上找到我們
這是一個記錄和存檔的直播
流，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的
工作
以及是否在直播中 聊天或
評論隨時
分享您的想法
，歡迎所有背景和觀點在
這裡，就直播的視頻禮儀而言，
如果我們的背景中有噪音，我們將靜音
舉起手，以便我們
可以聽到每個人的聲音 誰想要
分享
和使用尊重的言語行為，所以
對於 2021 年的主動推理
直播，我們將
有這些常規的
tuesda  y 太平洋時間上午 7 點，然後
我們還將舉行這些
特別會議，例如模型流
和其他幾種活動，
我們非常高興能夠計劃
並訪問這個紅色的大鍊接，你會
發現 電子表格
，在該電子表格中，您將找到
有關過去
和現在以及即將到來的主動
推理實時流
的詳細信息，我們在 14.1 討論數學
不是領域與作者 mel
andrews
下週我們將
討論同一篇論文 一篇後續論文
，然後我們將繼續寫另
一篇論文，但本周和
下週我們將進入
這篇很棒的論文和
今天在活動流 14 中的這個很棒的討論組，我們將
進行
介紹和熱身，然後在
14.1 的部分中，
我們將通過
論文 數學不是 10 月 mel andrews
導航自由能原理的領域
，我們有一些幻燈片，其中包含目標和
聲明
抽象路線圖 等等，但這
幾乎是人們
今天想討論
的任何問題
，以及我們下週想解決的
任何問題，所以如果你有任何問題，只要保存
並提交
它們，你可以隨時聯繫，如果你
想聯繫 加入
直播 好棒，所以
讓我們從介紹開始，
我們將做一個簡短的介紹或
簽到，然後傳給
尚未發言的人
，特別是如果這是您第一次，
我們很想听聽
您的背景或興趣 在
主動推理中，所以我是丹尼爾，
我是加利福尼亞的博士後研究員
，我將首先傳遞給梅爾，
嗨，我是梅爾安德魯斯，
呃，我認為無論好壞，我的
博士工作最終將
主要是 關於自由能原理
和
主動推理，
這就是為什麼我在這裡很酷將它傳遞給
可以介紹他們的人
你好，謝謝你，梅爾，你好，我的名字是
馬可，我來自荷蘭，
我的背景是心理學和
混凝土 神經科學
和德國大師們也在它的獨立性上做了一些工作
，我對主動推理的興趣是
嗯嗯
很多事情我只是
相信它真的有潛力
今天，呃
，一般來說，只是有很大的潛力去
了解社會中世界的很多方面
，
我們主權者無法
用另類的思想真正理解，
很高興來到這裡，
然後把不透明傳遞給了伊馮，
你好，我的名字 胡安是我來自莫斯科
俄羅斯
我是系統學校的研究員
我是一名工程師系統工程師我
把它傳給
嘿伙計們我是香
農我正在工作
我做大腦刺激我 我也
對
社會認知感興趣，我們如何
像在音樂合奏中一樣互動
，以及自由能原理如何
適用於
這些問題的兩個音階，
然後把它傳給亞歷
克斯亞歷克斯，我們聽不到你的距離 x亞歷克斯
嗯，但你沒有'  t 出現靜音讓我們
去亞歷克斯 哦，
現在我們聽到你繼續前進是的，
大家好，
我是亞歷克斯，我在俄羅斯莫斯科
，我是系統
管理學院的一名研究員
，正在努力尋找一種方法來找到
主動推理和系統工程
方法之間的整合
，我祝福 對亞歷克斯，
好的，謝謝，謝謝亞歷克斯，我是亞歷克斯，
嗯，我對嗯，我是一名
哲學家，我想
嗯，對自由能原理
和主動推理以及
關於心理表徵的一些基本問題感興趣
，最近我更感興趣 對
應用工作感興趣，並且
最終可能會結合
這些方法與其他
機器學習方法以及像技術這樣的主動
推理，
但是嗯，我會將它傳遞給嗯，
讓我們看看，嗯，
戴夫戴夫，你靜音了，所以我們有戴夫，然後
我們 還有最後剩下的
蒂姆斯蒂芬我從信息
技術退休住在菲律賓
我的背景是控制論和
機器翻譯我正在自學
神經心理學 lysis
和我很高興來到 mel 的
論文，因為
我一直在試圖弄清楚這到底是
什麼東西，它就像
一個隱喻之間的
隱喻，
也許你可以在演講結束時告訴我們這
是否有
與
你在論文中所說的內容有任何關係，我
什至看不出還有誰沒有說話，
嗯，菲利普菲利普，我們去吧，
嗨，我是菲利普，嗯，我
正在布拉格學習英雄撓痒癢生物學， 我
對
計算神經科學很感興趣，我
加入了，因為我只讀了 mel 的論文
，我覺得它很有趣，但我
對它一無所知
參加會議
真的很想了解這些
東西真的很吸引人，我的背景
是
科學和工程，嗯，具體來說，
我猜電子系統和軟件
，嗯，那種東西，我會
傳給斯蒂芬
去爭取它，斯蒂芬或其他吉策
好的 莎拉，你去了嗎，
嗨，我是，莎拉戴維斯，我在柏林
，嗯，現在我是
科學哲學的碩士生，但在此之前，
我是一名藝術家，我
想這對我來說很有趣的是 嗯
，信息
、材料和媒體之間的關係，所以我很
感興趣，比如水庫計算，
以及你如何以及何時可以分離
這些東西，
你知道生活是什麼，就像所有這些
有趣的事情一樣
，如此積極的推理還只是現在
另一個
有用的東西，嗯，我想
更好地理解，因為它似乎
與許多其他
學科相關，
很酷，很快聽到這個消息會很有趣
，然後我看到
藍色，或者是的，
你好，早上好，我是藍色騎士，我是 一位來自新墨西哥州的
獨立研究顧問
很好，有沒有人沒有
自我介紹，
否則我們將繼續前進，
很好，所以
讓我們來回答我們的熱身問題，
我將提出前兩個問題
是什麼讓你今天感到興奮
，你喜歡或
記得這篇論文的什麼
，所以人們可以舉手
，我們會按順序進行
，直到我看到一隻手，我認為
我喜歡或記得的東西 關於論文
的原因是沒有數字，
所以從通常
閱讀帶有非常顯著的數字的論文的角度來看，
儘管這些數字
經常被
用作結構的幫助，但也有清晰和結構
論文，
但這是我們在實證研究中經常思考的方式，
比如哦，
圖一會顯示什麼，
但這篇文章中
沒有使用數字，所以很清楚，所以馬可
，然後其他任何想
繼續的人
是的，我完全同意那是
獨一無二的 很清楚，
所以我
在文獻方面有點落後，但
對我來說，梅爾的論文是
迄今為止在
將法語原則語境化方面最好的論文，
就像標題所暗示的那樣
將它正確
地置於大而復雜的
認知
景觀中，這一切都與嗯有關，
所以這是一個巨大的道具，
我認為我讀過的唯一其他關鍵文章
來自科倫坡，它更
笨拙，
嗯，我想呃 映射的
重要性
在本文中確實顯示出來了，
因為它
為思考
fdp 開闢了很多
方向
繼續前進，而不是實際上
試圖解釋它，所以梅爾
在指導讀者
和理解細微差別和
當你看到這些細微差別時會出現的問題方面
做得很好，很高興聽到今天人們的想法很酷非常好
呃
蒂姆 然後其他
舉手的人
我以為我是我
壓力和解釋
真的井井有條
，嗯，有點像我
想
呃謙遜我記得在這個
內容的某個地方我看到了認知價值列表的想法，
我認為
這是你稱之為它們的，謙遜
是列表中的一個，並且 那種
在那篇論文中出現的方式是，呃，沒有
像發現或結論那樣的潛水，
它實際上
只是把它擺出來
，然後把它交給你
讓問題保持開放，這
真的很好，
是的，而且 很多很好的哲學
類型的東西，比如為
一個想法辯護的想法，
所以在實證
論文中看到我們要為這個辯護並不常見，
它更像
是哲學
和科學中的思想戰場 有點
不同的結構，所以莎拉，然後
其他任何人
都喜歡在讚美
梅爾的論文時起泡，但是是的，
寫作真的很好，實際上當我
第一次
讀它時，嗯，我覺得我明白了
很多
比我第一次讀它的時候更多，所以現在
我覺得我很高興來到這裡，
因為我需要第二次閱讀
我學到了很多東西
對所有這些不同
模型的探索，嗯，嗯，看到了很多潛在的
酷，這是
一個點一和點二
的想法的一部分，有時你讀了論文，你
不和別人談論它你 有
一個二三的想法，然後你
就它進行第一次對話，或者你
聽一個視頻，突然
你有
一個到十個想法，然後你
進行討論，突然間
你知道多達 20 個 . 所以這
是花
時間真正閱讀這些論文的想法的一部分，
嗯，還有其他人想補充什麼嗎？
我會提出第三個
熱身問題，這是
你想知道
或想要的事情
在今天的討論結束時已經解決了
所以亞歷克斯基弗然後任何 還有一個
是的，所以我認為在
今天結束之前做出這個決定可能是一項艱鉅的任務
，但
我對這個問題很感興趣
，
嗯
，在論文末尾明確提出了這個問題，即 fep 是否
是一個非常 抽象的
那種，或者在某種意義上可能
是
自然的代表或純粹的形式主義，就像
那是一條有趣的線，
所以我認為這是一個有趣的問題，
很好的問題，
莎拉然後馬可，
是的，我對我來說，這一切似乎
就像梅爾修復它 到一個小時結束時，
但是嗯，但我是的，我很想知道
，
如果你
對模型永遠無法應用的方式有任何見解，你
知道就像只是
試圖將模型定位在
它
有潛力的所有這些世界中
很酷的任何其他介紹性想法，
嗯，馬可，然後或其他任何人
是的，我想我有很多問題要問梅爾
，但我想
我希望
在這個流結束時有可能解決的問題是
，只有一個非常簡短的 請
注意 但是你也說它也
與遊行主義兼容
關於財產的一些東西我的意思是他們
我沒有看到任何關於它的東西所以
我不是一個哲學家所以
對我來說自然的種類對我來說
總是有點奇怪的不確定的概念嗯
但是 我想知道你是否可以解決
將它映射到自然
類型的東西的問題，但是
為了專業，因為
看起來激活是
一種更性別主義的框架，
與本體的
基本對象屬性框架並不真正兼容，
所以是的，我 讓它保持
冷靜，讓我們絕對回到那個並
定義它並
弄清楚它，香農比其他任何人都更
清楚
嘿，是的，所以我真的對
自由能原理或
主動推理
在經驗
假設檢驗中扮演的角色很感興趣，嗯，
我認為 這篇論文很好
地解釋了數學
模型對於產生
問題以產生假設或
只是為了進一步研究非常有用 排除一些
經驗現象
，我認為這周
和下週最好談談
當你說我有一個系統的自由能原理表徵時這意味著什麼
很好
同意，嗯，是的，我們有幾個
有趣的討論時間 前面，所以
我只想
翻到這張摘要幻燈片，問
梅爾你什麼時候向不同的觀眾傳達這項工作，你是
如何
傳達它的，或者你想
從什麼開始，你如何給出你的 30
000 英尺的
概述 對不同的觀眾
或
對過去的你自己的看法
未來的你自己，但是你想這樣做
是的，我想我看到了很多
關於 fep 是
什麼以及
它在做什麼的
困惑 有了它，我必須
弄清楚它是什麼，並讓
其他人清楚它是
什麼，所以
我試圖解決
本文中
關於 ftp 是什麼的最基本問題 一世 s 和
它在做什麼
嗯，在某些方面，
在某些方面，我認為很多這些問題
仍然沒有被這篇論文回答，
但不再像我一樣未經探索，
我把它全部寫在紙上，所以你知道，所以
我們現在可以談論它，而 在
有這些東西之前，你知道
像 fep
科學這樣的科學，這是一個
科學模型或科學理論，
還是你知道 demarcus 喜歡
它，它不屬於科學的需求
，
嗯，那是一個大問題，並且 沒有
人問過
那個，然後呃，
亞歷克斯的問題，這就是你所
知道的，我沒有來
我我有點寫第一句話
是說我認為這是主要的解釋，
但我要我是我'
我正在寫一篇帶有照片的論文，
嗯
，我們會在上面寫下
不同
的內容 在演示問題上略有不同
，然後
嗯嗯 關於亞歷克斯的問題
，這是我的主要驅動
問題
之一 還
沒有回答，
嗯，有些幾乎
就像這樣的女王，這對我來說幾乎就是這樣，就像
進入自然主義的核心一樣
，作為哲學的一種方法，
就像呃卡爾的卡爾弗里斯頓的台詞，
一直很好，有一種
溶解
介於數學和物理之間
更
有趣，是的，只是那裡的一些東西
可能會在那些有不同的人之上或之下飛行，
你知道
在我可以玩之前聽你說的注意力機制我
必須清楚它 還可以幫助
其他人清楚，
以便抓住這種邊
做邊學邊玩邊
學，也通過服務和教學來學習，
因為這些是一些關鍵
部分，而不是好玩和
理解這是一口
深井，然後也 有
一個社區也很好奇，這些
都是一些關鍵
方面，然後幾乎
不用說，這是一篇非常
令人興奮的哲學論文，這是一個
持續的哲學問題，
所以人們可能熟悉
對蛋白質進行測量 或者
在某個森林中發現了一個新物種
，它得到了自然科學，人們
對對自然進行的測量感到非常興奮
，然後是哲學問題，
可能是因為它們是基本的，
或者沒有簡單的簡單答案，
或者沒有數字沒有
圖形摘要你必須閱讀
散文或仔細
思考哲學問題通常
被視為不是現代的 稀有
或不令人興奮或不前沿，但
我們
正在實時看到自由能原理
和主動推理
的方式，也許我們甚至可以稱
它們為自上而下的哲學先驗，
關於 fep 是什麼正在
塑造實現從中出現的東西 例如，
自下而上
，如果它真的來自高處，
並且 fep 是科學的一部分，它
是科學計劃的一部分，
幾年後將
與人們說應該
把它和小說一起扔到那裡有很大的不同
你知道別人的傳記，
所以
這些
自上而下和自下而上的想法是如何在討論中發揮作用的
，
關於這個
框架
非常有趣，任何人都可以
舉手或提出想法或
問題 在
有人舉手之前，我剛剛寫下的另一篇文章
是這個
沒有答案但並非沒有探索的文章，這
讓我們回到了地圖隱喻，
這是數學不是特里
當然，地圖上的雙關語
不是領土
，地圖是什麼？領土是什麼
，他們的龍在哪裡？我們在哪裡
只有海岸線，但不
知道內部
是什麼或潛在的特徵在哪裡 世界
穩定或變化，然後我們的地圖在哪裡
穩定或變化
以試圖理解，
就像導航一樣，那裡可能有
純粹的導航員，但也
有那些想要
移動貨物的人，所以我們將如何
完成它 地圖
和這片領土，所以我們會去亞歷克斯·
基弗·
莎拉然後梅爾，
嗯，是的，所以我想我只是在跟進
梅爾剛剛說的一些內容
，所以我不想
在這個方向上走得太遠 我正在考慮，
因為它很
籠統，所以對我來說，這篇論文
提出了一些
基本的問題，比如
你是否對 fep 感興趣
，然後部分原因是
看看這兩件事如何結合在一起
但是
就像梅爾提到的那樣
，我一直遇到的一個問題是
，fep 不可
證偽，或者它
與主動推理不同，
因為過程理論
就像我猜確認整體論一樣，
嗯，所以 我只是假設，嗯，如果這個
fep 東西完全影響了我們的經驗
理論，
那麼在經驗理論和 fep 之間肯定存在某種語義邏輯
聯繫，
所以
如果你是一個確認整體論
者，你會嗎？ 認為您知道
感官證據，呃，
如果您願意喜歡
我們網絡中的所有信念，那麼我們觀察到的某種反向傳播，
那麼我認為 fep 應該
容易受到這種影響，但同樣，
這與 fep 無關，
所以我只想 有點
更明確地提出這個問題，
嗯，在我們去莎拉之前我不太清楚
問題以及
對積極推理的影響是什麼
所以我不知道
這些天人們對這個問題的看法嗯
實際上我只是這有點像
我猜它歸因於quine並且
做他 對不起，如果
我念錯了他
的名字 你的
總理論
沒有，呃，
我不知道如何先驗地告訴
你理論中的哪些主張你
需要修改，
所以如果有我的意思是
你可以，例如你可以說很好
，一定有一個錯誤
測量設備一定有故障
，所以你可以修改
你的理論的那部分，或者你可以說不，
這確實
證偽了我更基本的假設
，所以
這就是我要說的，
我是 不知道呃，如果peo
這些天請持有另一種觀點，
就像沒有某些
陳述是有意義的但
不會被偽造
但那是我提出的很好的問題，
呃，
莎拉梅爾馬爾科
我認為實際上只是為了不壓倒
梅爾，我的
問題可能適合 在任何地方，我
寧願給梅爾一個機會，
是的，讓我們回到梅爾然後
莎拉，
是的，信仰之網是
的，是的，他應用假設是
這個想法，我們有一個
整合的信仰網絡，你 不能
獨立於你來測試任何原子命題
你不能保護
你的信念網絡中的任何東西不
被新證據修改
，我認為這幾乎
與這種亞洲框架視圖非常兼容 就
在那裡，
你得到了這個，你得到了它
通過網絡一直傳播證據的傳播，
我喜歡這個想法，
但是我想回應什麼
哦，是的，有人說
有人說 積極的興趣是一種
過程理論，我只是
想把記錄直接記錄下來，
嗯，我雜誌上的評論者，
我剛剛收到了評論，
嗯，它還沒有發表，但我剛剛收到
評論
，他們指出 嗯
，提到過程理論的事故王子可能會產生誤導
，已經
開發了基於主動推理和
變分消息傳遞的過程
理論，所以當你看到類似的東西時，
有一篇論文弗里斯滕·施瓦布呃
rivoli joe
sulo 在他們的 嗯，2017 年，它被稱為
對街的主動影響
，這是一個過程理論，它是
由主動推理製成的
，它是在 um 變分消息傳遞中設置的，
但主動推理本身並不是一個
過程
，因為 fep 的推論
適用於 在一個
環境中的活動
，然後已經進行了這些過程，
所以
我應該可能我要回去
，並且喜歡
對我使用的詞更加小心
酷馬爾科，那麼我會繼續，
是的，我不確定你是否遇到過我
的過程理論，但是我
故意也避免使用過程理論這個短語，
因為我認為這
是我之前試圖用那個評論說
的很多 在我看來，自然種類的處理
和映射到世界的真實狀態或事務
似乎更基於更
面向對象屬性的
哲學病理學，但對我來說，
這聽起來更像是
本體論的
呃假設或承諾在
遊行主義中更加
兼容 通過主動推斷，我
想稍後解決這個問題，我不確定
現在是時候了，但是
嗯，這個問題是不划界的，
因為它
是 fap ai 科學的，但
也是馬爾可夫毯子的劃界問題，
正如你正確指出的那樣，
這是一個兩難境地 你們中的誰知道
標記毯子的邊界在哪裡，
但對我來說，
如果你更專業的話，模糊不是問題
是因為這樣
的必要性主張將更多
是有一個邊界，
但我們無法肯定或
確認它到底是
什麼你知道完美的絕對
壓力它本身不是一個問題，
只是存在異質性
存在某些
國家邊界
我認為就足夠了，
因為這些系統的進程或動態
性質，
呃，這意味著你不能
簡單地說子系統之間存在邊界是靜態的，
但這不是我的
問題，我
現在的評論基本上是
一回事 我
認為有趣的是，嗯，將
fpai 視為一種簡單的語言，
所以有典型
的數學概念是一種語言，一種物理，
它是一門
用數學寫成的學科，我
覺得這在這裡是一樣的，所以
丹尼爾給出了非常漂亮的
導航和製圖隱喻
，在我看來，整個
項目
，不僅僅是理論，而是
p a 的整個項目 nd 主動
推理更像是語言工具包的載體
，允許您
在學科中來回
翻譯翻譯成數學抽象
，當您在數學抽象世界中探索時，
您可以翻譯回來，就像
您看不到模式一樣 在經驗
數據中
翻譯回抽象找到
模式
嗯，看看你是否可以將它們翻譯回來
，然後你可以測試它們，所以這
就像
繞道而行的科學敘述，但
嗯，是的，我不知道你是否覺得它
有趣
稍後再討論，
但是是的，這很有趣，
而且導航也讓我們回到了
控制論，控制論這個
詞來自
導航，所以這幾乎就像
你不能在
水面上導航然後你去抽象
超出
了某種限制，所以這
很有趣，因為映射隱喻
又是一個物理隱喻，它與
控制論有關，但也有 是
數學中映射的概念，映射是一個
函數，所以有這個抽象
抽象映射，然後
還有作為物理世界的映射，
因為我們是具體化的代理，
所以如果梅爾或其他任何人想
舉手，否則 我認為
還有其他一些線程要突出顯示
，繼續梅爾，
是的，我只是想標記一些馬可
快速說的東西，
嗯，標記毯實際上並不是全部
，它實際上
並不是一個邊界標記鏈接
實際上並不是那麼分散和動態
實際上
它實際上被用來喜歡
特定的
粒子，你知道在模擬中，所以
我們認為當我們想到你知道
有機體
的邊界或細胞壁的邊界或
正確的東西時，
你一直在分散
細胞正在分散 正確
的材料
細胞 器官 組織
人類 社會是正確的 這些是
這些是
這些是分散的，它們正在
消散 它們
是不斷變化
的材料，就像這些東西的材料成分一樣，
嗯，馬爾可夫毯
現在不能處理這個問題，馬爾可夫
毯是特定
粒子的繩索，所以
在你的系統中說話，所以它是嗯
有一種
慾望
，在原著中，就像
動力系統上的 burkhoff 東西，嗯，你會
得到，嗯，1927 年，1927 年，你會得到，
嗯，
他提出了一個流浪集合的概念
，嗯，有一種慾望
carl 想要擴展標記
毯，
以便能夠適應
遊蕩的場景
，那裡有一個右轉的
地方，那裡
的材料構成消失了，
但邊界仍然存在，
你得到周轉，但嗯它沒有
做 然而，
實際上它實際上並不
像你想要的那樣動態，我
認為遊蕩的場景和
吸引的場景用導航比喻再次提醒我
一個吸引集合可能
就像一個漩渦，
它周圍的所有船隻都被吸引到
這個吸引
集合中
加入，有些人正在離開，但它們
保持連貫性，
因為它們動態地
在海洋中移動，
或者它們的亞單位正在發生變化，
因為這種
耗散已經引起，然後
那些遠離平衡的生命系統
顯然是那些
成功地
抵制了這種解體，
那麼這些生命系統在做什麼，
這就是生命
問題是什麼，從 1944 年的薛定諤
到 2018 年的麥克斯韋管道，所以
這是非常
有趣的問題，馬可然後任何
其他舉手
感謝呃和嗯感謝您的
澄清 嗯，也許我
誤解了一些東西，但是
嗯，所以我想對我來說也許這是我
對這一切的個人解釋 對我來說，
首要的實際上
不是形式主義，例如 pro 和
最初的
公式，但對我
來說更有趣的是
概念解釋 有
一種中間
接口，有一個
單向流，
嗯，這就是它的動態
允許對不應超出某些邊界的狀態進行這種保護，
例如
嗯，從這個意義上說，哦等等，還有一
件事是，
也許要受限製或
受保護的
狀態不一定是特定狀態
這可能就像一種關係
，例如，您正在保護
某些狀態或某些密度的某些節點的屬性
，它們對於
其他系統適應性可行，它們可能
與
嗯有關，但我認為總的來說，我認為
這一切 表明
至少在我看來有很大的自由
來解釋
來自 ffp
ai 的圖片我仍然不清楚為什麼它不是
動態的
因為在我看來，數學節點可以
可變地映射
到物理節點，因為
我不確定你對粒子的意思是什麼，
所以
這就像我們做
粒子的邊界中心，但更多的是
在
感覺狀態或或或通過
嗯，激活推斷是介導的，
嗯，但是是的，那是我的，但我
很想听到更多關於
你們兄弟的信息，如果有人
舉手的話，我
幾乎會評估一下，這裡發生了一些
線程，有一些
科學哲學
問題是什麼 是一個原則 什麼是
理論 什麼是證偽
所有這些類型的問題都是
從
文獻的哲學方面提出來的
如果我們想使用
哲學
詞或者只是一個 功能性整體
不那麼
本質主義，這裡發生了一些
不同的線程
，所以
跟踪這些
部分很好，嗯，是的，如果嗯，史蒂文，我看到
你
舉手或其他任何人，是的，嗨，
謝謝，
我想一件事我' 一直
對維度很感興趣，
因為
熵是一種無量綱的
性質，
所以你會得到一個有趣的問題
，所以自由能原理
在某種程度上是無量綱的，或者
它就像某種趨勢，然後
當它開始活躍時 推斷 它
沒有很好地完全維度
化 它不像很多
不同的主動影響過程，
每個過程都可以對維度做出貢獻，
比如多種
線程 實際信號不像你
提到的那樣，比如在控制論中說，
你有一些東西在引導
您不知道信號本身，
因為我們說信號本身不
包含數據，
尤其是熵
噪聲 粗略
推斷生成模型
可以處理的噪聲中的動態，因此它
提出了一個問題，即
你知道在這些狀態下，事物何時從一個層次
轉到另一個
層次，嗯
，狀態之間的轉移也是
無量綱
的 這種感覺，或者你知道
當我們爬上毯子時維度從哪裡開始出現，
或者當事情變得聚合時，
有趣的問題讓我想起
了一些
關於
主動推理維度的其他問題，比如每個感官
模態都被
包裹著 在它自己的毯子裡，或者它
是一種元組，它穿過
一個代表
多種感官
可能性
的單一有機毯子
人們會提高
他們，
所以我們查看
了點零視頻中的摘要，這是路線
圖
所以這是一個非常全面的路線圖，
因為我們可以
看到很多部分和很多
術語，
所以梅爾我有一個問題
你寫它的意圖是什麼你
說你想澄清它並
學習 以及它是
如何轉化為這種
結構的
，然後也許你要去哪裡你
知道這張路線圖這是一個旅程
你的下一個
旅程是什麼
所以一個朋友把我的注意力
帶到了自由能原理上，我認為
是
2017 這就像我
在本科的倒數第二個學期，我正在
學習數學心理學之類的課程，
所以
嗯，如果
你我的一個參考文獻是正確的，那麼
對這個規範模型的參考
這個規範與描述
過程與
正確那個那個 參考是氬
可以
負 95，這是嗯，他是
數學中的主要人物之一，就像
你知道的很多認知科學
已經包含了
數學一樣，但是像這樣的想法
擁有這些正式
的認知數學模型，這就是我所
沉浸的，所以
我是，呃，這就是我
當時最想的，所以就像哦，一個新的，
你知道
一個新的心理學數學模型，
完美的嗯
，我是 一開始我很懷疑
，我一頭扎進去
，嗯，
它把我帶到了
那裡，那裡真的有很多
，嗯，我真的很掙扎，
所以起初我也真的很想這樣做
，就像你知道的那樣
，我立刻明白有 這個非常
複雜的事情
，很少有人理解，並且
對它是什麼以及
它在做什麼有很多廣泛的誤解，所以我一開始嘗試這樣做
，我想出了
一個有點像呃有點像檔案
ftp 的基礎知識，
就像它
作為本科生時的一些早期
表述，我把它提出來，
但它並沒有解決
很多更大
的
問題 在它正在
做的時候，
嗯，所以我這就像第二次
刺傷，從這裡開始，
嗯，我，所以我在考慮 fpp，
它幫助我思考它的一種方式
是作為一個模型
，我不，
我想我 不要將嗯
模型視為嚴格的
自然類或像剝離
科學類
我不認為我不認為有
一個作為模型的必要充分
條件的列表或作為模型的
本質和fep是 要么
你
明確地知道一個模型，要么我認為我
認為將 ftp 視為一個模型對我有很大幫助，
如果你
將它視為一個非常抽象的
正式通用目標列表，它會減少我的預測錯誤 模型 嗯
，但是你知道，我認為在很多
方面將其視為一種建模
語言或建模框架
也確實很有成效，我認為這很
重要，並不是
沒有
關於建模框架或
建模語言的科學文獻哲學，
嗯 但我認為 就是這樣，它
可能更像是一個建模框架或
建模語言，而不是它
本身的模型，然後我就是
我下一個我將嘗試與我們一起研究
一篇論文
什麼是
原則？ 達爾文
的自然選擇理論
，嗯，當你問人們這個問題時
，這
就是這樣 他們的意思
是說，這對亞歷克斯來說不是直接
可證偽的
，我認為我認為
一切都是可證偽的
，科學中的每一件事都是可
證偽的 如果沒用就用 l
然後我們沒有正確使用它，然後它
不再是我們
作為研究人員的集體意識的一部分，我認為
如果 fep 沒有用，
你知道它會被淘汰，
那就是
被限制在 歷史的垃圾箱嗯
，所以從這個意義上說，我
認為肯定存在那種
類似
確認整體論的東西，嗯，
如果它不能產生
比它有用的低階理論
，那就是使用
，所以我認為那 在試圖
在
自然選擇和自由能
原理之間進行比較時，人們想說
好像自然選擇這樣的fep不是
直接可證偽的
這種廣泛的經驗使用
，你知道偉大的解釋力
，我認為這
最終將
自然段的多種概念混為一談，因此
多種離散 自然選擇的公式，
其中之一是由於波普爾，其中
之一是由於達爾文，
然後它像萊文頓一樣被制定，
聖誕節和類似的東西，嗯
，其中一個安全地做
正確的事
後來流行的一種敘述是
一個錯誤，這是一個錯誤
消息 我們
ftp 發生了什麼，我們可以
將其視為物化概念
複製或有害的重新定位
，在那裡
你會混淆地圖
的領土基本上完美
感謝您的回复，也
歡迎 呃 scott
我們將去 alex kiefer 然後是 marco
然後是 tim
好的 嗯 所以我想
有很多事情我
想說，嗯
，就好吧，所以我想梅爾
剛剛
提到的，嗯，提醒我
有一個嗯，我想我已經討論過的一種方式
與 mel 和其他人一起編輯了這個，所以
我很
抱歉，如果這不是在論文中，
我不太確定我需要
再看一遍，但基本上，
這件事
可能無法被證偽的一種方式是，如果它
不是 如此多的主張
就像一種方法或一種
立場，它會導致您做出某些
主張，就像
嗯，如果您想對它
提出負面看法，您可以
說它是一個移動的目標，但
我 完全沒有貶低 fep 的意思
我想我想
你知道這裡發生的一件事
是卡爾弗里斯汀是一個相當有
創造力的
科學家顯然他正在
嘗試做一些新的事情所以他是
你知道這是一個 框架 uh mel
提到
將其視為一種建模語言
嗯，它是一個在某種程度上仍在建設中的框架
，嗯，嗯，所以
你可以說它很好，
它不可證偽，因為它不是一個
特定的，你知道數學
描述它是一個描述的
生成器，比如 那
你
所以我現在就停在那裡是的，只是
為了
快速思考一下，這是
作為隱喻的原則，
嗯，隱喻是在原則
和語言之間，所以任何人都可以
偽造英語任何人都可以偽造
英語語法的概念
或者是英語 一個移動的目標是它
不能被偽造的東西，
但你可以在
保護傘下或使用英語語法
方法
提出聲明可能有用或沒有，或者
它可能對一個人有用或
對另一個人沒有用，
所以一旦你 進入具體的
過程理論，具體的主張，
然後你在談論經驗數據，或者
你在談論個別研究人員的觀點，
但是當你回到
主要水平並梅爾時，
關於充實什麼的工作聽起來真的很有趣
一個原則是
它有點像你不能
偽造python但是有些程序
不能正常工作
所以marco tim然後dave
謝謝嗯所以首先道歉 在
有哲學家的粉絲中，因為我
會有意識地踏入
實用主義，嗯，所以我不是
哲學家，但我
對這些問題上的實用主義的角度有點感興趣，
所以再次重申看到的主題
邊緣原理和活性
成分更像是一種語言
和框架，嗯，我們
也認為獲得了一種有趣的可能
的偽造模式，實際上 mel
剛剛
給了我們，如果某些方法
或框架或
做科學的系統被選擇
，那就是嗯 利基是一個科學
企業，那麼這可能是一種
有趣的形式，
嗯，與偽造相反，
所以如果它沒有
被採用，那麼這可能是
某種分類，
但是這裡的一個有趣的呃
暗示是
跟隨流行度和 奇怪
的受歡迎程度，你必須
在這麼多不同的圈子裡有 呃 sap
嗯，我認為這是一個跡象，
表明科學家或
使用它的研究人員有
體驗到有用的具體信號
，然後隨之而來的是一個
問題 在採用或
暴露於內化 ftp 並積極
影響內部變化時，所以現在我們也
有兩種語言方法，
不僅可以與其他人交流，
而且您所體現的不同模型如何
相互交流
所以
自由能原理
的統一呃能力不僅在論文中的抽像中，
而且對於人們本身，至少
對我來說，還有其他人
，我認為這是積極影響的更獨特的
方面之一，它確實
喚起了人們的感覺 統一
它允許你使用單一的框架
和鏡頭
來處理各種現象和理論
，對我來說這可能是
對於
它所喚起的優點來說，它之所以是科學的，最大的論據是科學企業中的性別
，包括
他們的組成部分，比如人和
復興
最近有點 hasso chan 所以也許這就是為什麼我
比其他任何舉手的人都要感謝 marco tim then dave
呃你剛才說實用主義嗎
是的 那是實用主義 是的 是我想說的一個很好的
延續
我猜是因為 我是
當你提到
與我閱讀
有關 um whitehead
錯位具體性謬誤
的論文
時產生共鳴的
rarification 世界上的物體
真的只是嗯嗯有點
過程的分離
，你提到自然選擇
是一個 出現的另一件事，但不是
以我認為你
現在沒有提到
的方式，我在閱讀論文時想到的方式
是呃基本上
我們所說的對像只是
呃過程，我們可以採取一個
觀點 在那倖存下來，
你知道他們在那裡，因為他們
倖存下來，他們留下來，他們變成了
他們維持自己，你喜歡
稱之為你知道自組織，一切
都對，
嗯，無論如何，很有趣，謝謝，謝謝
你
把戴夫和亞歷克斯基弗綁在一起
是的，梅爾，呃，你似乎沒有給出
1995 年散文的確切標題是
什麼，我有他的 95
本書，但他似乎沒有，這
只是對那個
呃呃塔羅牌櫥窗
收藏的介紹哦 梅爾，您已靜音，但
請查一下，然後將其發佈在
youtube 聊天或評論中，而不是在 jitsie
聊天中，因為它會發出噪音，因此
請將其發佈在 youtube 上，然後任何
想要發布
他們提到的任何這些論文的人
真正的地方是 youtube
評論
或發送給我，我會把它放在
youtube 視頻描述中，
這樣每個人都可以訪問它 alex
kiefer 然後其他
舉手的人
嗯，是的，我想我只是要
為簡單的討論製造更多問題 嗯
，好吧，好吧，所以實用主義已經
擺在桌面上並批准了，
嗯，我想出於類似的量子
類型原因，我不知道如何
考慮這些事情，
我想蒂姆提出的關於嗯
感知的問題，
如果可以的話，請原諒我 弄錯了，但是
感覺就像是
對正在進行的過程的批准，
我認為這是一個非常好的觀點，所以就像
嗯，
我的意思是在某種意義上我
是批准的粉絲，因為這就像是的，
也許這就是我們正在做的事情
當我們知道我們採取一些
語言時，我們有一種語言，
呃，也許它是一種內部神經
語言或某種東西，或者它可能是
一種外部語言，我們和我們認為它是
關於世界的，這是我們對世界的鏡頭，
所以沒有 rar 從
某種意義上說，
我不知道嗯，我們如何
對事物有任何看法，但
我確信有一種方法可以
區分壞的
批准和好的批准，
嗯，我想說點別的，
但是 我完全忘記了，
是的，好點，有點像
穩定性和可塑性，
記住我們在過去幾週聽到的控制論論文的那兩個頂級描述符，
有點像它們
本質上沒有好壞之分，因為你
可能太可塑或太穩定
，成功與否，然後
超越是否存在
某物 不喜歡它
，所以這只是我們經紀人的水平
觀點，所以它還
不足以被
具體化，那裡發生了其他事情
，所以馬可然後莎拉
是的，哦，以呃亞歷克斯的偉大觀點為基礎，
所以這是我的青睞之一 它的概念是
reconstantine ladders
或在佛教中，他們也稱之為 uh talk
about the smile of the rounds
嗯，我認為這確實
是正確的，所以我們有點
像我說的那樣，我們有點被
物化所困 只是
將我們與世界交往的
方式分開，因為另一種選擇是什麼都不相信，
然後
如果你真的什麼都不相信，那麼
你到底要如何
正確地與世界交往，
所以你所能做的就是
盡可能好地接受 物化或
至少更糟糕的物化 嗯
，對我來說，這在
感知上是這種方法
或至少是這樣的觀點，我們
只是在尋找更好的
統一
，以便特定的物化或
特定的
um 體現或
模型的結合導致 更好的遺傳動力學
，然後更好的主動推理 嗯，
由於在這裡使用了主動基礎設施
框架
現在，這
對我來說可能是一個尷尬的時刻，但我
覺得那是我的工作，
嗯，我不太
明白，因為我是在逐步完成
數學運算，
有一點我喜歡
似乎貝葉斯主義
有一些似乎甚至不像
feps 的基礎
很多東西都是基於
我的意思是這種信念和先驗的想法，
並且你知道的
東西是絕對真實的
我 我想我只是想知道梅爾，你是否
知道你是否
遇到過這種情況，或者是否有
更深層次的背景，我
可能不知道哲學中
關於貝葉斯
主義或這類模型的局限性，所以我
不知道
真的是一個模糊的問題，但這是
我能做的最好的，
不，這是一個很好的問題哦，對不起，
是的，我很好，這是一個很好的
問題，繼續，
是的，這是一個很好的問題，所以
有一個嗯，
是的，我想當我剛開始的時候
與素食主義作鬥爭
有一個 w 是的，嗯
，有點像拉普拉斯惡魔
偷運進來，
就像有一個
無處可見的景象偷運進來，
有一個完美的知道者
偷運了他，
對於 fep 來說就是這種情況，
但我們已經找到
了一種方法
因為它只是
一個認知者，就像
自我監督一樣，它的
知識是有限的，
它進入真實世界的途徑
本質上是有限的，但它
能夠自我糾正和自我監督
，如果你想要的話，我想
關於
為什麼會這樣以及它如何做到這一點的最近最好的解釋
是 um
yuck hoey 的論文，我想說的是
合成器，我想說
一些自我監督和魚，
我想我必須 得到我想我也
必須放棄這個鏈接讓我去做
那很酷是的這就是討論很有趣是的
我會喜歡它謝謝
你
的討論我們提出了這麼多
有趣的鏈接和這麼多的聯繫
然後我們就
做了 一定要發 他們這樣每個人都
可以異步或同步地
在遊戲中所以馬可然後其他任何人
哦沒有舉手是的哦繼續
哦哦是的對不起我要說的
哦是的我真的很喜歡但是
我想建議改為代替
一個完美的知識者，因為拉普拉斯人
確實知道一切，但對我來說，
巴詹主義真的更多是關於
如果我們必須做一個類比它是
一個完美的實用學習者，
所以本質上它是什麼北歐
原則設計說這是完美的
方式 知道
您是否還針對特定年齡添加了很多假設
，
但是呃，是的，我想有點半
開玩笑，您可以說這是一個友好的
蒸汽，
您知道完美的戲劇學習者，嗯，
是的，
我只是在我的
日常生活
我在很多方面都自相矛盾我
什至無法跟踪你知道就像
我的一個部分認為這是另一
部分的事情並且它們是
字面上
的所以我是的我剛剛開始
意識到
我自己在知識方面的局限性
以及如何對知識
進行建模，
但這是設計的一部分，我認為
我經常想指出的
是，這不是沒有衝突，
而是考慮到衝突
會出現
如何最好 應對它們，因此
與世界的適應性接觸
也是反射性的，
因此您自己的鬥爭您自己的
挑戰您自己的
看似矛盾也是
成長的機會，這再次
只有這個
惡魔才有可能，它一直在務實地
學習
我很好奇但 希望這
更樂觀一點，是的，我對
這個完美的惡魔很好奇，
因為我會說貝葉斯
更新代理
可以進行更新，幫助它
在其利基市場中生存，或者
它可能過度學習或學習不足，
只是無法存在於 未來
，所以自然選擇再次成為
將不存在的貝葉斯學習者從桌子上掃除的手
，我會 挑戰你知道
有很多關於貝葉斯主義的想法
和很多辯論，但另一種選擇
是頻率主義
或其他一些模糊未指定的
數學框架，有人
不想命名
，所以我認為這是一個有趣的
問題
數學如何以及如何 形式主義
與哲學有什麼關係嗎？任何
方程式對哲學都有什麼看法？
但是一旦你進入
那個試圖製作具有某種
形式主義元素的模型的世界，
無論是自然語言
還是另一種語言，
我認為 你開始徘徊在
學習或更新代理的想法上
，而不需要承擔
它是一個完美的學習代理的包袱，只是
它
是某種適應性代理，莎拉，
然後任何舉手的人，
是的，這對我來說 雖然嗯，這
進入了一種我不
知道聰明的哲學詞但
你知道這也是我問一個
問題的原因 前一周關於
馬爾可夫毯子，因為它就像
我想像的一場怪物卡車拉力賽
，兩個
兩個 fep 模型
基本上在我自己的
大腦或其他地方進行戰鬥，所以就像
在你擁有
這些類型的範式中那樣 你
知道一個 fep 和另一個 fep 的客觀化，比如在
哪裡，
然後你有問題，比如
兩者之間的邊界，
並且有這樣的 a
有一個關於所有這一切的厚度
，
嗯，有點像無限倒退一樣讓我陷入
困境
所以這很有趣亞歷克斯·基弗比
其他任何人都
好所以我的意思是我認為
我們現在談論的這個問題真的很
有趣我
呃是的我最近想知道
貝葉斯主義是否是一個先驗
以及當你開始思考時它會做
什麼 我認為這
與論文整體主題的主題完全相關，
因為它當然是，但我的意思是它
直接相關，因為嗯
喜歡它我們正在談論的事情 s
變得如此籠統的理論
理論或框架或任何
如此籠統的東西，以至於它們開始提出
非常奇怪的問題，但
我要說的一件事就是，就像
我認為這可能是
人們已經說過的隱含或明確的，但是
就像
我們
很好地處理變分推理的事實
首先是貝葉斯主義，即使它的
貝葉斯定理本身應該
像上帝的後裔，或者
實際上將主觀性
納入科學比
我認為的替代方案更明確地融入科學 提到
與頻率主義的對比，但隨後
我們
離客觀性更進一步，說是的
，每個生物都會
學習自己的近似值，嗯，
所以我認為
嗯，我認為你不能
完全消除對客觀性的主張，嗯
我不知道
，所以這可能是
我們能做的最好的，
或者至少是朝著正確方向邁出的一步，
非常有趣的一點 然後
其他任何
人馬可然後梅爾是的我完全同意嗯所以
顯然不能被根除我
認為這有點
像亞歷克斯所說的這種嬰兒的行為
正在進一步拒絕投射性
它真的
接近或 至少使
建築物成為
客觀的主觀科學的基礎
，並添加呃，以回
想起比斯頓惡魔的笑話想法呃，
就像亞歷克斯說的那樣，他們創造
了自己的特殊近似，
他們必須 首先實例化了
特定的優先級，
但更重要的是，您還注意到
我很抱歉也注意到
無限回歸，所以這
對我來說是另一個美麗
，如果需要回歸沒有問題，
因為傳統上使用 homunculi 和
東西以及控制器或代理，或者
他們的將是 是的，但是控制
它的是什麼，並且這種
趨勢越來越小，但
情況並非如此
，因為取決於
ency 不像是依賴於司機的車輛，
但它更像是相互依賴的助手
，我認為這是
一種美
，在完美惡魔場景中，代理人
更像是
對代理人錯誤的最小依賴
上下文的利基如何
使那個
代理人為他們生活
中遇到的利基做好準備
它
本質上就像亞歷克斯所說的那樣，它是關於
主觀性
的，
密度或
狀態如何或是的和身份的共同依賴關係，房屋
密度
無論如何都相互適應。
我想
敦促馬可
提出一個問題
我就像哇，
這是一個我可以回答的非常困難的問題，
所以我認為這將
推動一個非常有趣的討論，
如果僅僅是因為這是一個我
不知道如何回答的
問題，
而且這是一個關於嗯的問題
好吧，不是物理描述，
只是某種程度的正式
描述，所以你是
莫妮卡，你提出了這個任務，你
記得你知道我在說
什麼嗎？你提出了一個關於嗯的問題
關於這條線，我
在僅僅你知道
某種物理描述的數學形式統計描述
和你有點
挑戰存在這樣一條線
，這是特里斯坦的線，
但不知何故，
我愛卡爾，但不知何故
他總是提出這樣的方式
，對我來說，這對我來說就像是一種逃避，
對我來說就像是
某種逃避，但是當你
逼我這樣做時，我就像你知道，
是的，你是對的，也許沒有
媽媽 是的
，和之間沒有硬性界限，這也涉及
亞歷克斯的
問題，嗯
[音樂]
它就是它這一切它都是
連續的這個問題就像
你知道呃
是數學自然就像是數學一個
任意
形式 嗯
，我們發明了所有規則的系統，
它與你無關
信息之間的硬線真的很好，你知道
要完全改變
是，呃，
在貝葉斯嬰兒技術之間的推理技術之間
，
嗯，你知道的，
就像統計技術和
熱力學一樣，你知道統計力學嗎？
我喜歡的問題
哦，
天哪 發明或發現
fep 發明或發現推理
總體
統計 所有這些令人敬畏的
相互關聯的問題
哲學 發明或發現 tim
alex kiefer
然後其他任何人我只是呃
只是一種 homunculus 無限
回歸
事物與依賴產生
的共同
出現 我認為這種對比
真的很
巧妙，我不知道如何去
探索它，但它們看起來就像
你的兩端都知道兩個具有相同
考慮的兩極
，我覺得呃，我
今天在這裡代表白頭，但是
它還涉及到他
在談到
他所譴責的自然分叉
時所談論的內容，所以我的意思是，嗯，所以當我們談論
採取一個觀點並說該
對象
首先出現在我的感知中時，
因為它作為一個自我倖存下來 -
隨著時間的推移重新創造事物你知道它呃
你知道嗯而且我也這樣做了
我們都是一樣的我們
都是一樣的東西你知道我的意思喜歡 e
這並不像
我與世界分離，它在我的世界中的原因
是因為我在它的世界中
，而自然並沒有分叉到
思想和物理上，無論如何都
很棒，因為我們經常
在主動推理中說
有機體開始體現
其生態位的統計規律
，因此人們觀察
他們周圍的生態，他們可以說
好吧那是
自然的，但有機體也是
自然的
，它的生態位的生成模型不會像它的那樣 手
只是另一種具有生成性的表型
，因此也是自然的，所以亞歷克斯·
基弗
然後是藍色然後是馬爾科，
嗯，我可能只是我現在實際上可能會
問我只是想深入研究一下
像數學這樣的想法，
呃，你所知道的純
數學形式主義 以及它們
可能如何代表，但我認為現在桌子上有
很多有趣的
東西我寧願
現在聽到完美的
藍色然後馬可
所以也許它會 我會為亞歷克斯把它包起來，
因為我有點
想談談這個從屬生起的
權利，或者就像相互生起一樣，
你知道世界的存在是因為它
存在於我的腦海中，
嗯，還有
數學是否是自然正確的想法 就像
這像我們
發明的東西或我們發現的東西，
但我想提出這樣的論點
，即真正
像人類一樣，我們也是天生的，所以
如果它可以
在不止一個時間在多個地方被發現 由不止
一個人
在科學中的許多強有力的理論它們
一起冒泡我認為這些研究
存在某種自然產生或
自然性
謝謝藍色馬可然後其他任何人都
感謝嗯
所以呃我想我知道你什麼 意思是
我的評論呃
不，我想，但是讓我允許呃
推倒自己
，所以我想如果我們是我們，我們
只有描述，嗯，這些des的唯一
一種額外的
限定詞或屬性
相關且有根據的是它們的
病因學或家譜，
它們從哪裡來
就本質權利而言，這是內在
屬性，但我認為強硬路線
更多的是關於
他們的道路他們的家譜，這種描述是如何形成的
，然後我想我們
又回到了
呃語言，我認為這要
歸功於 um
利亞姆·布萊特向把我介紹給卡納的
他大喊大叫，他目前正在談論有效的
物理語言，
嗯，我認為這是一種美妙之處
，即
fep 可能並不適合每種
事態或事態空間，
嗯，但我確實認為它是 確實，
您可以將許多
我們現在至少認為是有效的
物理描述的內容轉移到語言
ftp，
但對我來說更重要的是，美
是生成方面，所以如果您
將某物轉化為 嗯 將
某物轉化
為主動推理的主動語言，然後你
也將生成方面傳遞給
它，
所以如果你將它們轉化為主動
影響，然後你在
那裡產生的空間中探索
，你會看到一個模式或其他東西，然後
假設
得到 或者在抽象空間中派生的
也可以被翻譯回來
，
所以我認為更
重要的是這個來回翻譯路徑的有效性，它是否是物理
描述，
如果你有這些，它是物理上紮根的嗎？ 有效的
語言我不知道這是否有意義
是的，這麼小的點呃非常小的點
是
嗯我也一直
反對卡爾說我們體現了
關於世界的統計規律
並不是說它不是真的，但我認為
它就是它 呃
對我來說只是部分觀點更相關的是
由於世界是系統的事實
而存在統計規律 這些規律性允許
這種束縛是
正確的，所以對我來說，它更多的是
體現與世界的橋樑，
然後你得到的至少我的
動機是，這留下
了一個更開放的空間，也為人類
的獨特
方面留出了空間，就像人類一樣 很
奇怪，
我們真的很奇怪
監管機構，在面臨
與世界打交道的挑戰時，
嗯
，所以我想我們有一些
世界的物理監管機構
和我們自己的一些奇怪的違規行為，
呃，如果這是有道理的，是的，是的，我們
在利基的那些規律中游泳，你
知道如果魚只是
水的統計規律，
那裡就不會有魚，
所以它必須
更大一點，
現在另一個很酷的事情是我們
一直在 考慮一下
物理
生態學
和我們的社會生態學之間的這種呃相似性，這
也是自然的，所以我們可以想出一個
恥辱的物理例子，
比如螞蟻在挖
巢穴，他們正在改變他們的
物理環境
，然後改變瞭如何 他們的身體
行為得到了實施，
但是通過這種對話，
尤其是在文獻中
，在信息層面存在一個恥辱
信息
利基在其中具有不同的觀點
利基
是自然的，我們擁有的生成模型
也是自然的，
所以現在我們可以很好地思考很多有趣的方式，
因為我們在
這個信息利基中構建利基
，我們想要放置什麼樣的呃東西
在
我們一起工作的這個結構中，
就像螞蟻
工程師可能說的那樣，我們
這條隧道可能有一個推論，它以這種
方式分支也許這裡有一些有用的東西
哦，我們偽造了推論隧道
它沒有用
它會縮回所以在這個信息世界的社會世界中
，我們如何採取自然視角
並做出 它對殖民地
斯科特有用，然後其他任何舉手
只想說關於
魚的人我想你們中的一些人聽到
了我
幾年前讀過的研究的例子，
他們拿了一塊半剛性的塑料
和 把它放在一條小溪里
，然後他們改變並增加
了水流的速度，最終
這塊塑料開始以
類似於魚的周期性波動，所以
他們意識到魚不會
在它實際經過的水中游泳
水，
所以它真的是在很深的時候魚是
由水
形成的
短信和媒體，但類似於
昆蟲蝙蝠和鳥類獨立
發育翅膀的方式，
因為它們在空氣中飛行，
但我認為我認為梅爾有一點是的，
我們去
這裡是的，我們會去梅爾本
香農然後馬可我
我 點有一個它就像一個可愛的
小視頻
，一個死的像鮭魚在溪流中
，
它就是它的
行為方式真的看起來非常
逼真但很傷心
，我想我曾經
喜歡發布這個標題就像
是 這
就是這種形態學計算，
這讓很多人在
那裡，就像人們
對這是否是
形態學
有趣的問題以及突觸和
神經元是物理的
什麼不是形態學計算在某些角度下不是形態學的計算一樣
，
香農然後馬可比 任何其他人
，這都是我現在在想什麼的絕妙畫面，
嗯，要回想一下，梅爾
和斯科特剛剛說了什麼，
所以死鮭魚或 pi
你知道塑料的 ece 正在穿過
水中，你可以非常清楚地
看到環境或它所在的介質
是如何形成它的行為的，
即使它已經死了或者它是塑料的
，
當你進入更奇怪的
生物時，
像人類這樣有文化的生物 即使是
在群體中互動並
以文化方式與其他魚交流的魚，
你最終也會添加不同層
的介質，這樣你就不僅僅是有
水了，現在其他魚也在
你的介質中，它們是
這個社會有機體的一部分 然後與
人類一起，現在其他人類
正在製作另一種
您正在互動的社交媒體，
因此您在術語中擁有越來越多
的術語，例如
您所
體現的嵌套環境級別，感
謝香農馬可然後斯科特比 其他任何人
是的，我不確定它是否受到讚賞
，但我可以繼續一個主題，
將積極影響與一些靈性聯繫起來，
削減東方
傳統，嗯，所以這個概念
道的
權利代表著我認為的方式，
它也
對我來說總是引起他
與積極推理的共鳴，
嗯，因為有這種強調
宇宙如何有效運作的方式的
道是無名的
權利，我認為 這也
與
之前的具體化問題有關，有
模式有系統性有
規則，世界如何運作，
但從根本上說，
當你命名它時，它是不可命名的，這不是真正
的正確方式，呃，這種
找到中間部分
的方法 不費吹灰之力或經常
如
所描述的那樣不費吹灰之力 嗯，
這也正是 呃
與
河流中死魚的生活畫面產生共鳴 嗯，
所以是的，我認為這只是一般情況下
，我覺得這個主題也非常
令人興奮
多少激活實際上幫助我
欣賞了很多
哲學和傳統，不僅僅是
東方，還有很多
讓我們說被遺忘的智慧和
被遺忘的
洞察力 不僅是宗教，不僅是
靈性，還有藝術
權利，我們經常將這種錯誤
的
藝術二分法視為科學真理中輕浮的東西，
但許多見解科學
見解實際上是
由許多藝術家預想成概念形式的
，因此在我的經驗中是活躍的 影響力
或這種
通才一般的鏡頭或視角使我們
能夠重新欣賞那些與
現代後現代過於脫節的東西，而不是理性
的分析
和與世界接觸的方式
是的，謝謝你，
馬可，我幾乎不敢說
數學不是 領土，
所以我們要去斯科特·布魯·莎拉，然後是
亞歷克斯·基弗，
所以還有一些其他的
觀察，就像
我認為 um shannon 暗示
的那樣 認為一個人的性格是
由他們接觸的外部規範、規則、
法律和
文化形成的
d 諸如在金屬模具中形成塑料玩具之類
的東西，因此我認為
主動推理
對我來說很有趣的一件事是那些
差異是關閉
差異
的動機，動機是 冒著槓桿風險
粗略地說，我認為這個想法是，如果
你和環境之間存在差異，
你想保護自己
免受這種差異的傷害，或者利用這種差異
的
機會，這種
差異要么是溫度差異，要么是溫度
差異
在熱力學第二定律
的馮諾依曼或香農擴展的情況下，熱機或信息微分，
因此
卡諾
熱和冷方程中的相同微分，您需要
微分和信息進行
市場交換
，我認為有 北京交易所，
那麼
如果您之間沒有差異，貝葉斯過程的狀態是什麼？
輸入和
期望沿著這些思路看起來
是我們有這些身份堆棧這
就是我認為香農
暗示的不是克勞德香農而是我們
這裡的香農
嗯，也許兩者都是，但
你把這些東西
組合在一起 讓你成為
你自己的環境 我們就像鮑爾鳥 我們
收集
這些外部因素並將它們內化以
滿足我們的期望，
並且有一整套它們，然後
我們
出去找出那些
與我們的期望不符的東西，所以在之前的另一個電話中
有人談到了差異，
呃，敘述和
故事，以及你的內部敘述
和你的
故事是如何被講述的
發現大規模的價格發現和解決方案發現
，因此北京過程
似乎是一種逐步
識別e的方法
對您的期望異常的
外部性然後能夠將它們內化
是一種貝葉斯
過程，我認為無論如何，這對我來說
如此吸引人的部分
原因是我多年來一直在
爭論 市場、國家和公司
是生物的，
因為它們的迭代和
生物結構的人工製品，也
就是我們，
它們碰巧
在信息化
體現中呈現抽象，但它們代表與
生物系統相同的過程，
就那些差異而言，並試圖
呈現外部性 無論如何都無害或
利用外部性
差異有很多這
感覺
很像這裡有一個奇怪的吸引子
感覺就像這
將對話拉向
那個我定義
的最後一點我將生命定義為
自動催化
進入熵的生成系統的方向 分泌系統，
所以這些自動催化它們繼續前進
和熵 分泌它們可以消除
無序，
但問題是相鄰
系統必須吸收這種無序
，因此
當香農·阿爾山（shannon arshan）和克勞德·香農（Claude shannon
）談論不同的事物時，您如何管理系統之間的無序
鄰居
們在
為彼此的期望創造異常方面互相
撞擊時，
管理異常而不是僅僅
贏得對方所以無論如何
，那裡只有幾件事
謝謝你，斯科特·布魯·莎拉·亞歷克斯·
馬爾科，所以我要
跳過什麼 斯科特剛剛說了，
回到馬可之前
說過的關於
積極
推理
和東方宗教之間的聯繫，所以我
多年來一直是佛教徒，我一直在
想，我們真的有自由意志嗎？ 如果
我們正在考慮
業力並且還考慮主動
推理，那麼這就像
我發現這種相似之處
就像業力一樣 我們有聯繫，我們
有集體業力，與有系統的群體，
你知道宇宙在
這個呃
哲學中是正確的，然後我們有自己的
業力，就像我們以前的行為一樣，
而且你知道已經收集了
集體
形成我們的權利 所以當我們
面臨像我這樣的選擇時，
我想知道我們是否真的有
自由意志，
因為我們真正能做的就是如果我們
只是我們業力的產物，我們
只有一個選擇，
就像我們的選擇一樣 '將會
做出，但顯然這
是我們唯一可以做出的選擇，
因為我們之前的所有業力都是
如此，
所以在主動推理中以同樣的方式
思考主動推理
，嗯，就像從計算方面的計算，呃，
如果 這真的
代表
您了解大腦以及我們如何思考
以及您如何知道我們如何運作以及我們如何
做出決定
所以考慮主動推理
實際上只有一個決定我們
可以像給定的那樣做出正確的決定
輸入 感官輸入 就像
我們有這個生成模型一樣，給定
我們的模型，給定係統的輸入
和我們選擇的策略
，實際上只有一個選擇
可以做出，就像所有這些的結果，
就像集體計算一樣，
無論如何它是 只是我一直在
想的東西藍色
它太棒了我剛剛
檢查了搜索引擎業力作為
多尺度貝葉斯之前的標題還
沒有被拿走所以任何想要
寫那個的人都去吧
sarah alex keeper 馬可
是的，我猜只是更隨意地混合在一起，
但是嗯，
你知道我是在讀
早期的巴比倫，
嗯，我什至不知道是不是
哲學家，但你認識的人說，
哦，那些人，
那些人不是科學家，
因為 xyz
和嗯，當然我不同意，嗯，但我
只是在想一般
的科學和數學的進化
將這個
越來越複雜的生態系統與
我們
確實在減少我們的事實進行對比，就像我們
在實際物質世界中正在經歷物種滅絕，
但在模型世界中，我們正在
經歷這種增殖
，就像完全一樣 把我絆倒，
就像把這兩件事聯繫起來意味著什麼
我經常想到信息
與材料的關係，
並哀悼失去了嗯
我更多的是失去模擬，
實際上這對我來說是一件大事
我不太清楚該去哪裡，但是
嗯，當事情變得
數字化時，我們確實
以一種我認為非常重要的方式將嗯行為與材料分離，
但我無法
完全理解
重要的地方 以及在哪里
切出聯合我喜歡這句話
嗯以及如何探索它所以如果
有人對此有建議也
嗯但是謝謝莎拉這就像
馬歇爾麥克盧漢的
工作和其他媒體理論家在
我 將書面文字創新為
一種解耦，您暗示
甚至在文字之外還有
數字解耦，以及它如何
影響
我們，尤其是您
很好地捕捉到它，
隨著我們修改我們的生物多樣性，生物多樣性在某些方面正在減少
環境，但
與此同時，至少在歷史
時期，
我們正在激增，有更多的歌曲，
有更多的科學理論，有
所有這些類型的東西，
但如果我們減少
對生物世界的不確定性，
直到它無法支持，會發生什麼
那種理論擴散
亞歷克斯門將，
然後是馬可，然後是斯科特，哦，伙計
，這裡發生的事情真的很有趣，
所以我的意思是我最初舉手
只是
因為我想明確地說
我確實很欣賞
馬可將這些東西與佛教聯繫起來之
類的東西 嗯，
這就是我希望
在我
確立自己作為一個嚴肅的
哲學家之後寫的東西 足夠科學類型的人
，然後我可以對此發表意見
，沒有人會
做出不良反應，嗯，因為我認為這
很棒，嗯，但是
你現在提出的這個問題
就像我們
以犧牲為代價來豐富模型空間
物理世界真的很深
很重要，我不知道該說什麼
，但它就在那裡
並且相處
這些大的你知道有趣
的大型主題也許我們
應該做的是
像一些詳細的煩人的
事情
一樣爭論所以我只是想推動
這個想法所以我的原因
是我 不要認為 fep 沒有表示是無辜的，
這可能是
因為我對錶示是什麼的省級看法，
但我
想如果你認為數學模型
就像一個結構，那麼我們
可以確定你 有不同的wi 該
結構中的 ndows 取決於
您用來寫下符號的實際數學語言
，
但這可能在某種意義上預設了數學
現實主義，但是
如果您有任何方程組
，那麼您就有了一個結構，然後根據我的觀點 只代表
與該結構同構的任何東西，它
可能就像一個
理想化的物理系統
如果我在活動流中早些時候說是的和呃臭名昭著的代表戰，那會怎樣呢？
馬爾科然後斯科特，然後其他任何
想舉手的人，
謝謝，呃，我會嘗試解決
很多問題
，希望有意義，所以
我 沒有抓住你所說的一切，
斯科特，但我完全同意
處理外部性是一個非常重要的問題，
所以我對說 t 有一些問題
我們只是簡單地
將無序拋在了世界上，我認為
這可能是由於
過於簡單化了熵的概念
的
結果 是
主觀的，它需要與
一些經常被遺忘的東西相關，但
重新強調入侵主義，現在還強調
機器學習，因為他們
發現無論如何這都是一個大問題，
所以重點是，
嗯，首先我也想讓你
知道
在研究和積極
影響中，這確實
是正在
解決的問題，對我來說
，積極影響最令人興奮的應用之一
是一種社會哲學或
一種關於我們如何
在世界上相互交往
以及我喜歡的哲學 這麼說，布萊斯胡伯
也接受了這個詞，我
認為共同監管我們相互監管，
所以我不會說我們是
口語意義
上的流露出混亂更多的是關於活躍嬰兒的基本知識
你知道你感知
某事你做某事問題
是在
多大程度上有問題
你在世界上做出的改變會
導致不良後果這
是唯一的問題
真的，但是
在我看來，
如果沒有諸如積極影響之類的框架，我們確實無法真正系統地解決問題，在那
之前我們將是短視的，直到
那時我們將這些外部
性視為理所當然
，不得不等待我們任由我們的
擺佈 當它變得太成問題時發現，
例如我們在工業
革命中看到的在您關心的方面取得了巨大進步
然後您會發現
後果
外部性的災難性後果在這一點上比
自然革命 嗯
忽略了嗯但是你知道我們 '正在努力，
嗯，還有一點要補充的
是，
嗯，已經說過我們散發出的 熵
本身是沒有問題的，
它還伴隨著重新
強調我們散發出的熵實際上
是
如何非常棒的 表達瞭如此多的混亂，
但我們喜歡它它刺激我們它
顯然培養了我們你知道
人們看到孩子們玩耍時會很高興
，部分原因是我認為當人們
做這種混亂時，我們
在現實世界中是多麼混亂奇怪的凌亂行為
能夠理解其
背後的原因
，我認為這是一種非常漂亮
的看待它的方式，因為這樣你也可以
看到，
對於某些人來說，可能是混亂的隨機行為可能會被
認為是刺激、
滋養、滋養的東西，所以有
一種很好的 生態學正在那裡進行，
嗯，至於關於自由意志的藍色，
所以我討厭自由意志的概念，
主要用於哲學，因為它
似乎幾乎
總是沒有 決定論是
對的，我認為這
已經是一個你不能落入的陷阱，
它更多的是關於自主權
，你的行為，你從事
的行為
，你所做的事情
，它們在多大程度上是由你的因素驅動的
自己的
因素更多是內在的而
不是外在的
，然後你當然會遇到這樣的
問題，哦，我們沒有自我
外部的，但它並沒有消除這樣一個
事實，我
認為我們可以說，當有一個
生成過程時，
由於特殊
因素，我認為這是美麗的，因為
很多這些特殊因素
部分是他們參與
的。
其他人擁有其他文物
，因此我們對文化的培養
，彼此互動的敘述，
我們的實踐，我們的儀式，
這些都是一部分 參與培養
這種集體
的自主性，作為一個集體，我們可以在多大程度上
塑造世界利基市場
，以一種更適合
我們作為
多種技能的代理人的方式構建世界，嗯，
所以我實際上也不喜歡這個
概念 區域選擇但更
流暢的導航 想像一下，如果你有
意識，你的意識就是
那個有意識的空間，你會
更豐富地
在密度中導航，它表達自己
可能是一種選擇，但我認為這
也是我們真正的案例 之前談到
過，嗯，
所以是的，沒有什麼太長的時間了
對一些實踐的敘述
，這些實踐的適用性將這些實踐的適用性轉變
為更
過於務實的行為模式
我
想描述的另一種方式基本上是我們的很多
數字技術 hnologies 創建的
訓練集與
我們將在世界上遇到的實際測試集過於脫鉤
“正在
適應一個不
符合肉類空間的世界，我認為這
確實是一種危險
，我完全同意這一點，即使
我是非常古老的居民，
我確實認為這是一個沒有的問題”
沒有得到充分的解決是危險的
，事實上我們不能和所有
這些聰明的人在一起，我們不能
正確地制定它或正確地描述它
，這是另一個表明這值得
更多關注的跡象，嗯，
是的，所以感謝所有的
想法
斯科特和 然後任何
舉手的人
都是一個小小的有趣點，然後是一個很大的
有趣點，所以這個小小的有趣點是
馬可，你說的是孩子們
拋棄了野性和
熵，這就是娛樂障礙
吧 因為你知道那裡有一
件事它有兩點
，一個是
辣醬，另一個是正確的，
因為它不舒服，但
人們喜歡它
，等等，實際上有一個
物理有一篇文章在自然界
這是一個 《
自然》雜誌上有趣的小文章，在你
的味覺中
，有五種感官，
實際上有兩種通道
，好通道
和
壞通道
未成熟的水果所以鹽
沒有自己的通道
鹽從好通道
到血鹽水平然後
切換到壞通道
所以提到的原因是在
食物中你使用苦和酸
作為娛樂障礙的亮點
對，所以它們是，它們是因為
它們通常不代表
自然界中的消耗品，所以這只是一個
有趣的側面說明，
它是一個模擬 與牙醫的這個概念相似，
現在
有一項研究表明，如果你有一個非常痛苦的牙科
手術，你實際上應該在
完成手術時
增加一點額外的疼痛，但不是酸痛類型的
疼痛，而不是困難的疼痛，因為
大腦會記住最後的疼痛 經驗豐富，
所以文章說你想要一
點點痛苦嗎
，這個想法特別刺激，
阿達說他們不能，
因為沒有傷害，他們不能
作為政策問題給予額外的痛苦，但這個想法是
以較小的痛苦來劫持對糟糕經歷的記憶，
這很有趣，所以這就是
有趣的小點，
讓我達到更大的點，我
認為
嗯，這可以追溯到莎拉所
暗示的，
所以這個 象徵性和
物質性存在的想法
好嗎？這是我一直在
玩的東西，需要很短的
時間來描述
，所以讓我嘗試一下，如果
拋開你所有的因果關係的概念會怎麼樣
一會兒，我要回到
塞思·勞埃德（Seth Lloyd）為我提出的東西，麻省理工學院的
一個人寫了
宇宙編程，他在他的書中
斷言，自大爆炸以來的所有相互作用
都成倍增加
了宇宙中的所有相互作用，好吧，所以
兩個兩個粒子相互撞擊然後
他們得到四個粒子這是16個
粒子
然後迭代給我們好吧
摩爾定律
你有這個
芯片上晶體管密度的指數
增加導致它的五階
效應指數增加 人類
互動 還可以，
因為芯片更無處不在
他們可以將更多互動數字化
我們現在正在進行的討論在此
之前是不可能的
所以更多的互動正在
成倍地發生 讓我們
繼續第二次暫停懷疑並
想像所有的互動都在
增加
人類發生的事情是
物理空間沒有提供足夠
的參與向量
包含以指數方式增加的相互作用
，所以我們必須去
符號空間，
所以有幾個其他的
我會在一秒鐘內回到那個
所以想想克隆繁殖與
嗯
有性繁殖克隆繁殖
你像你的父母
和利基 空間再一次，這
不是智能設計，但請
留在我身邊，因為利基空間克隆
沒有足夠多的變化，
因此如果利基空間
快速變化，克隆將不會有盡可能多的
生存能力突變隨機突變
會引入可以允許調節的噪音
在物理空間的這種變化中，我認為
人類正在發生的事情
是我們正在
越來越多地成為信息存在
，我對像這樣的人說是的，
是的，然後我說嘿
，如果
有人有任何退休
儲蓄，你知道你有 401k 對他們說，你認為那是
一堆雜貨
或一棟房子等著你退休
，那是數據
，與系統無關 去你
什麼都沒有，這完全是像
徵性的，所以如果和
在某種程度上
，交互具有和它們的
工件在整個深度時間中呈指數級增長
，我們不可避免地會轉移到
信息空間，
因為相空間可用於
解決我們的問題
物理空間不足 我們需要
更多
維度來解決問題，
這就是語言對我們的作用
所有這些讓我們成為
人類的東西，以及在某種程度上將我們與其他有機體區分開來的東西
是語言是思想存在的地方，
因為這是我們作為信息存在的象徵性元素，
那裡有很多，
但我 想想
我一直在玩的一件事，試著
理解這可能是什麼
s
越來越多地轉變為信息存在意味著什麼，
而不是我們仍然沒有實體
存在，
但這是第一個也是最後一點，
這是我多年前所做的身份工作中首先出現的
，人們在說“哦，你” 無法
在互聯網上
控制我 現在，當我在
談論一些人可能會喜歡這個
冗長的事情時，我在
這裡說的是，如果我現在立即死去，
我在互聯網上做事的法律機構
將會改變
，這是一個糾纏，它幾乎
就像一個量子糾纏，因為它
會 瞬間發生，
如果我死了，我就無法擁有代理權，
所以任何
在我的象徵性自我中預編程的東西都可以繼續
運行，但是
物質世界不再尊重你
有意志，
所以有一個 糾纏，
只要政府繼續控制
身體
並壟斷合法
暴力，他們就可以控制數字
身體，因為將你置於
死地會使內部失去活力
，我們有呃戴夫，然後是
莎拉，然後是斯蒂芬，我們會控制它
回到報紙上
，也談談每個人想要分享的最後想法
，
所以再次戴夫·莎拉·
史蒂文，然後
其他人
還好，嗯，當孩子們製造很多
混亂時，
你看看
特別是一對一的遊戲 孩子們做
他們主要是統治遊戲
一個孩子會傾向於壟斷
一段時間成為主導人物牛仔治安官然後如果
他們在這個
角色上停留的時間超過大約 60
%
最終它變得
幾乎是虐待狂
，它變得太激進了
，
事情變得失控被支配的孩子
哭著
跑掉了聰明的媽媽只是
輕輕拍了拍
，讓孩子 ds繼續他們的方式，
過度保護的媽媽雖然
幾乎接管了欺凌並
使它成為一件可怕的事情
，這意味著孩子們不能回去並
實現恢復，所以
當偏執的孩子
沒有得到保證
時 哦，好吧，世界
最終還是會變好的
，即使我曾經是邪惡的媽媽，那個一直處於虐待狂嬰兒模式的孩子
也沒有得到很好的
保證，
我不再是邪惡的媽媽了，現在我是好
媽媽了 有理由讓你的孩子
互相毆打並弄髒
好吧謝謝莎拉斯蒂芬然後
其他任何人
哦嗯斯科特的評論讓
我想起了我在
不知不覺中橋接的
信息斯科特說了
我一字不差的東西 不記得了，但基本上
關於語言的東西，
對我來說，你知道語言，嗯，
語言，生態系統，物種
滅絕，就像語言
正在滅絕，所以語言真的是一個
建立通往這個的橋樑，
你知道信息空間，嗯，似乎
語言正在滅絕的事實
似乎與你所說的斯科特相矛盾，
但
再次因為這是我覺得梅爾的
節目，我希望梅爾喜歡把
它與她正在做的任何事情掛鉤，
如果 如果
這對她的史蒂文·蒂姆有意義，
那麼梅爾或其他任何人都
沉默
了，好吧，對不起，對不起，我真的
只是在嘗試，我正在尋找
一份我正在嘗試找到的論文，
這還不錯，
所以我要做什麼 說是
這裡絕對有很多東西，
嗯，我喜歡這篇論文的一件事
是
它從自由能原理開始，
並且真正
關注了這一點和主動
推理，我認為那裡 是
很重要的事情，
比如因為我們進入了
關於信息和
東西的對話，就像自由能原理一樣
，這些階段
和不同尺度的主動推斷有一個領子，然後onc  e
縮放正在發生 還有
一個自由能原理
無論如何都會放大
這些社會如何嘗試使用這些
模型的自然性質
並且有一篇我認為
在生命物理學評論中的論文
我正在嘗試 找到它，但它有點
談論我們如何
隨著時間的推移自然地嘗試和減少自由能源，我認為這
尤其是
自資本主義以來發生的事情，在過去的 500 年
或
200 年中，特別是我們想要減少
或有不同方式的趨勢
嘗試並
減少那裡的自由能源的數量，
我們可以做得越來越多，因為
我們可以構建並且我們的重點是
構建
嗯這些更大規模的
社會網絡生態系統
一個超級有機體，
就像呃梅爾所說的那樣，我們正在
我們在某種程度上構建了這個利基市場
，以至於我們認為這
是理所當然的
，這些對事物的看法和
澄清幾乎是
事實上的，但也有
可能在歷史上更傳統，
如果你認為
當你
在海洋中
你無法控制海洋時你會做什麼，這可能也是正確的，所以現在你
必須嘗試適應風
在做什麼
就你所擁有的，
這個有機體就像一個積極的推理
過程
，試圖最小化自由能，只是
為了
在一個利基中保持協調和活力，
嗯，這是一種
從物理和化學中非常基礎的理解
仍然存在的東西 暗示你知道，然後我們
有這些更高的
這種通過行動構建的能力
，嗯，這就是
我們可以開始感覺到我們所做的這些行動
就像我們談論的那樣，我們是
信息，
但這就是危險
信息的驗證，因為
我們在某種程度上是因為我們建立在
事物之上，是的，我們在我們的利基中構建了
一些東西，
這使得它成為我們利基中的一個
信息
漏洞，但我們 仍然是一個
必須
與那個利基動態互動的存在，
並且信息不會
像傳統的不活躍主義那樣傳播
，信息不會像
那棵樹一樣進來，它會在
所有這些嘈雜的
統計變化中再次出現，
並且 我們從中推斷，所以有
一個關於
這種危險的問題，信息開始
變得稀有，
並且被視為正在
通過通道傳輸
的東西，但這
只是在完成某些處理後才會有效出現的東西，所以
我認為這就是那種
來找我謝謝史蒂文
所以在最後幾分鐘我們會
去
蒂姆馬可然後其他任何人所以讓
我們保持簡短和總結並
記住下週在 14.2
我們將在同一張紙上 所以
沒有必要在最後一分鐘把它塞進去
可能會提出一些問題或
詢問某人他們的觀點，
以便我們可以在下週考慮它
，然後再回來 一周
準備好鏈接，準備好想法，
準備好問題
，再次閱讀論文，所以
蒂姆馬可，然後是其他任何人
當你
談論它時，我覺得這有點
像
對超光速的主動推理，
因為孩子的遊戲就是這樣，
你知道產生這些
你知道的幻想假設，就像想像
正在發生，然後讓他們處於
一個可以製定的位置 與世界互動
並最大限度地增加驚喜，因為他們到處
奔跑並
絆倒在正確的東西上，所以就像它在
學習
超光速，然後
我唯一想說的另一件事是結束，因為我
正在閱讀並閱讀論文
和 所有這些
試圖回答什麼
是自由能原理的問題的所有嘗試
都有一種驚人的
還原想法出現 d
這看起來真的很傻，但我會把它
扔在那裡它可能就像一個
理想化，比如無摩擦，
你知道，因為嗯，它
與
至少行動正確的原則相比，
但是如果你看看實際的自由
通過統計力學層的能量原理，
就像所有那些
進入那種翻譯的層一樣
，自由能原理
幾乎就像因為我們無法
通過
統計和概率等等的所有云層而真正看到所有這些
，嗯它 似乎只是一種
理想化，
一種說我們可以用它做某事的方式，
即使它是通過這個概率機器的這個遙遠的東西
，
但我們可以用它做一些事情，因為我們
有這種我們稱之為
自由能原理的理想化，所以它只是
另一個 你的另一種選擇它是什麼
東西可能看起來很傻我不
知道
是的梅爾然後是馬可是的所以
很有趣嗯
我們已經在s哲學中擁有過 cience 我們
很長一段時間以來都有關於科學如何運作的系列，我們
經歷了許多
關於科學如何運作的流行賬戶和主流賬戶，
嗯，這些傳統上
強調嗯
系列，嗯，準確性，
你想要你想要的 你想要
準確真實地描述
自然界正在發生的事情，嗯，
但是，呃，和錯誤的流通
這種事情，嗯
，現在的那種和流氓的觀點，現在
的想法
真的是在很多方面 專注
於模型 專注於
理想化 專注於多元主義 嗯
，有很多很棒的書
嗯，邁克爾·韋斯伯格的模擬和
相似性
很棒的書 模型的偉大介紹
一些大辯論 模型 嗯，史蒂文·
唐斯有一個新的，就像
很小的，只是介紹
給你一個所有
文獻和模型的細分
，嗯
，我部門的安吉拉·珀托尼克有一本很棒的書，
叫做科學目標的理想化
，然後 嗯，所以對我來說有趣的是
，我寫了這篇
論文，我寫了這篇論文，
然後數學不是領域，
然後幾週後有人，
嗯，我公寓清潔線系的教授
宣布他們正在
開設一門課程 在春季學期，嗯
，關於這本由 uh 寫的新書，
當地圖成為世界時
，這實際上是一本很棒的書，我
真的很喜歡這本書
，它觸及了
你們一直在
談論的所有這些事情，就像有點不同
代表和
做這些事情的模式代表或不代表
，我們的世界地圖之間的反饋方式
和文化差異，我們如何
代表事物，以及
世界正在走向何方
這些大局問題和
這是一本非常可愛的
讀物 g 繼續建模
正確的想法是，
它並不是要
對某個
自然系統或某個自然過程進行
最
準確的描述 粗粒度的黑匣子
遠離你知道它是它它是它是關於
發現但鎖定
感興趣系統的某種關鍵特徵並且這
總是由
我們作為研究人員的問題是
什麼我們對這些感興趣 自然
系統和研究，所以它在某種程度上是一種
充滿價值的東西
，它正在丟棄其餘
的東西，它正在丟棄
對手頭的問題無關緊要的信息，所以理想化
是模型的核心是什麼
很棒的反應所以任何非常
迅速 最後的話，這是真正的
閃電，馬可·
斯科特·亞歷克斯·基弗，哦，親愛的，我不擅長
在周圍照明，
嗯嗯，好吧，非常簡短
，所以我同意通知的重要性
關於摩擦，但我確實認為它
已經
是你免費獲得它我的同事說
你可以通過積極影響免費獲得它
我認為因為
你有兩種情況我認為
你會遇到摩擦
一種是當你過於僵硬時病態卡住
因為沒有
足夠可信度的替代品，所以基本因素
太高了，
所以你不能正確地擺脫它，所以
與其說存在
摩擦
，不如說是沒有
潤滑劑或其他東西，或者
沒有被動
和 另一方面，如果你有太多的
可能性，你的基本因素不能
太高，因為一切都是
相似的，
所以你會陷入困境，我認為對
我來說，這是兩種形式的摩擦斜線
慣性，嗯，我只想簡單地
總結一下
我們如何
在社會上搭建所有這些東西的大主題，這
對提取很有吸引力，
而且那裡確實存在許多危險，
我認為這是一個自動
催化的
陷阱 l 嗯，試圖應對
世界的複雜性，卻陷入了
啟發式
，當這些啟發式被用來
最小化你
過度
自由能量的經驗後果
，然後採用那個啟發式，那麼它
就會傳播這種自我選擇的
方式，
就像在 暴露於這些
概念的人，例如 q 匿名
陰謀
他們啟發式地將所有事情聯繫
在一起，因此
只要您不堅持
太遠或
致力於適當的認知美德，您似乎就會體驗到連貫性，而且
實際上這會變得越來越糟，
除非我們
至少在我看來，有一個更好的選擇，
嗯，我確實想
對這個
呃大部分正確的說法有所回擊，即模型
只是活力，但我認為
真正真正有趣的不僅僅是
論文模型中提出的模型 正如
數學所定義的那樣，
但要考慮到人類
事業是科學，
因為每個人都必須採用這種模型，
而不僅僅是 p  rogram 它沒有一些
代碼 更有趣的是
當你採用或合併或
內化
一個理想化模型時會發生什麼，對我來說，這就是合併它時的
表現力真空
，你會
去理想化它，你會
填充它，你會讓它成為你自己的
特別是那種表現力，我的
觀點是
讓它變得有趣，梅爾真正
為它奠定了基礎，
但是是的，我希望我們能
更多地談論這篇論文，再次感謝馬可
，它是第二點，而不是
回答點中的每一個問題 一個
或什至第二個點是關於保持
興奮，讓盡可能多的人參與到
對話中，
如果你好奇的話，從每個人的角度
傾聽並傾聽
加入關鍵基地 actinflab.public 是
一種參與行動的好方法，
而不僅僅是推理 單一
的結束思想，但較少的個人
評論論文我的 ted 演講，但更多的
是我們將要前進
到 14.2，而不是任何人都沒有 hat
scott alex kiefer steven
sled 畫家 kandinsky 說
暴力社會產生了抽象藝術，
而我一直想知道的事情之一
是反過來也是正確
的，抽像是一種暴力形式
，所以我向你
假設 2008 年的金融危機是
抽象的
導致被趕出家門的人的暴力的抵押貸款工具
的數學計算所以抵押貸款的數學不是
生活經驗
和住房需求的領域
，所以這就是發生脫節的地方
所以要注意
就抽象而言，
它是一種暴力形式的可能性
以及合法暴力
的壟斷是磨坊對主權的定義，
您可能會認為合法抽象的壟斷
是一種主權形式，
謝謝，
斯科特·亞歷克斯·基弗·斯蒂芬 然後是莎拉
嗯，所以我仍然有興趣在下週談論嗯的一件事
是我猜這個
專業人士 bably 就像
我們討論過的一些東西的縮影，但是嗯，
有點像熱力學和物理學中的傑恩斯觀點，
以及這與
這一切有什麼關係，嗯，因為
嗯，我認為可能有一些有趣的事情，
所以
我喜歡一件事 這篇論文我
將在這裡簡要介紹一件事，我喜歡
它
講述了 fep 形式主義的歷史以及它的
來源
，我認為部分原因是對
fep 和物理學之間的任何直接聯繫產生懷疑
但與此同時
，物理學中的 jnz 觀點是
fep 繼承的東西，它
可能已經
在較低的低水平上將認知的東西帶入物理學，
所以我想談談
um 熵與熱力學意義和
熵之間的關係 香農感覺，
如果我們有機會，謝謝，我們
將以呃第一作者特權去 mel um
，然後再次
，如果他們需要去，任何人都可以下車，但讓我們
結束吧 否則
mel stephen sarah
是的，我真的
很想談談
你提出的那個點，嗯，
我的其他評論者我知道是誰，
他們找到了，嗯，我的其他評論者，嗯，
安德魯·科科蘭實際上是一個好人，嗯，
提出了這個新的
像 gothwald 和 brown 發表
於 2020 年 12 月 3 日的論文，在
plus 計算生物學 嗯
，嗯，它真的在
發生變化，所以
它真的進入了自由能源，
它真的進入了詹姆森的
觀點，就像第一次
，就像第一次
有人 真的深入研究了
詹姆斯和 fep 嗯，所以
我很想討論一下，因為
我還沒有讀過，
嗯，我很想討論一下，
謝謝你，
朱利安·詹姆斯 所以最大謝謝最大
熵原理我可以把這個
鏈接放在下面的評論中，
我還想談談
表示，
比如不同的不同方法
表示以及如何修改 els 表示
他們是否一定做得很好，史蒂文
，我會回到我的常規
相機，史蒂文繼續前進，然後其他任何
人
是的，我想我想听到
更多關於那個，呃詹姆斯熵
最大進入
方法，因為我認為 整個
熵
痛苦的事情真的很有趣，我
認為這就是我所說的這篇論文
真的在利用它
，嗯，我想我想說的一件事
是我們談論模型
是我們正在使用模型來獲得
動態
和 有一個小陷阱，因為
這是有道理的，
但是你必須從一個角度
來驗證它，就像這個現代
世界我們只是
這樣做，但是整個信息流中也存在的關鍵
是並且是你的
模型 可以揭示
其他非
透視
且非自身的了解方式，因此
從
主動推理
模型中剔除某些東西的有趣之處不是模型，而是
圖表顯示的動態變化
當模型運行時，
它可以利用土著人的認知方式，
因為
我之前所說的土著人的事情是
，他們試圖與世界協調，而
不是說世界是什麼並對其進行建模
，也許是 我們需要做
更多的事情
才能真正在這個星球上生存，因為
它是生態崩潰，因為我們
可能需要
感知我們需要
動態
體現的東西不是完全
自由的，所以你知道我們可以談論
這足以 我是的，
莎拉，你有什麼好的嗎，
馬可，最後想
我只是想回應一下梅爾和亞歷克斯所說
的
話
理論
熵，
特別是因為
我只想指出男性中的一句話，
所以它說框架的元素
沒有映射到
現實世界系統的任何已知特徵
至少沒有比此類系統的恆定動力學更多的粒度
或特異性
，
但我發現了一個非常短的
句子，因為似乎
它們的因果動力學的粒度或特異性
足以充當模型，我
認為真的 有趣的
事情還沒有被充分輸出，
但梅爾格里夫是一個很好的起點
分佈有多快 均勻
分佈有多快 在熱力學意義上它
是一種平展的趨勢
，然後我
認為用這個概念隱喻，
它並不是一個真正的隱喻，它只是
真實的，但考慮到這個概念，我
認為它更
容易 就正在討論的
信息論
和熱力學之間的關係進行對話 d 非常
期待 嗯，
非常感謝 mel 作為
第一作者和最後作者的任何最後想法，否則我將
關閉它
非常感謝你，這很好，是
的，
非常感謝 mel，不僅感謝
這篇論文，而且感謝你與我們的互動，你知道
在推特上異步和
在視頻聊天中同步所有
參與者今天我們提出了很多
東西，聽到
每個人
都必須分享的內容真是太棒了，所以如果你在現場收聽
或重播，
你就是社區的一部分 練習
，我們只想
讓您參與，但是如果
您對某事感到好奇，請
發布問題，如果您想知道
如何參與
，請通過
除 1 月 26 日以外的任何數量的這些機制與我們聯繫，我們
將 回到
這裡 14.2，我們將處理其中
一些問題，
每個人都會提出一些新的
消化
想法，一些經過完善的問題，我們
將從那裡開始，再次感謝
大家
，我們 下週見