bonjour tout le monde
bienvenue dans le
flux en direct d'inférence active c'est le flux en direct d'inférence active
14.1
le 19 janvier 2021
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
tout le monde nous sommes une expérience dans l'
apprentissage de la communication d'équipe en ligne et la
pratique liée à l'
inférence active je vais partager mon
écran  pour les
participants, vous pouvez nous trouver sur notre
site Web
sur twitter gmail youtube ou
notre équipe basée sur une clé publique ou un
nom d'utilisateur partagé
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travail
et que ce soit en direct  chat ou les
commentaires, n'hésitez pas à
partager tout ce que vous pensez, tous les
arrière-plans et perspectives sont les bienvenus
ici et en ce qui concerne l'étiquette vidéo pour
les flux en direct,
nous mettrons le son en sourdine s'il y a du bruit dans notre
arrière-plan, levez la main pour que nous
puissions entendre tout le monde  qui veut
partager
et utiliser un comportement de parole respectueux, donc
pour les
flux en direct d'inférence active en 2021, nous allons
avoir ces
mardis réguliers  y 7 heures du matin, heure du Pacifique, puis
nous aurons également ces
sessions spéciales comme le flux de modèles
et plusieurs autres types d'événements que
nous sommes vraiment ravis de planifier
et allez sur ce gros lien rouge et vous
trouverez un  feuille de calcul
et dans cette feuille de calcul, vous trouverez les
détails sur les flux en direct d'inférence
active passés et présents et à venir
ici, nous sommes en 14.1 discuter des mathématiques
n'est pas le territoire avec l'auteur mel
andrews
la semaine prochaine, nous allons discuter
du même article pour  un article de suivi
, puis nous passons à un
article différent, mais pour cette semaine et pour la
semaine prochaine, nous allons être dans
cet article génial et ce
groupe de discussions génial
aujourd'hui dans le flux actif 14, nous allons
avoir des
introductions et des échauffements puis dans les
sections de 14.1,
nous allons parcourir le
papier les mathématiques ne sont pas le territoire
naviguant sur le principe de l'énergie libre par
mel andrews en octobre
et nous avons quelques diapositives avec des objectifs et des
revendications
feuille de route abstraite  etc, mais cela
va être à peu près tout ce dont les gens veulent
discuter aujourd'hui
et toutes les questions que nous voulons
aborder la semaine prochaine également,
donc si vous avez des questions, enregistrez-
les et soumettez-
les comme vous le pouvez et contactez-nous si vous
voulez  rejoignez le
direct d'accord génial alors
commençons par les présentations et
nous ferons simplement une brève introduction ou nous nous
enregistrerons, puis passerons à quelqu'un qui
n'a pas encore parlé
et surtout si c'est votre première fois,
nous aimerions
connaître vos antécédents ou vos intérêts  dans l'
inférence active est donc je suis daniel
je suis un chercheur postdoctoral en
californie
et je passerai d'abord à mel
salut je suis mel andrews et
euh je pense que pour le meilleur pour le pire mon
travail de doctorat va finir par être en
grande partie  à propos du principe de l'énergie libre
et de l'
inférence active,
c'est pourquoi je suis ici cool, passez-le à
quelqu'un qui
peut ensuite les présenter
salut merci mel euh salut je m'appelle
marco euh je viens de Hollande
j'ai une formation en psychologie et en
béton  les neurosciences
et les maîtres allemands ont également travaillé un peu sur
son indépendance
et mon intérêt pour l'inférence active est
euh
bien une multitude de choses je
crois juste qu'il a vraiment un potentiel
euh comme fait allusion et écrit par un
homme
euh dans l'article qui ne  'pas aujourd'hui euh
en général juste beaucoup de potentiel pour
comprendre beaucoup d'aspects du monde
dans la société que
nous souverain n'avons pas pu vraiment
appréhender avec des esprits alternatifs
si heureux d'être ici
alors passé une opacité à yvonne
salut mon nom  est juan je viens de moscou
russie
je suis chercheur à l'
école du système je suis
je suis un ingénieur ingénieur système et je le
passe à
salut les gars je suis shannon
et je travaille dans
je fais de la stimulation cérébrale et je '  Je suis également
intéressé par
la cognition sociale et la façon dont nous interagissons euh
comme dans un ensemble musical
et comment le principe de l'énergie libre
s'applique aux
deux échelles de ces questions
et euh le passe à alex
alex nous ne pouvons pas t'entendre distance x alex
euh mais tu ne '  Je n'ai pas l'air en sourdine,
allons voir Alex  oh
maintenant nous vous entendons aller de l'avant ouais salut
tout le monde
je suis alex et je suis à moscou en russie
et je suis chercheur à l'
école de gestion des systèmes
et j'essaie de trouver un moyen de trouver un moyen de trouver une
intégration entre l'
inférence active et les approches d'ingénierie système
et je bénis  c'est à alex d'
accord merci euh merci alex je suis alex
euh je suis intéressé par euh je suis un
philosophe je suppose
euh intéressé par le principe de l'énergie libre
et l'inférence active et une
sorte de questions fondamentales sur
la représentation mentale
et dernièrement j'ai été plus  intéressé par le
travail appliqué et en
quelque sorte euh combinant éventuellement peut-être
combiner
ces approches avec d'autres approches
de l'apprentissage automatique et donc des
inférences actives comme une technologie
mais euh je vais le transmettre à
euh voyons euh dave
dave tu as mis en sourdine donc nous avons dave et puis
nous  j'ai aussi le dernier
tim stephen restant je suis retraité de la technologie de l'information je
vis aux philippines
ma formation est en cybernétique et euh
traduction automatique j'apprends moi-même la
neuropsychoana  lyse
et j'étais si heureux de venir à l'article de mel
parce que
j'ai essayé de comprendre ce qu'est
cette chose après tout, c'est comme
une métaphore parmi les métaphores parmi les
métaphores et peut-être
euh vous pouvez nous dire vers la fin de la
présentation si cela a  rien
à voir avec ce que vous avez
ce que vous dites dans votre article et je
ne vois même pas qui d'autre n'est pas parlé
euh philippe philippe on y va
salut je suis philip euh
j'étudie la biologie des chatouilles de héros à prague et  je
m'intéresse aux
neurosciences computationnelles et je me suis
joint parce que je n'ai lu que l'article de mel
et je l'ai trouvé intéressant mais je n'y connais rien
parfait euh allons à tim
je suis tim je suis à toronto canada c'est ma
première fois
participer aux sessions
vraiment désireux d'en savoir plus sur ce sujet
était vraiment fascinant et ma formation
est en
science et en ingénierie, euh en particulier,
je suppose que les systèmes électroniques et les logiciels
et euh ce genre de chose et je passerai
à stephen
allez-y stephen ou camarade jitzer
d'accord  et sarah êtes-vous allé
salut je suis euh sarah davis je suis euh à berlin
et euh en ce moment je suis étudiant
à la maîtrise en philosophie des sciences mais avant cela
j'étais un artiste et la ligne à travers je
suppose que c'est intéressant pour moi est  euh
la relation entre l'information
et les matériaux et les médias, donc je
m'intéresse à l'informatique de réservoir
et comment et quand vous pouvez séparer
ces choses et
vous savez à quoi ressemble la vie toutes ces
choses amusantes qui tournent autour de
cette inférence si active est juste encore
une autre
chose utile que euh je veux
mieux comprendre parce qu'elle semble se
connecter à beaucoup d'autres
disciplines
cool ce sera intéressant d'en entendre
parler bientôt et ensuite je vois
bleu ou oui
salut bonjour je suis chevalier bleu je suis  un
consultant en recherche indépendant
basé au nouveau mexique
sympa y a-t-il quelqu'un qui ne s'est pas
présenté
sinon nous allons continuer à
rouler très bien alors
passons à nos questions d'échauffement et
je vais juste poser les deux premières qui
sont ce qui vous passionne
aujourd'hui
et qu'est-ce que vous avez aimé ou dont vous vous
souvenez à propos du journal
et pour que les gens puissent simplement lever la main
et nous irons dans l'ordre
et jusqu'à ce que je voie une main, je pense que quelque chose
m'a plu ou dont je me suis souvenu  à propos de l'article,
c'était qu'il n'y avait pas de chiffres,
donc du point de vue de la lecture habituelle d'
articles avec des chiffres, c'était
très notable, mais aussi qu'il y
avait de la clarté
et de la structure malgré les chiffres qui sont
souvent utilisés
comme euh pas tout à fait une aide pour structurer un
papier
mais c'est comme ça que nous pensons souvent dans la
recherche empirique comme oh qu'est-ce que la
figure un va montrer
mais il y avait de la clarté dans cet article
sans l'utilisation de chiffres alors marco
et puis toute autre personne qui veut
continuer
ouais je suis entièrement d'accord que c'est euh
uniquement  clair
donc euh j'ai été un peu en retard
sur la littérature mais
pour moi l'article de mel est le meilleur article jusqu'à
présent quand il s'agit de
contextualiser le principe français et
comme le titre l'implique
vraiment ma  le mettre correctement en
contextualisant dans les grands
paysages épistémiques compliqués que tout cela relie à euh
donc c'est un énorme accessoire à savoir pour ça euh
je pense que le seul autre morceau critique que
j'ai
lu est de colombo qui est plus
lourd
euh et je pense euh  le genre d'
importance de la
cartographie montre vraiment dans cet article
parce qu'il ouvre beaucoup de
directions
pour penser au fdp qui
contraste fortement avec beaucoup d'autres
articles qui sont lus quel genre de euh le prend
comme faisant autorité et puis juste
passez à autre chose au lieu d'
essayer de l'interpréter et donc mel fait un
excellent travail pour guider le lecteur
et comprendre les nuances et les
questions qui se poseraient
lorsque vous voyez ces nuances si excitées d'
entendre
les pensées des gens aujourd'hui cool très sympa
euh
tim  et puis quelqu'un d'autre qui lève
la main
je pensais que j'étais moi je me suis dit
juste vous savez
pendant que je lisais à quel point l'écriture
était claire je pensais que l'écriture était vraiment
claire
et et ex  pressif et explication
vraiment bien ordonné
et euh et il y avait un peu comme un je
suppose euh
une humilité dont je me souviens quelque part dans ce
contenu j'ai vu l'idée de la liste des
valeurs épistémiques je pense
que c'était vous les appelez et l'humilité était
une dans la liste et  ce genre de
chose ressort dans cet article de la façon dont euh il n'y a pas
de plongée comme une
découverte ou une conclusion, c'est vraiment
juste de l'exposer et
et et de vous le donner pour
laisser les questions ouvertes, ce qui était
vraiment sympa
oui et aussi  beaucoup de belles
choses de type philosophie comme l'idée de défendre
une idée et donc
ce n'est pas courant de voir dans un
article empirique comme nous allons défendre cela
c'est beaucoup plus comme un champ
de bataille d'idées en philosophie
et en science c'est un peu  un peu une
structure différente donc sarah et puis
n'importe qui
d'autre pour aimer mousser sur l'éloge de
euh pour le papier de mel mais ouais l'écriture
était vraiment bonne et en fait quand je l'ai
lu pour la première fois euh j'ai l'impression de comprendre
beaucoup  plus
que lorsque je l'ai lu pour la première fois et donc maintenant j'ai l'
impression d'être heureux d'être ici
parce que j'ai besoin de lire une deuxième fois
j'ai appris beaucoup plus
euh mais ouais le x l'exploration du
genre du début de  l'exploration
de tous ces différents
modèles c'était euh euh vu beaucoup de potentiel
cool et c'est en quelque sorte une partie de l'idée
avec un point un et un point deux
est parfois vous lisez le journal et vous
n'en parlez à personne vous  avez des
pensées un deux trois et ensuite vous avez
une première conversation à ce sujet ou vous
écoutez une vidéo et tout d'un coup
vous avez des
pensées un à dix puis vous
avez la discussion et tout d'un coup
vous savez jusqu'à 20  . donc cela fait partie de l'
idée de prendre le temps
de vraiment lire ces articles euh
est-ce que quelqu'un d'autre veut ajouter quelque chose
je vais lancer la troisième
question d'échauffement qui est
quelque chose que vous vous demandez
ou que vous aimeriez  ont résolu d'ici la
fin de la discussion d'aujourd'hui
donc alex kiefer alors tout  un autre
ouais, donc je pense qu'avoir cette résolution d'ici
la fin d'aujourd'hui est probablement un défi de
taille, mais
je suis intéressé par la question qui, en
quelque sorte, l'a
explicitement soulevée vers la fin
de l'article à savoir si le fep
est un très  une sorte abstraite de
euh modèle de ou dans un certain sens peut-être une
représentation de la
nature ou un pur formalisme et comme
ça c'est une ligne intéressante
donc je pense que c'est une question intéressante
bonne question
sarah alors marco
ouais j'étais moi pour moi tout cela semble juste
comme mel le réparer  à la fin de l'heure,
mais euh mais j'étais curieux de savoir
si vous aviez un aperçu des façons dont
le modèle ne pourrait jamais être appliqué, vous
savez, comme
essayer simplement de situer le modèle dans tous ces
mondes pour lesquels il
a un potentiel
cool toutes les autres pensées d'intro là-bas
euh marco et puis ou quelqu'un d'autre
ouais euh beaucoup de questions pour mel je
pense mais mais je pense que ce que j'espère peut-être
donc euh possible de résoudre d'ici
la fin de ce flux est
euh il n'y a qu'un très bref  note à
ce sujet  mais mais vous avez aussi dit que c'était aussi
compatible avec le processionnisme quelque chose à
propos des possessions je veux dire qu'ils
je n'ai rien vu d'autre à ce sujet donc
je ne suis pas un philosophe donc les genres naturels
pour moi ont toujours
été un concept un peu bizarre pour moi euh
mais  Je me demandais si vous pouviez
peut-être résoudre
les problèmes de mappage sur des
types de choses naturels, mais
pour le professionnalisme, car il semble
que l'activation soit un
type de cadre beaucoup plus sexualiste, pas vraiment
compatible avec le
cadre des propriétés des objets essentiels
de l'
ontologie, alors oui.  Je vais laisser ça
cool, revenons définitivement à cela et
définissons-le et
obtenons des éclaircissements à ce sujet shannon que quiconque
hé oui, donc je suis vraiment intéressé par le
rôle que joue le principe de l'énergie libre ou l'
inférence active
dans les
tests d'hypothèses empiriques euh et
je pense  cet article a fait un très bon travail
en expliquant que les
modèles mathématiques peuvent être
très utiles pour générer des
questions pour générer des hypothèses ou
simplement pour approfondir  portez un
phénomène empirique
et je pense qu'il serait bon cette semaine
et la semaine prochaine de parler en quelque sorte de
ce que cela signifie quand vous dites que j'ai une
caractérisation du principe de l'énergie libre du
système très bien d'
accord et euh oui nous avons plusieurs
heures de discussion amusantes  à l'avance, je vais donc
simplement passer
à cette diapositive récapitulative et
me demander lorsque vous transmettez ce travail à
différents publics, comment le
communiquez-vous ou par quoi aimeriez-vous
commencer, comment donnez-vous votre aperçu de 30
000 pieds
peut-être  à différents publics
ou à
vous mettre en perspective dans le passé vous-même dans le
futur mais vous voulez le faire
ouais je suppose que j'ai vu beaucoup de
confusion sur ce qu'était le fep et
ce qu'il faisait euh et c'était
mon avant que je puisse vraiment euh
jouer  avec cela, je devais euh je devais
clarifier
ce que c'était et rendre tout le
monde clair sur ce que c'était
euh et donc
j'ai essayé d'aborder un peu
les questions les plus fondamentales de cet article
sur ce que c'est que le ftp  je  s et
ce qu'il fait
euh et d'une certaine manière,
d'une certaine manière, je pense que beaucoup d'entre eux
restent en
quelque sorte sans réponse par cet article
mais mais plus inexplorés comme i i i
j'ai tout mis sur papier donc vous savez pour que
nous puissions en parler maintenant alors que  avant
qu'il y ait ces choses que vous savez comme est
la
science fep science comme est-ce un
modèle scientifique ou une théorie scientifique
ou est-ce que vous savez que le demarcus comme
est-ce que ça n'appartient pas à la demande
de la science
euh que c'était un grand et  personne
n'avait demandé ça
euh et puis euh
eh bien la question d'alex c'est ce que vous
savez et et je ne suis pas venu
j'ai en quelque sorte écrit la première phrase à
droite en
disant je pense que c'est le principal explique
mais alors je vais je suis je '
Je suis en train d'écrire un article avec une photo,
euh,
où nous allons aborder
différemment
ce sujet, je veux dire, vous savez que ce n'est pas écrit,
ce n'est pas écrit à 100, mais nous ne sommes pas vrais,
mais nous
descendons un  peu différemment sur le
problème de démonstration et puis euh
euh en termes  de la question d'alex
qui était l'une de mes principales questions motrices,
la notion de
comme si le fpp était une représentation vraiment abstraite
des processus centraux des systèmes naturels
ou n'est-ce pas une représentation de
quoi que ce soit dans la nature
et cela pour moi est comme totalement  pas
encore répondu
euh et il y en a certains il y a presque comme
une reine
comme ça c'est presque pour moi c'est comme
aller au cœur du
naturalisme comme une approche en
philosophie
comme euh la ligne de carl friston de carl
tout ce temps a été bien il y a une
dissolution  ligne
entre juste les mathématiques et la
physique proprement dite euh
et ça me rend fou mais euh
mais j'en viens à un peu
ce n'était pas un bon résumé de mon article
qui était un bon résumé
de ce que je suis excité à l'idée d'explorer
encore plus
amusant oui eh bien juste quelques choses là
-dedans qui
pourraient voler au-dessus ou en dessous de ceux qui ont
différents
euh vous savez des régimes d'écoute d'
attention que
vous avez dit avant que je puisse jouer avec, je
devais être clair là-dessus un  nd également aider les
autres à être clairs
afin que juste capturé cela apprendre en
faisant apprendre en jouant
et aussi apprendre en servant et en enseignant
parce que ce sont quelques-uns des éléments clés
et sans être ludique et
comprendre que c'est un puits profond dans lequel
plonger et puis aussi  qu'il y a
une communauté qui est également curieuse, ce
sont quelques-uns des aspects clés
et puis il va presque
sans dire que c'est un
article de philosophie vraiment passionnant et c'est une
question philosophique en cours,
donc les gens sont peut-être familiers avec une
mesure est faite sur une protéine  ou une
nouvelle espèce est trouvée dans une forêt
et cela devient une science de la nature et les gens
sont vraiment enthousiasmés par une
mesure faite sur la nature
, puis les questions philosophiques
potentiellement parce qu'elles sont fondamentales
ou il n'y a pas de réponse simple
ou il n'y a pas de chiffre il n'y a pas
résumé graphique vous devez lire la
prose ou y réfléchir
les questions philosophiques sont souvent
considérées comme non contemporaines  rary
ou pas excitant ou pas de pointe, mais
nous voyons
en temps réel avec le principe de l'énergie libre
et l'inférence active
la façon dont nous pourrions peut-être même les
appeler des priors philosophiques descendants
sur ce qu'est le fep façonnent
la réalisation de ce qui émerge de  le
bas vers le haut
par exemple si c'est vraiment d'en haut
et que le fep fait partie de la science et fait partie
d'un
programme scientifique qui va être très
différent dans plusieurs années
que si les gens disaient que cela devrait être
jeté là-bas avec les livres de fiction
et
vous savez avec la biographie de quelqu'un d'
autre, donc c'est assez intéressant de voir comment
ces idées descendantes et ascendantes se jouent
dans la discussion sur ce que ce
cadre est
si intéressant et n'importe qui peut
lever la main ou donner une pensée ou une
question  l'autre
morceau que je viens d'écrire jusqu'à ce que quelqu'un
lève la main était ce
sans réponse mais pas inexploré
qui nous ramène à la métaphore de la carte et
ce sont les maths qui ne sont pas le terri  tory
bien sûr
un petit jeu de mots sur la carte n'est pas
le territoire
et quelle est la carte quel est le
territoire
et où sont leurs dragons où avons-
nous juste le littoral mais ne savons pas
ce qu'il y a à l'intérieur
ou où sont les caractéristiques sous-jacentes
du monde
stable ou changeant, puis où est notre
carte stable ou changeante
dans une tentative de comprendre et tout
comme la navigation, il y a probablement de
purs navigateurs là-bas, mais
il y a aussi ceux qui veulent
déplacer des marchandises, alors comment allons-nous le
faire avec ça  carte
et ce territoire donc nous irons à alex
kiefer
sarah puis mel
euh ouais donc je suppose que je suis juste en train de suivre une
partie de ce que mel vient de dire euh
euh donc je ne veux pas aller trop
loin dans la direction  j'y pense
parce que c'est assez
général donc pour moi cet article
soulève des questions qui sont
euh fondamentales comme si oui ou non
vous êtes intéressé par le fep
et puis c'est en partie une question de
voir comment ces deux choses s'emboîtent
mais comme
si mel a mentionné quine donc un problème
que j'ai toujours eu
avec la ligne que le fep n'est pas
falsifiable ou qu'il est comme
distinct et gentil de l'inférence active en
tant que théorie de processus est juste
comme je suppose que l'holisme de confirmation donc
euh donc  je suppose juste que euh si ce
truc de fep informe du tout nos théories empiriques
alors il doit y avoir des connexions logiques sémantiques
d'une certaine sorte entre
les théories empiriques et le fep donc euh
et
si vous êtes un holiste de la confirmation
faites-vous  pense que vous connaissez
les preuves sensorielles euh ce que nous observons se
propage en retour si vous voulez aimer
toutes les croyances de notre réseau
alors je pense que le fep devrait être
vulnérable à cela mais encore une fois ce n'est pas
vraiment à propos du fep
donc euh je veux juste  sorte de soulever cette
question plus explicitement et
euh je ne sais pas bien juste avant d'
aller à sarah pourriez-vous juste définir un
peu
mieux quel est l'holisme de confirmation
oh ouais
qui penserait différemment à ce sujet
problème et quelles seraient les implications
pour l'inférence active,
donc je ne sais pas ce que les gens
pensent de ce problème ces jours-ci, euh en
fait, je suis juste que c'est un peu comme un
je suppose que c'est attribué à quine et
fais-le  je suis désolé si je
prononce mal son nom euh mais l'idée
est juste que vous
ce genre de théorie scientifique euh le
fait comme si elle rencontrait des preuves sensorielles en tant que personne
morale, donc comme
l'idée est que si vous observez
quelque chose qui est en conflit avec  votre
théorie totale,
il n'y a pas euh
je ne sais pas comment a priori dire
laquelle des affirmations de votre théorie vous
devez réviser
correctement, donc comme si je veux dire,
vous pourriez, par exemple, vous pourriez dire
qu'il doit y avoir eu une erreur  il doit y
avoir eu un dysfonctionnement dans l'
appareil de mesure
et vous pourriez donc réviser cette
partie de votre théorie ou vous pourriez dire non,
cela
falsifie vraiment mes hypothèses les plus fondamentales
et
c'est un peu ce que je veux dire et
je suis  pas sûr euh si peo  Je tiens
de l'autre point de vue ces jours-ci que,
comme non, il y a certaines
déclarations qui sont significatives mais à l'
abri de la falsification,
mais c'est le genre de question que je
soulève excellente euh
sarah mel marco
je pense en fait juste pour ne pas me submerger
ma
question pourrait s'intégrer  n'importe où je
préférerais juste me donner une chance de
oui revenons à mel puis
sarah
ouais la toile de croyance ouais
l'hypothèse qu'il applique est
cette idée que nous avons une
toile intégrée de croyances et vous  ne pouvez pas
tester une proposition atomique isolément
de vous ne pouvez-vous pas protéger
quoi que ce soit dans votre réseau de croyances
de la révision avec de nouvelles
preuves
qui, je pense, sont presque très
compatibles
avec ce type de vue de cadre asiatique
là,
vous obtenez ceci, vous obtenez cette
propagation de la preuve à travers le réseau de
haut en bas
euh j'aime cette idée
mais euh qu'est-ce que je voulais
répondre oh ouais quelqu'un a dit
quelqu'un a dit un  l'intérêt actif est une
théorie de processus et je veux juste
remettre les pendules à l'heure là-dessus euh euh
celui du critique sur mon magazine
je viens juste de recevoir des critiques sur ce sujet
euh ce n'est pas encore publié je viens de recevoir des
critiques
et ils ont souligné  que euh c'est
probablement trompeur de se référer au
prince des accidents de la théorie des processus
il y a eu des théories de processus
sur la base de l'inférence active et de la
transmission de messages variationnels
développés donc quand vous voyez le comme
il y a un papier fristen schwab euh
rivoli joe
sulo est sur leur  euh 2017 c'est ce qu'on appelle l'
influence active de l'autre côté de la rue,
c'est-à-dire une théorie de processus qui est
faite à partir d'une inférence active
qui est définie dans le passage d'un message variationnel,
mais l'inférence active elle-même n'est pas un
processus tant que le corollaire
du fep
s'applique à à à  une activité dans un
environnement
, puis des processus ont été
créés, donc
je devrais probablement y
retourner et être plus
prudent avec les mots que j'utilise
cool marco alors je vais y aller
ouais euh je ne sais pas si tu m'as rencontré avec
leur théorie des processus mais j'ai
intentionnellement aussi évité l'expression
théorie des processus parce que je pense que
c'est ce que j'essayais de dire avec ce
commentaire plus tôt
c'est beaucoup  des traitements des espèces naturelles
et la cartographie des états réels ou des affaires
du monde
me semble plus ancrée dans une pathologie philosophique plus
orientée vers la propriété d'objet,
mais pour moi,
cela semble plus que ce sont les
hypothèses ontologiques euh ou les engagements dans le
processionnalisme sont beaucoup plus
compatibles  avec une inférence active que je
voulais aborder plus tard, je ne suis pas sûr
maintenant qu'il est très temps, mais
euh, il y a ce problème de non démarcation
car
c'est fap ai scientifique mais aussi la
démarcation des couvertures de markov, donc
comme vous l'avez souligné à juste titre,
il y a ce dilemme  d'entre vous savez où
placez-vous le seuil pour savoir
où se trouve la limite de la couverture marquée,
mais pour moi, ce flou
n'est pas un problème si vous seriez plus
professionnel  c'est parce qu'alors l'affirmation
avec la nécessité serait plus qu'il
y a une frontière
mais que nous ne pouvons pas affirmer ou confirmer
où c'est exactement
ce que vous savez le stress absolu parfait
n'est pas un problème en soi
simplement qu'il y a une hétérogénéité il
y a une certaine
délimitation des états  serait
suffisant je pense
parce que la procession ou la nature dynamique
de ces systèmes
euh signifierait que vous ne pouvez pas dire qu'il y a
une statique sur simplement qu'il y a des
frontières entre les
sous-systèmes mais mais ce n'était pas ma
question mes
commentaires euh pour l'instant était fondamentalement une
chose  Je
pense que c'est aussi intéressant, c'est de voir
fpai simplement comme un langage
donc il y a le genre canonique de
notion typique des mathématiques est un langage une physique
c'est une discipline dans laquelle
c'est écrit en mathématiques et j'ai l'
impression que c'est la même chose ici donc
daniel donne de très belles métaphores de
navigation et de cartographie
et il me semble que euh tout ce
projet
et pas seulement la théorie mais tout le
projet de p a  nd l'inférence active
est plus un véhicule de boîtes à outils de
langues et vous permet de traduire
dans les deux sens dans des disciplines
traduites en abstraction mathématique
et lorsque vous explorez dans le monde abstrait mathématique,
vous pouvez traduire en retour, c'est comme si
vous ne pouviez pas voir les modèles  dans les données empiriques
traduire en abstraction trouver des
modèles là-bas
euh voir si vous pouvez les traduire en arrière
et ensuite vous pouvez les tester et donc c'est
comme le
récit scientifique avec un détour mais
euh ouais je ne sais pas si vous trouvez cela
intéressant j'aimerais  discutons de ça
plus tard
mais ouais ouais que c'est intéressant et
euh aussi la navigation nous ramène à la
cybernétique et le mot cybernétique
vient de la
navigation et donc c'est presque comme si
tu ne pouvais pas naviguer sur la
surface de l'eau et puis tu y vas abstrait
au-delà d'
une sorte de limitation et donc c'est assez
drôle parce que la métaphore de la cartographie
encore une fois,
c'est une métaphore physique, elle est liée à la
cybernétique mais aussi il y a th  est l'
idée d'une carte
en mathématiques et une cartographie est une
fonction et donc il y a cette
cartographie d'abstraction d'abstraction et puis il y a
aussi
cela comme une carte sur le monde physique
parce que nous sommes des agents incarnés
donc si mel ou quelqu'un d'autre veut
lever la main autrement  je pense
qu'il y a quelques autres fils à mettre en évidence
là-bas allez-y mel
ouais je veux juste signaler quelque chose que marco a
dit rapidement euh
la couverture de balisage n'est pas vraiment tout
ce qu'elle n'est pas vraiment
comme une frontière le lien de balisage n'est pas
vraiment si diffus et dynamique
c'est en fait
qu'il est en fait exploité pour aimer des
particules
particulières et vous savez dans une simulation, donc
nous pensons que lorsque nous pensons à vous, vous connaissez
les limites d'un organisme
ou les limites d'une paroi cellulaire ou
quelque chose de bien,
vous êtes constamment en train de disperser la
cellule se disperse  juste
le matériau dont la
cellule l'organe le tissu l'être humain
la société est composée juste ce sont
ce sont
ceux-ci sont diffus et ils se
dissipent  Ce sont les matériaux, il y a
un roulement constant,
comme la composition matérielle de ces
choses,
euh, et la couverture de Markov ne
gère pas cela en ce moment, la
couverture de Markov est liée à des particules
particulières pour ainsi dire
dans votre système, donc c'est euh
il y a un il y a une sorte de
désir
dans euh dans l'original comme des
trucs burkhoff sur les systèmes dynamiques euh tu
as eu euh 1927 premier de 1927 tu as eu
euh
il propose en quelque sorte une notion d'
ensembles errants
et euh il y a une sorte de désir
carl  a le désir d'étendre la
couverture de balisage
de manière à pouvoir accueillir
des décors errants
où il y a un virage à droite là
où
le maquillage matériel s'en va et pourtant
la frontière persiste à
droite vous obtenez un roulement mais euh ça ne marche
pas  c'est pourtant donc c'est en fait
c'est en fait ce n'est pas aussi
dynamique que vous le voudriez, je
pense que
les ensembles errants et les
ensembles attirants me rappellent à
nouveau avec une métaphore de navigation
th  L'ensemble d'attraction pourrait être comme s'il y avait
comme un tourbillon et tous les bateaux qui l'
entourent sont en quelque sorte attirés dans
cet
ensemble d'attraction s'ils s'éloignent, puis ils sont
ramenés et ensuite
l'ensemble errant est comme une flottille de
navires peut-être que certains le sont
se joignent et certains partent mais ils
maintiennent une cohérence
alors qu'ils se déplacent dynamiquement à travers
l'océan
ou que leurs sous-unités changent
parce qu'il y a cette dissipation
qui a été soulevée et ensuite les
systèmes vivants qui sont loin de l'équilibre
sont ceux qui sont apparemment
résister avec succès à cette dissolution et donc qu'est
-ce
que ces systèmes vivants font et
c'est la question de ce qu'est la
vie qui est schrodinger 1944
à maxwell 2018 ce pipeline donc
c'est vraiment
des questions intéressantes marco puis toute
autre main levée
merci euh et euh merci pour la
clarification  euh peut-être que je
comprends mal quelque chose mais
euh donc je suppose que pour moi c'est peut-être mon
interprétation personnelle de tout ça bu  t pour moi, la
primauté est en fait moins sur
le formalisme comme par exemple le pro et à l'
origine euh
formulé comme mais ce qui pour moi est plus
intéressant, c'est plus
l'interprétation conceptuelle de il y a
une
sorte d'interface intermédiaire juste il y a un
flux unidirectionnel
euh c'est c'est dans sa dynamique
permettre cette protection des États qui
ne devraient pas
aller au-delà de certaines limites euh par
exemple
euh et dans ce sens, oh attendez et une dernière
chose est que
peut-être que ce qui doit être délimité ou
protégé
n'a pas besoin d'être un état particulier comme
tel peut-être que c'est comme une relation
par exemple vous protégez la
propriété de certains nœuds de certains
états ou de certaines
densités qu'ils sont adaptativement viables pour d'
autres systèmes qu'ils pourraient être en
relation avec
euh mais mais je pense qu'en général je pense
que tout cela  montre qu'il
y a beaucoup de liberté au moins à mon
avis pour interpréter l'image qui
découle de ffp ai
je ne sais toujours pas pourquoi ce n'est pas
dynamique
parce que les nœuds mathématiques peuvent être
mappés de manière variable
sur des nœuds physiques à mon avis parce que
je ne suis pas sûr de ce que vous entendez par
particules, donc
c'est quelque chose comme nous, nous faisons les
centres limites des particules mais plus
en termes d'
états sensoriels ou ou ou cela à travers
qui
euh l'inférence d'activation est médiatisée
euh mais oui c'est mon mais j'aimerais
en savoir plus sur
vous frères cool si quelqu'un d'autre
lève la main je ferais
presque presque le point il y a quelques
fils qui se passent ici il y a
des questions de philosophie de la
science quoi  est un principe qu'est-ce qu'une
théorie qu'est-ce que la falsification
tous ces types de questions ont
été soulevées du côté plus philosophique
de la littérature et puis il y a
cette
discussion un peu liée sur les
couvertures de markov les systèmes dynamiques la
définition
des mesures empiriques et la
propreté avec laquelle nous  triez-les dans
ces différents types de types euh naturels
si nous voulons utiliser le
mot philosophique ou peut-être juste un  ensemble fonctionnel pour
être moins
essentialiste à ce sujet, il y a quelques
discussions différentes qui se
passent ici, donc c'est juste bon de garder une
trace de ces
pièces et euh ouais si euh steven j'ai vu
ta
main levée ou quelqu'un d'autre ouais salut
merci
euh je suppose une chose que je '  J'ai été
très intéressé par la
dimensionnalité dans le sens où l'
entropie est une sorte de propriété sans dimension
, vous obtenez donc cette question intéressante selon
laquelle le principe de l'énergie libre est
en quelque sorte principalement sans dimension ou
c'est comme une sorte de tendance, puis
quand
cela devient actif  inférence, il
n'est pas complètement dimensionné,
ce n'est pas comme beaucoup de
processus d'influence actifs différents,
chacun peut contribuer à des
dimensionnalités comme plusieurs sortes de
fils,
le signal réel contrairement à ce que vous
mentionnez comme dans la cybernétique où
vous avez quelque chose qui guide  vous
le signal lui-même n'a pas
vous savez comme nous disons que le signal ne contient pas en
soi les données en
particulier le bruit entropique c'est
e  inférence approximative
de la dynamique dans
le bruit que le modèle génératif peut en
quelque sorte traiter puis cela
soulève en quelque sorte cette question à propos de
vous savez quand les choses vont d'un niveau
à un autre
couvertures dans ces états euh
est que le transfert entre états également
sans dimension
dans  ce sens ou vous savez où les
dimensions ont commencé à entrer au fur et à mesure que nous montons
les couvertures ou
peut-être que les choses s'agrègent
question intéressante et cela me rappelle
d'autres questions qui ont été
soulevées sur la dimensionnalité
de l'inférence active comme chaque modalité sensorielle est-elle
enveloppée  dans sa propre couverture ou est-ce une
sorte de tuple qui passe à travers
une seule
couverture d'organisme qui représente de
multiples
possibilités sensorielles, des questions si intéressantes
que quiconque veut lever
la main ou nous pouvons simplement
commencer à parcourir lentement le papier
et juste
toutes les pensées qui  les gens vont les élever
alors nous avons vérifié le résumé
dans la vidéo point zéro voici la
feuille de route
donc c'est une feuille de route assez complète
parce que nous pouvons
voir beaucoup de sections et beaucoup de
termes qui entrent en jeu
donc mel j'ai une question quelle
était votre intention en l'écrivant vous avez
dit que vous vouliez le clarifier et
apprendre  aussi
comment cela s'est-il traduit dans cette
structure
et ensuite peut-être où allez-vous, vous
savez en
dehors de cette feuille de route c'était un voyage
quel est votre prochain
voyage ouais
alors un ami a attiré mon attention
sur le principe de l'énergie libre et je pense
tomber de
2017 qui aurait été comme mon
avant-dernier
semestre de premier cycle et je suivais un
cours sur la psychologie mathématique,
donc
euh si vous l'
une de mes références est juste, alors la
référence à ce modèle
normatif ce processus normatif versus descriptif
versus
juste que ça ça  la référence est l'argon
peut
moins 95, ce qui est euh, il est l'une
des principales figures en mathématiques,
comme beaucoup de sciences cognitives, vous savez,
ont eu des
mathématiques subsumées comme mais mais l'idée de comme
avoir ces modèles mathématiques formels
de euh
de cognition donc c'est ce dans quoi j'étais
plongé alors donc
j'étais euh c'est ce à quoi je pensais le
plus à ce moment-là donc comme oh un nouveau
tu sais
un nouveau modèle mathématique de psychologie
parfait euh
et je j'étais  très sceptique au début
et j'ai plongé
et je euh ça
m'a amené sous c'était vraiment
il y a beaucoup là
-bas et euh et j'ai vraiment eu du mal
donc au début je voulais vraiment faire ça
aussi comme vous le savez, c'était immédiatement
évident pour moi qu'il y a  cette grande
chose compliquée
que très peu de gens comprennent et
il y a beaucoup d'
incompréhension généralisée de ce que c'est et de ce
qu'elle fait alors j'ai essayé de le faire au
début et j'ai trouvé comme un petit
euh un petit dossier comme le
les bases du ftp
dans comme certaines de ses premières formulations en
tant qu'étudiant de premier cycle
euh et j'ai mis cela en place et
mais ça n'a pas résolu beaucoup de
plus gros
euh je suppose comme la philosophie des
questions scientifiques sur ce que c'est et pourquoi  à ça
fait
euh donc je c'est comme un deuxième coup
de couteau à ça et et à partir d'ici
euh je je donc je pensais au fpp d'
une manière ça m'a aidé à
y penser c'est comme un modèle
et je ne le fais pas
je suppose que je  ne considérez pas les
modèles comme des
types naturels stricts ou comme des bandes
des types scientifiques,
je ne pense pas qu'il y ait comme
une liste de conditions nécessairement suffisantes
pour être un modèle ou comme une
essence
pour être un modèle et le fep est  que
vous connaissiez
définitivement un modèle ou non, je
pense que cela m'a beaucoup aidé
à penser au ftp comme un modèle, c'est
euh
réduit mon erreur de prédiction si vous le
considérez comme une
liste cible générique formelle très abstraite  modèle euh
mais vous savez et je pense que de bien des
façons le considérer comme un
langage de modélisation ou un cadre de modélisation
est aussi très fructueux je pense que c'est
important il
n'y a pas de philosophie de la
littérature scientifique sur les cadres de modélisation ou
les langages de
modélisation  mais mais je pense que  c'est
probablement plus un cadre de modélisation ou
un langage de modélisation
qu'un modèle en soi um et et ensuite je suis
je suis le prochain je vais essayer de travailler sur un
papier avec euh
en nous une sorte d'exploration  qu'est-ce que c'est
d'être un
droit principal comme quel est le principe parce
qu'il n'y a pas de philosophie
pour fonctionner sur des principes vraiment justes quel
est le principe
euh c'est ensuite moi aussi
euh il y a eu beaucoup de comparaisons entre
le
fpp et la sélection naturelle pour  la
théorie de la sélection naturelle de darwin
et euh quand vous interrogez les gens à ce sujet
et c'est en quelque sorte le
noyau
comme pro fep le noyau comme
nous travaillons sur le camp fpp euh
fait souvent cette comparaison et je pense
que c'est
comme ça  ce qu'ils veulent faire là-bas,
c'est dire eh bien ce n'est pas directement
falsifiable
au point d'alex je pense que je pense que
tout est en quelque sorte falsifiable
tout dans la science est falsifiable dans la
mesure
où c'est si cela n'obtient pas de traction, il
tombe de  utiliser si ce n'est pas utile
Ensuite, nous ne l'utilisons pas correctement et
cela
cesse en quelque sorte de faire partie de notre
conscience collective en tant
que chercheurs et je pense que si
le FEP n'est pas utile,
vous savez qu'il tombe à l'eau, c'est
qui
se confine à  poubelles de l'histoire, euh
, donc il y a que dans ce sens, je
pense qu'il y a définitivement ce genre de
holisme de confirmation là-bas, euh,
s'il ne parvient pas à produire des théories utiles d'ordre inférieur,
c'est tout ce qui est utile euh
donc je pense que ça  en essayant de
faire une comparaison entre
la sélection naturelle et le principe de l'énergie libre, les
gens veulent bien dire que
le fep comme la sélection naturelle n'est
pas
directement falsifiable
euh de la manière dont la sélection naturelle
n'est pas directement falsifiable
et c'est euh c'est aussi
extrêmement utile euh il a  ce
type répandu d'utilisation à la fois empirique
et
et vous connaissez le grand pouvoir explicatif
et je pense que cela confond en
fin de compte plusieurs
notions de segments naturels, donc plusieurs
types de discrétion  te formulations de sélection naturelle l'
une d'entre elles due au popper et l'
une d'entre elles en quelque sorte à cause de darwin et
ensuite elle est formulée comme lewinton
et a eu noël et des trucs comme ça euh
et l'un d'eux qui fait en toute sécurité le
bon
qui  populaire plus tard type de récits
comme une erreur c'est une erreur nouvelles je
pense
euh donc je veux faire ça et je
pense aussi qu'il y a une sorte de métamarque
parce que j'ai travaillé sur des modèles et
euh la
réification dans des modèles alors alors quand  nous,
ce qui se passe avec le ftp, nous pouvons le
considérer comme une réification conceptuelle
ou une relocalisation pernicieuse
où
vous obtenez euh une carte confuse
pour le territoire fondamentalement parfait
merci pour cette réponse et également
bienvenue euh scott
nous irons à alex kiefer puis marco
puis tim d'
accord euh  donc je suppose
qu'il y a un certain nombre de choses que je
veux dire euh pour
autant que d'accord, donc je pense que ce que mel
vient d'
évoquer euh m'a rappelé qu'il y a un il y a eu une façon de je suppose que j'ai discuté  ed ceci avec mel et d'autres, donc
je suis
désolé si ce n'est pas dans le papier,
je ne suis pas tout à fait sûr de devoir le
revoir, mais fondamentalement, une façon dont
cette chose
pourrait ne pas être falsifiable est si ce n'est
pas le cas  autant une revendication comme
une approche ou comme une sorte de
position qui vous amène à faire certaines
revendications donc comme
euh donc pour mettre cela dans un si vous vouliez
mettre une lumière négative sur cela, vous pourriez
dire que c'est une cible mouvante mais je
je  ne veux pas du tout dénigrer le fep
je pense que je pense
euh tu sais une chose qui se passe
ici est que carl fristin est un scientifique assez
créatif
évidemment il essaie
en quelque sorte de faire quelque chose de nouveau et donc il est
tu sais que c'est un  cadre euh mel a
mentionné
penser à cela comme un langage de modélisation
euh c'est un cadre qui est encore en
construction dans une certaine mesure et euh euh donc
vous pourriez dire que c'est bien
ce n'est pas falsifiable parce que ce n'est pas une
description mathématique particulière c'est un
euh générateur de descriptions comme  que
tu  m
donc je vais m'arrêter là pour l'instant oui et juste
pour dessiner une
pensée rapide là c'est le principe
comme étant une métaphore
euh la métaphore est entre le principe
et la langue donc quelqu'un pourrait-il
falsifier l'anglais quelqu'un pourrait-il falsifier l'
idée de la grammaire anglaise
ou est l'anglais  une cible mobile est-ce
quelque chose qui ne peut pas être falsifié,
mais vous pouvez faire des déclarations sous le
parapluie ou en utilisant l'
approche de la grammaire anglaise
que la réclamation pourrait être utile ou non ou
qu'elle pourrait être utile pour une personne ou pas
pour une autre personne
donc une fois que vous  entrer dans les
théories de processus spécifiques les revendications spécifiques,
alors vous parlez de données empiriques ou
vous parlez du point de vue de
chercheurs individuels,
mais ensuite, lorsque vous revenez au
niveau principal et que cela semble vraiment
intéressant à propos du travail visant à
étoffer ce  un principe est que
c'est un peu plus comme si vous ne pouvez pas
falsifier python mais il y a des programmes qui
ne fonctionnent pas
bien alors marco tim puis dave
merci euh donc tout d'abord excuses  dans
les fans avec des philosophes parce que je
vais consciemment marcher dans le
pragmatisme euh donc encore une fois je ne suis pas un
philosophe mais mais je suis un
peu intéressé par l'angle du
pragmatisme sur ces questions
donc euh réitérant encore une fois le thème de la
vue
le principe marginal et les
ingrédients actifs comme plus d'un langage
et d'un cadre euh nous
aussi je pense obtenir un mode de falsification intéressant peut-être
que mel
vient de
nous donner qui est euh si une certaine approche
ou un cadre ou
un système de faire de la science euh est sélectionné
par  la niche qui est une
entreprise scientifique alors c'est peut-être une
forme intéressante
euh bien le contraire de la falsification,
donc si elle n'est
pas adoptée, c'est peut-être une sorte
de classification,
mais alors une implication intéressante
ici est de
suivre la popularité et le  étrange
comme la popularité que vous devez avoir
euh de sève dans tant de cercles différents
euh est je pense un signe
que les scientifiques ou les chercheurs
qui l'ont utilisé l'ont
expérimenté un signal incarné d'
utilité
et ensuite vient une question
d'accord alors d'où cela vient-il
bien et puis pour moi ce qui est vraiment
vraiment intéressant, c'est alors le fap
est le type parfait d'approche pour
répondre ou aborder cette question
bien tant pis  lors de l'adoption ou de l'
exposition à l'intériorisation du ftp et à l'influence active de
ce qui change à l'intérieur, nous avons donc maintenant
deux types d'approches du langage, non
seulement vous pouvez communiquer avec d'autres personnes,
mais aussi comment les différents modèles
que
vous incarnez communiquent-ils les uns avec les autres,
alors  la
capacité unificatrice du principe de l'énergie libre
n'est pas seulement euh dans l'abstraction des
articles,
mais aussi pour les gens eux-mêmes, du moins
pour moi et de manière anecdotique aussi pour d'autres,
c'est-à-dire que je pense que l'un des aspects les plus uniques
de l'influence active
évoque vraiment le sens de  l'unification,
cela vous permet d'utiliser un cadre
et une lentille uniques
pour une variété de phénomènes et de théories
et pour moi, c'est peut-être le  le plus grand
argument pour qu'il soit scientifique pour les
mérites qu'il évoque sont les genres
dans les entreprises scientifiques, y compris
leurs constituants tels que les gens et la
résurgence
euh alors euh ouais donc
j'aimerais en savoir plus sur vous euh
surtout les philosophes sur les
perspectives pragmatistes désolé j'ai été binging a
un peu de hasso
chan récemment alors c'est peut-être pourquoi je
demande merci
marco tim puis dave que quiconque
lève la main
euh avez-vous dit pragmatiste tout à l'heure
oui c'était du pragmatisme ouais une bonne
suite à ce que je
voulais mentionner je suppose parce que
j'étais quand vous avez mentionné la rarification
qui a résonné avec des pensées alors que je lisais
l'article
sur le sophisme d'um whitehead de
concrétude mal placée
vous savez l'idée que ce
nœud
dans les processus qui existe qui
est révélé
euh est en fait un processus et les choses
que nous voyons  dans les objets du monde
sont vraiment juste une sorte de
raréfaction des processus
et vous avez mentionné la sélection naturelle qui
était un  autre chose qui est venue mais pas
de la façon dont je ne pense pas que vous le
mentionniez maintenant
la façon dont j'y ai pensé en lisant
le papier était euh fondamentalement les
objets comme nous les appelons sont simplement
euh des processus que nous pouvons prendre une
perspective  sur qui ont survécu
vous savez qu'ils sont là parce qu'ils ont
survécu ils sont restés ils sont devenus ils se
sont soutenus comme vous aimez l'
appeler vous savez auto-organisé et tout
ça
euh ouais donc de toute façon intéressant merci
ouais merci d'avoir
lié ce dave et ensuite alex kiefer
ouais mel euh vous ne semblez pas donner le
titre exact du papier lâche de 1995
qu'est-ce que j'ai eu son
livre 95 mais il ne semble pas ha est-ce
juste l'introduction à cette
euh euh la collection de fenêtres de tarot
oh  mel, vous êtes en sourdine, mais
recherchez-le, puis publiez-le dans le
chat youtube ou commentez pas le chat jitsie,
car cela fera du bruit, alors
postez-le sur youtube, puis tous ceux
qui souhaitent publier l'
un de ces articles qu'ils mentionnent
vraiment l'endroit pour le faire est  les commentaires youtube
ou envoyez-le moi et je le mettrai dans la
description de la vidéo youtube
afin que tout le monde puisse y accéder alex
kiefer puis n'importe qui d'autre qui lève la
main
euh ouais je suppose que j'allais juste
créer plus de problèmes pour
la simple discussion  ici euh
et bien dans ça d'accord donc donc le pragmatisme est
sur la table et la ratification
euh donc euh je suppose que pour des
raisons de type quantique similaires je ne sais pas comment penser
à ces choses
je pense que ce que tim a évoqué à propos de la perception euh
pardonne-moi si je pouvais  se tromper, mais la
perception étant quelque chose comme une
ratification d'un processus en cours,
je pense que c'est un très bon point, donc comme
euh,
je veux dire qu'il y a un sens dans lequel je suis un
fan de la ratification parce que c'est comme
ouais peut-être que c'est juste ce que nous faisons
quand nous vous savez que nous en prenons, nous avons un
langage
euh peut-être que c'est un langage neuronal interne
ou quelque chose ou peut-être que c'est un langage
externe et nous et nous le prenons pour
parler du monde et c'est notre objectif sur
le monde donc sans rar  ification dans un
certain sens,
je ne sais pas comment nous aurions
une quelconque perception des choses mais
je suis sûr qu'il existe un moyen de
distinguer les mauvais types de ratification
des bons types
euh et j'allais dire autre chose
mais  c'est que j'oublie complètement, alors
oui, bon point, c'est un peu comme la
stabilité et la plasticité,
rappelez-vous ces deux descripteurs de haut niveau
de l'article cybernétique dont nous avons entendu parler
au cours des deux dernières semaines
et c'est un peu comme s'ils n'étaient pas
intrinsèquement bons ou mauvais parce que vous
pourrait être trop plastique ou trop stable
et réussir ou non et puis au-delà de
savoir si quelque chose existe ou non, les humains
ont ce genre de deuxième couche où
c'est comme oh ouais ça existe mais je
n'aime pas ça
donc ça se perpétue mais alors
on ne fait rien  Je ne le préfère pas
et donc c'est juste le
point de vue de notre agent et donc ce n'est pas juste assez
pour être
réifié il y a quelque chose d'autre qui
se passe là-bas alors marco puis sarah
ouais oh pour s'appuyer sur le grand point d'euh alex
donc une de mes faveurs  ces notions sont des
échelles reconstantines
ou dans le bouddhisme, ils appellent aussi euh parler
de la comparaison des rondes
euh et je pense que c'est vraiment de cela qu'il s'agit,
donc nous sommes un peu comme
j'aime j'ai dit que nous sommes un peu coincés avec la
réification c'est  juste une partie intégrante de la
façon dont nous nous engageons avec le monde parce que l'
alternative était de ne croire en rien et
ensuite
si vous ne croyez littéralement rien, alors
comment diable allez-vous vous engager
avec le monde
pour que tout ce que vous puissiez faire est d'avoir une bonne ré aussi
bonne que possible  réification ou
au moins pires réifications euh
et encore pour moi c'est
perceptuellement ce genre d'approche
ou du moins de perspective que nous nous engageons juste
à trouver de meilleures
réunifications
telles que cette réification particulière ou
telle que cette
incarnation ou incorporation particulière d'un
modèle mène  à une meilleure dynamique génétique
, puis à une meilleure inférence active euh en
raison de l'utilisation d'un
cadre d'infrastructure active ici euh ouais désolé ouais
cool sarah alors mel
euh je ne sais pas  maintenant je vais peut-
être être un moment embarrassant pour moi mais j'ai l'
impression que c'est mon travail
euh je ne comprends pas
vraiment comme si
j'étais en train de parcourir les maths de fep il
y a un il y a un point où je suis comme
hein  il semble que le bayésianisme en
ait comme il ne semble même
pas que
les fondements de ce que sont les feps reposent sur beaucoup
de choses,
je veux dire cette idée de croyance et d'antérieurs
et
et et que quelque chose que vous savez que quelque
chose est absolument vrai
je  Je suppose que je me demande juste si vous
savez si vous vous êtes
heurté à cela ou s'il y a un
arrière-plan plus profond dont je ne suis
probablement pas conscient en philosophie
sur les limites du bayésianisme
euh ou ce genre de modèles, donc je
ne le fais pas
vraiment une question vague mais c'est le
mieux que je pouvais faire
non c'est une excellente question oh désolé
ouais je suis gentil c'est c'est une excellente
question allez-y
ouais c'est une excellente question donc
il y a un euh
ouais je pense que je pense quand j'étais le premier
aux prises avec le véganisme
il y a un w  ay dans lequel
euh il y a un peu comme un démon laplacien
passé en contrebande
comme il y a un il y a une vue de
nulle part en contrebande
il y a un un parfait connaisseur l'a passé en
contrebande et
ce serait le cas pour le fep
mais nous avons nous avons trouvé
un moyen
pour que ce soit juste
un connaisseur qui est comme l'
auto-supervision, c'est que sa
connaissance est limitée,
son accès au monde réel
est intrinsèquement limité et pourtant il est
capable de s'auto-corriger et de s'auto-superviser
et si vous voulez euh je pense  en quelque sorte la
meilleure explication récente de la
raison pour laquelle c'est le cas et et comment il est
capable de le faire est
le papier de um beurk hoey et je veux dire
synthétiseur et je veux dire
quelque chose l'auto-supervision et le poisson
je suppose que je dois je  obtenir je suppose que je dois
laisser tomber ce lien aussi bien laissez-moi faire
ça
cool ouais c'est ce qui est si amusant est la
discussion ouais j'adorerais merci
ouais la discussion nous avons soulevé tant de
liens amusants et tant de connexions et
puis nous faisons juste
assurez-vous de poster  eux pour que tout le monde
puisse être asynchrone ou synchrone
dans le jeu alors marco alors n'importe qui d'autre
oh non la main levée ouais oh vas-y euh
oh ouais désolé euh ce que je vais dire oh
ouais et j'aime vraiment ça mais
je je veux proposer de dire à la place
d'un connaisseur parfait parce que le laplacien
sait en effet tout mais pour moi le
bajanisme est vraiment plus sur
si nous devions faire une analogie c'est
un apprenant pragmatique parfait
donc en substance ce que c'est le principe nordique en
quelque sorte
par conception dit que c'est le moyen parfait
de  savoir
si vous ajoutez également beaucoup d'hypothèses
pour un âge particulier,
mais euh ouais je suppose qu'un peu à moitié en
plaisantant, vous pourriez dire que c'est un fristen steaming
vous savez l'apprenant dramatique parfait euh
ouais
je viens juste de me heurter à ça juste dans mon
la vie de tous les jours
je me contredis à bien des égards je
ne peux même pas suivre tu sais comme
une partie de moi pense que c'est l'autre
partie des choses qui et elles sont
littéralement
et donc je ouais je viens juste de commencer
réaliser
mes propres limites en ce qui concerne les
connaissances et la façon dont les connaissances seraient
même modélisées,
mais cela fait partie de la conception, je pense
que c'est quelque chose que j'aime souvent
souligner,
c'est qu'il ne s'agit pas d'avoir aucun conflit,
mais plutôt étant donné que des conflits
surgiront
comment mieux  faire face à eux donc l'
engagement adaptatif avec le monde est
également réflexif
donc vos propres luttes vos propres
défis vos propres
contradictions apparentes sont aussi des
opportunités de grandir et ce n'est encore
une fois possible qu'avec ce
démon qui apprend pragmatiquement
tout le temps
je suis curieux mais  j'espère que c'est un peu
plus optimiste ouais je suis curieux de connaître
ce démon parfait
parce que je dirais qu'un
agent de mise à jour bayésien
pourrait faire une mise à jour qui l'aide à
survivre dans sa niche ou non,
il pourrait surapprendre ou sous-apprendre et
tout simplement ne pas exister dans  l'avenir
et donc la sélection naturelle est à nouveau la
main qui balaie de la table
les apprenants bayésiens qui n'existent pas
et je le ferais  défi, vous savez,
il y a beaucoup de réflexions sur le bayésianisme
et beaucoup de débats, mais l'alternative
étant ce que le fréquentisme
ou un autre cadre mathématique vaguement non spécifié
auquel quelqu'un
ne veut pas mettre un nom
et donc je pense que c'est une
question intéressante comment les
mathématiques et comment  les formalismes entrent-ils
en jeu
avec la philosophie, qu'est-ce qu'une
équation aurait à dire sur la philosophie,
mais une fois que vous êtes dans ce monde d'
essayer de créer des modèles qui ont un
élément de formalisme,
que ce soit un langage naturel
ou un autre langage, alors
je pense  vous commencez à errer vers
l'idée d'un agent d'apprentissage ou de mise à jour
et vous n'avez pas besoin de prendre les bagages que
c'est un agent d'apprentissage parfait juste que
c'est
un agent adaptatif d'une sorte sarah et
puis n'importe qui d'autre qui lève la main
ouais ça me va  bien que cela
entre dans une sorte de je ne connais pas le
mot de philosophie intelligent mais
euh vous savez que c'est aussi pourquoi j'ai posé une
question dans un  la semaine précédente à propos de la
couverture de markov parce que c'est comme si
je m'imaginais comme un rallye de camions monstres
où deux
modèles de deux fep se battent
essentiellement dans mon propre
cerveau ou quoi que ce soit et donc c'est comme où
est le
so so dans ce paradigme où vous avez
ce genre de  les objectivations que vous connaissez
d'un fep avec un autre fep comme où
euh alors vous avez des questions autour comme
la frontière entre les deux
et il y a ce genre de il y a une
il y a une épaisseur à propos de tout cela
qui
euh me fait entrer comme une régression infinie
donc c'est ouais amusant alex keefer que
n'importe qui d'autre
ouais donc je veux dire que je pense que ce problème dont
nous parlons maintenant est vraiment
intéressant je
euh ouais je me demandais récemment si le
bayésianisme est un préalable
et ce que cela fait quand vous commencez à
penser à  je pense que c'est
totalement
pertinent pour le thème du thème général
de l'article parce que
bien sûr que c'est le cas, mais je veux dire que c'est
directement pertinent parce
que nous aimons ça, nous parlons de quelque chose  s qui
deviennent des
théories ou des cadres de théories si générales ou tout ce qui
est si général qu'ils commencent à soulever
des questions vraiment étranges, mais une chose que
j'allais dire, c'est juste que
je pense que c'est peut-être implicite ou
explicite ce que les gens ont déjà dit mais
comme
le fait que nous traitons bien avec l'
inférence variationnelle pour bien
tout d'abord le bayesianisme même si c'est le
théorème de bayes lui-même est censé aimer
descendre de dieu ou quoi que ce soit
comme construire la subjectivité
dans la science plus explicitement que
les alternatives je pense que les gens  mentionnez le
contraste avec le fréquentisme, mais ensuite
nous nous
éloignons de l'objectivité et disons oui
et chaque créature
apprend en quelque sorte sa propre approximation à cela euh
donc je pense
euh je ne pense pas que vous puissiez éliminer euh les
prétentions à l'objectivité entièrement euh
je ne le fais pas
et donc c'est peut-être le
mieux que nous puissions faire
euh ou au moins un pas dans la bonne
direction
point très intéressant marco t  hen quelqu'un d'
autre
marco alors mel ouais je suis entièrement d'accord euh donc
évidemment ne peut pas être éradiqué et je
pense que c'est un peu la beauté de la façon dont
alex a dit euh cet acte de
trucs infantiles pousse
encore plus loin le rejet de la
projectivité c'est vraiment
approche ou  faire au moins la
construction des fondations d'une
science objective de la
subjectivité et et pour ajouter euh pour revenir
sur l'
idée euh de jokey du démon bistonien
euh comme alex l'a dit, ils créent
leurs propres approximations particulières euh
ils doivent  ont d'abord instancié
des priorités particulières,
mais plus important encore, vous avez également noté sur
je suis désolé également noté sur la
régression infinie, donc c'est une autre
beauté pour moi, euh,
il n'y a pas de problème de si besoin de régresser
parce que traditionnellement avec les homoncules et les
trucs et les contrôleurs ou les agents ou la
leur est  ouais mais qu'est-ce
qui contrôle ça et il y a ce mouvement
vers de plus en plus petit mais ce n'est
pas le cas avec
le scénario parce que le dépend  l'ence
n'est pas comme un véhicule dépendant du
conducteur,
mais c'est plus un assistant dépendant les
uns des autres et je pense que c'est un peu
la beauté
euh où les agents dans le
scénario de démon parfait,
ce serait plus comme une
dépendance minimale à la faute de l'agent et
plus sur  à quel point la niche du
contexte
prépare bien cet agent euh pour les niches à
rencontrer dans sa vie euh et pour
ceux que
vous connaissez avec une attention pour le bouddhisme
c'est aussi très beau comment cela se rapporte
à cette idée de l'émergence mutuelle
ou de la co-origine euh ça
c'est essentiellement comme alex l'a dit qu'il s'agit de la
subjectivité de
la co-dépendance de la façon dont les
densités ou comment les
états ou ouais et les identités les
densités de maison s'adaptent en quelque sorte de
toute façon génial génial
mel puis tim que n'importe qui d'autre
ouais donc je veux en quelque sorte je suppose  je veux
peut-être pousser marco à soulever
une question qu'il a soulevée lorsque vous
nous avez donné
le genre de ventilation de ce
document
que j'ai pensé
quand il a soulevé  j'étais comme wow
c'est une question vraiment difficile à laquelle
je peux répondre
donc euh je pense que cela
pousserait une discussion très intéressante
ne serait-ce que parce que c'est une question à laquelle je
ne sais pas comment répondre et c'est une
question de
euh c'était quelque chose à propos
eh bien, ce ne sont pas des descriptions physiques,
juste des descriptions formelles
à un certain niveau de toute façon, donc tu
étais Monica tu as soulevé la quête tu te
souviens tu sais de quoi je parle
pas bien tu as soulevé tu as soulevé une question
à propos de euh
à propos de cette ligne que j'ai tracée entre
une simple description statistique formelle mathématique
de quelque chose à une description physique
proprement dite et vous
contestez en quelque sorte qu'une telle ligne existe
qui est la ligne de tristan
mais d'une manière ou d'une autre euh
j'aime carl mais mais euh d'une manière ou d'une autre le  la façon dont
il a toujours dit que
cela me semblait être une échappatoire, cela
me semblait être
une sorte d'évasion, mais quand tu
m'as poussé là-dessus, j'étais comme si tu savais
ouais tu as raison peut-être qu'il n'y a pas
ma  ybe il n'y a pas de ligne dure
entre et et ceci cela voit aussi dans
la
question d'alex euh
[Musique]
c'est c'est c'est tout ça c'est tout
continu cette cette question de comme
bien
tu sais uh
c'est les maths naturelles comme c'est les maths un
formel arbitraire  système euh
où nous avons inventé toutes les règles et
ça n'a tout simplement rien à voir avec vous
savez la
nature contingente ou ou est-ce continu
vous savez est-ce que
c'est juste des descriptions de la nature à un
niveau très abstrait
euh y a-t-il un y a-t-il un  ligne dure entre l'
information sérieusement eh bien, vous savez que
le changement
complet est là euh y a-t-il une
ligne qui disparaît
entre euh entre
les techniques d'inférence entre les techniques
pour les nourrissons bayésiens
euh comme vous le savez juste
comme une technique statistique et la
thermodynamique, vous savez
la mécanique statistique
euh ce sont  les questions que je suis comme
oh mec je ne peux pas je ne peux pas
ça me semble être la question la plus pressante
derrière tout ça
pour moi oui les maths ont inventé ou découvert la
thermodynamique  inventé ou découvert le
fep inventé ou découvert l'inférence
statistiques globales toutes ces sortes de
questions géniales interdépendantes la
philosophie a inventé ou découvert tim
alex
kiefer alors quelqu'un d'autre j'étais juste euh
juste une sorte de
chose de régression infinie homonculus par rapport à la sorte
de co-émergence dépendante
du  du je pense que le contraste est
vraiment
quelque chose de bien que je ne sais pas comment l'
explorer mais ils semblent être des
extrémités opposées de
vous connaissez deux pôles du même genre de
considération
et j'ai l'impression euh comme si je reprenais whitehead
ici aujourd'hui mais
cela touche aussi à ce dont il parle
quand il parle de la bifurcation de la
nature qu'il dénonce juste donc
je veux dire euh euh alors quand on parle de
prendre une perspective et de dire que l'
objet
émerge à ma perception d'abord
parce qu'il a survécu en tant que soi  -recréer quelque
chose au
fil du temps tu sais que ça euh
tu sais euh et moi aussi
nous sommes nous sommes tous les deux dans le même nous sommes tous
les deux la même chose tu sais ce que je veux dire lik  e
ce n'est pas comme
si j'étais à part du monde, la raison pour laquelle c'est
dans mon monde est parce que je suis dans son monde
et et la nature n'est pas bifurquée dans
l'
esprit et le physique de toute façon
génial parce que nous disons souvent
en inférence active que le  l'organisme en
vient à incarner les
régularités statistiques de sa niche écologique
et donc les gens regardent l'
écologie qui les entoure et ils peuvent dire d'
accord c'est
naturel mais alors l'organisme est aussi
naturel et le modèle génératif
de sa niche ne serait-il pas comme son  main être
juste un autre phénotype qui est génératif
et donc naturel aussi donc alex
kiefer
puis bleu puis marco
euh je pourrais juste je pourrais en fait
demander maintenant je voulais juste
approfondir cette idée de comme les
mathématiques euh quoi ce que vous savez
formalismes mathématiques purs  et comment ils
pourraient représenter mais je pense qu'il y a
beaucoup de
choses intéressantes sur la table en ce moment je préfère en
entendre parler en ce moment
bleu parfait alors marco
alors peut-être que ça va  je vais le résumer pour
alex parce que je veux en quelque sorte
simplement aborder cette émergence dépendante
ou comme l'émergence mutuelle
vous savez que le monde existe parce qu'il
existe dans mon esprit
euh et aussi l'idée de savoir si les
mathématiques sont naturelles ou non  comme est-
ce que c'est comme quelque chose que nous avons
inventé ou quelque chose que nous avons découvert
mais je voudrais faire valoir
que cela aime vraiment en
tant qu'humains, nous sommes aussi naturels,
donc
si cela peut être découvert à plus d'un
endroit à plus d'un moment  par plus d'
un humain, car de nombreuses
théories scientifiques solides
bouillonnent ensemble, je pense qu'il
y a une sorte d'apparition naturelle ou de
naturel
dans ce genre d'études,
merci marco bleu, alors n'importe qui d'autre
merci, euh,
alors euh, je pense que je sais ce que tu  je voulais dire euh
avec mes commentaires euh
non je pense mais mais permettez-moi euh
de me repousser
euh donc je pense que si nous sommes nous nous
n'avons
que des descriptions euh et le seul type
de
qualificatifs ou de propriétés supplémentaires de ces
des  les écritures en tant que telles
qui sont pertinentes et fondées sont leur
étiologie ou leur généalogie d'où
viennent-elles,
donc si nous parlons déjà de
descriptions, nous devons déjà
parler de
systèmes qui peuvent générer des descriptions
et donc
je ne pense pas qu'il y ait une ligne dure euh  en
termes
d'essence, c'est une
propriété intrinsèque, mais je pense que la ligne dure concerne
davantage
leur chemin, leur généalogie, comment cette
description est-
elle devenue euh et ensuite je pense que nous
revenons à
euh la langue et je pense que c'est
grâce à euh
liam bright crie à celui qui
m'a présenté karna
et il a actuellement parlé de
langages physiques valides
euh et je pense que c'est un peu la beauté
que le fep
n'est peut-être pas parfait pour chaque état d'
affaire ou espace d'affaires
euh mais je pense que c'est  vrai que
vous pouvez transférer beaucoup de
ce que nous considérons maintenant au moins comme
des descriptions physiques valides vers le langage
ftp
mais le plus important pour moi, la beauté est
l'aspect génératif donc si vous
transférer quelque chose dans um traduire
quelque chose dans un
langage actif d'inférence active, puis vous
lui transférez également les aspects génératifs,
donc si vous les transférez à une
influence active, puis vous explorez dans l'
espace qui y est généré
et vous voyez un modèle ou quelque chose alors
cette hypothèse
obtenue  ou dérivé dans un espace abstrait
peut également être traduit en arrière
et c'est donc la validité de ce
chemin de traduction aller-retour qui, je pense, est plus
important
pour la question de savoir si c'est une
description physique, c'est
bien si c'est physiquement enraciné si vous avez ces
langages valides je ne sais pas si cela a du sens
ouais si petit point euh de très petits points
est
euh j'ai toujours aussi contesté le fait que
carl dise que nous incarnons
des régularités statistiques sur le monde
non pas que ce n'est pas vrai mais je pense que
c'est c'est c'est  euh seulement une vue partielle
pour moi ce qui est plus pertinent c'est qu'il
y a des régularités statistiques dues
au fait que le monde est systématique
euh et  ces régularités permettent ce
genre d'accrochage
juste donc c'est pour moi c'est plus
incarner un pont avec le monde
et ce que vous obtenez ensuite au moins ma
motivation c'est alors ça laisse
une plus grande ouverture pour aussi laisser la place à
l'
aspect unique à l'humanité comme chez l'humain  sommes
bizarres
nous sommes vraiment bizarres je ne sais pas exactement pourquoi
nous sommes si bizarres mais nous sommes vraiment
bizarres
et cette bizarrerie a moins à voir avec les
régularités de cisco et
plus avec ce qui est évoqué ou généré
ou
cultivé en incarnant cette statistique
régulateurs et confrontés
aux défis de traiter avec le
monde euh
et donc je suppose que nous avons des
régulateurs physiques du monde
et une sorte d'irrégularités étranges de
nous-mêmes
euh si cela a du sens oui ouais nous
nageons
dans ces régularités de la niche vous
savoir si le poisson n'était que les
régularités statistiques de l'eau, il n'y
aurait pas de poisson là-bas,
donc ça doit être quelque chose d'un peu plus
gros
maintenant une autre chose euh cool est que nous avons
été ta  Je m'intéresse à cette
euh similitude entre l'écologie physique
et ensuite notre écologie sociale qui est
aussi naturelle donc on peut penser à un
exemple physique de stigmatisation g
comme les fourmis qui creusent leur
nid et elles modifient leur
environnement physique
ce qui change alors la façon dont  leur
comportement physique est mis en œuvre,
mais avec cette conversation et dans la
littérature en particulier,
il y a une stigfusion au niveau de
l'information, la
niche informationnelle qui a différentes perspectives
en son sein, différents agents qui ont
un accès différent à différents types d'
informations
et à ces types de communications dans l'
information  les créneaux
sont naturels et les modèles génératifs
que nous avons sont également naturels,
il y a donc tellement de façons amusantes auxquelles nous
pouvons penser
maintenant que nous construisons des créneaux dans
ce créneau d'informations,
quels types de choses voulons-nous
mettre  dans cette
construction sur laquelle nous travaillons
ensemble, tout comme l'
ingénieur fourmi pourrait dire bien nous  pourrait en quelque sorte
avoir un corollaire
à ce tunnel qui bifurque de cette
façon peut-être qu'il y a quelque chose d'utile
ici
oh nous avons falsifié ce tunnel corollaire
ce n'est pas utile
il se rétracte donc dans le monde social dans
ce monde informationnel
comment prenons-nous cette perspective naturelle
et faisons également  c'est utile pour la colonie
scott et ensuite tous ceux qui ont levé
la main
voulaient juste dire en ce qui concerne le
poisson je pense que certains d'entre vous ont entendu l'
exemple que j'ai lu il y
a plusieurs années où
ils ont pris un morceau de plastique semi-rigide
et  l'ont mis dans un ruisseau
, puis ils ont varié et augmenté la
vitesse du ruisseau et finalement le
morceau de plastique a commencé à onduler avec
la périodicité
qui ressemblait au poisson et donc ils
se rendent compte que le poisson ne nage pas
dans l'eau qu'il traverse réellement
l'eau
donc c'était vraiment au-dessus du temps profond les poissons sont
formés par l'eau
maintenant encore pas l'intégralité des poissons
mais aussi formés par d'autres relations
avec d'autres
organi  sms et médias mais est similaire à
la façon dont les
insectes les chauves-souris et les oiseaux ont
développé des ailes indépendamment
parce qu'ils volaient dans l'
air
mais je pense que je pense que mel a raison oui
allons-y
oui nous irons mel ben
shannon puis marco je
je  point il y a un c'est comme une jolie
petite vidéo
d'un mort comme le saumon dans un ruisseau
et c'est
c'est c'est il se comporte
de cette façon qui semble vraiment très
réaliste mais triste
euh et et je pense que j'ai une
fois posté ceci avec la légende comme
est
c'est ce calcul morphologique et
cela a fait beaucoup de gens là-
bas comme si les gens étaient très en colère
pour savoir si c'était ou non
une
question intéressante sur la morphologie et les synapses et les
neurones étant physiques
ce qui n'est pas le calcul morphologique
sous certaines perspectives
shannon puis marco que  quelqu'un d'autre
qui était une image brillante de ce que je
pense dans ma tête en ce moment et
euh pour comprendre ce que euh mel
et scott viennent de dire
alors le saumon mort ou le pi  ece de
plastique que
vous connaissez passe dans l'
eau et vous pouvez très clairement voir comment
l'environnement ou le milieu dans lequel
il se trouve forme son comportement
même s'il est mort ou s'il est en plastique
et
que vous entrez dans des créatures plus étranges des
créatures avec une culture
comme les humains  même les poissons qui interagissent
en groupes et communiquent avec d'autres
poissons de manière culturelle,
puis vous finissez par ajouter différentes couches
de milieu afin que vous n'ayez pas seulement de l'
eau, vous avez maintenant les autres poissons sont dans
votre milieu, ils font partie de
cet organisme social  et puis avec les
humains maintenant les autres humains sont en
train de créer un autre média social dans
lequel vous interagissez
donc vous avez de plus en plus dans
la terminologie comme des niveaux imbriqués d'
environnements que vous
incarnez merci pour ce point shannon
marco puis scott que  quelqu'un d'autre
ouais je ne sais pas si c'est apprécié
mais mais je pourrais continuer sur le thème de la
liaison de l'influence active à certaines
spiritualités slash
traditions orientales c'est euh tellement tellement la notion
du dao à
droite qui représente la façon dont je pense que
c'est aussi
pour moi, cela évoque toujours sa résonance
avec l'inférence active
euh parce qu'il y a cet accent mis sur
la façon dont le tao de la façon dont l'univers
fonctionne efficacement qui est innommable à
droite et je pense que  c'est aussi
lié à cette
question de réification plus tôt qu'il y a des
modes il y a de la systématicité il y a des
règles sur la façon dont le monde fonctionne
mais fondamentalement c'est innommable au
moment où vous le nommez ce n'est pas la vraie
façon de faire et euh ce genre de trouver
la partie intermédiaire
celle-là  du moindre effort ou aussi souvent
que
décrit sans effort euh
ceci aussi est exactement euh en résonance
avec cette image de
la vie des poissons morts dans le ruisseau euh
alors oui je pense que c'est juste en général
il y a ce thème que je trouve aussi très
excitant
combien d'activation m'a réellement aidé à
apprécier beaucoup de
philosophies et de traditions, pas seulement
orientales, mais beaucoup,
disons, de sagesses oubliées et d'
idées oubliées
f  pas seulement la religion et pas seulement la
spiritualité, mais aussi les arts,
nous voyons souvent cette fausse dichotomie
des
arts comme quelque chose de frivole dans la vérité scientifique,
mais beaucoup d'idées scientifiques
ont en fait été préfigurées
par de nombreux artistes sous une forme conceptuelle
et donc dans mon expérience active  l'influence
ou cette
lentille ou perspective générale généraliste nous permet
de réapprécier ce qui est devenu
trop découplé
de notre postmoderne moderne par rapport au rationnel
de l'analytique
et une façon de s'engager avec le monde
ouais merci
marco c'est presque comme si j'osais le dire les
maths ne sont pas  le territoire
donc nous irons à scott blue sarah puis
alex keefer
donc quelques autres
observations dans le sens de ce à quoi
um shannon faisait allusion je pense en
focal
um philosophe pour co pas le pendule
il um a parlé de contrôle pastoral
qui était  l'idée que la personnalité d'une
personne est formée
par ses normes et règles externes, ses
lois et sa
culture auxquelles elle est exposée, donc la
même famille  d de quelque chose comme un jouet en plastique dans
un moule en métal en
cours de formation de sorte que le même genre de notion
et l'une des choses que je pense
intéressantes à propos de l'inférence active
pour moi est que ces différentiels
quelle est la motivation pour fermer les
différentiels
et la motivation est de-  risquer un
effet de levier
grossièrement déclaré, je pense que l'idée est que si
vous avez un différentiel entre vous et
l'environnement,
vous voulez vous protéger des
dommages de ce différentiel ou exploiter
les
opportunités de ce différentiel, ce
différentiel est soit un
différentiel de température dans le cas d'un  moteur thermique
ou un différentiel d'informations dans le
cas d'une extension de von neumann ou shannon
de la deuxième loi de la thermodynamique, donc
ces mêmes différentiels que vous avez dans
l'équation de Carnot
pour la chaleur et le froid, vous avez besoin des
différentiels et des informations pour avoir
un échange de marché
et je pense avoir  échange de pékin
alors quel était le statut d'un
processus bayésien
si vous n'avez pas de différentiels entre le
l'entrée et l'attente
donc dans ce sens, ce qu'il semble être
que nous avons ces piles d'identité c'est
ce que je pense que shannon faisait
allusion non pas à claude shannon mais à notre
shannon ici
euh et les deux peut-être mais que
vous prenez ces combinaisons de choses
qui dans le  environnement qui fait de vous
qui vous êtes nous sommes comme des oiseaux bauer nous
collectons
ces externalités et les intériorisons
pour nos attentes
et il y en a tout un ensemble et ensuite
nous sortons
et identifions celles qui sont anormales
pour nos attentes donc sur un autre appel
plus tôt  il y a
quelqu'un qui a parlé de la différence
euh récit et
histoire et de la façon dont votre récit interne
et votre
histoire sont racontés, vous devez bien vous aligner
dans la mesure où il y a un
différentiel
qui motive l'activité d'interaction
et les marchés ont été décrits comme des
endroits où vous  trouver
la découverte de prix et la découverte de solutions
à grande échelle afin que le processus de Pékin
semble être un moyen d'
identifier progressivement le e  les xternalités qui sont
anormales pour vos attentes
et ensuite être capable de les intérioriser
est une sorte de
processus bayésien, je pense que de toute façon c'est quelque chose de
la
partie de la raison qui
m'attire tant, c'est que
je soutiens depuis un certain nombre d'années
que  les marchés, les pays et les entreprises
sont biologiques
parce que leurs itérations et artefacts
de structures d'êtres biologiques, c'est-à-
dire nous,
prennent une abstraction dans
une incarnation informationnelle,
mais ils représentent les mêmes
processus que les systèmes biologiques en termes
de ces différentiels et en essayant de
rendre les externalités  inoffensifs ou
exploitent les
différences d'externalité de toute façon, il y a beaucoup de choses qui
ressemblent beaucoup
à un il y a un attracteur étrange ici,
on dirait que cela tire
la conversation dans la direction de
ces
systèmes génératifs euh que je définis
le dernier point que je définis la vie comme étant
l'
entropie d'entrée auto catalytique  systèmes de sécrétion de
sorte que ces auto catalytiques continuent
et entropie  en sécrétant, ils se débarrassent du
désordre,
mais le problème est que le
système voisin doit absorber ce désordre
et alors comment gérez-vous le désordre entre les
systèmes,
c'est encore quand Shannon Arshan et non Claude
Shannon parlait des différentes choses
les différentes caractéristiques
c'est les bons voisins  voisins quand
ils se heurtent en termes de
création d'anomalies pour les attentes de l'autre
gèrent les anomalies au lieu de simplement
gagner l'un sur l'autre, donc de toute façon juste
quelques choses là-bas
merci scott blue sarah alex
marco donc je vais
sauter quoi  scott vient de dire et
reviens à ce que marco avait dit précédemment à
propos
des liens entre l'inférence active
et la religion orientale, donc je suis un étudiant en
bouddhisme depuis de nombreuses années et je me
demande bien
si nous avons en fait le libre arbitre comme  si
nous considérons le
karma et considérons également l'
inférence active, c'est donc quelque chose qui, comme
moi, trouve ce parallèle
comme karmiquement  nous sommes connectés, nous
avons un karma collectif avec des groupes avec des
systèmes avec
vous connaissez l'univers en ce moment dans
cette euh
philosophie alors et puis nous avons notre propre
karma comme nos actions précédentes et
et euh vous savez nous avons rassemblés
collectivement
nous ont bien formés  et donc quand nous sommes confrontés
à un choix
comme je me demande si nous avons en fait le
libre arbitre parce que
tout ce que nous pouvons vraiment faire, c'est comme si nous
n'étions que le produit de notre karma, nous n'avons qu'un
seul choix
comme c'est le choix que nous  'allons
faire mais évidemment c'est le seul
choix que nous aurions pu faire à
cause de tout notre karma précédent
et de la même manière dans l'inférence active
en pensant à l'inférence active
comme euh comme un euh informatique d'un
aspect informatique si  c'est vraiment
représentatif de
vous connaissez le cerveau et comment nous pensons
et comment vous savez que nous fonctionnons et comment nous
prenons des décisions,
donc en pensant à l'inférence active,
il n'y a vraiment qu'une seule décision que nous
pourrions prendre comme donnée
les entrées les entrées sensorielles et comme
nous avons ce modèle génératif comme étant donné
notre modèle et étant donné les entrées du
système et notre politique sélectionnée,
il n'y a vraiment qu'un seul choix qui peut
être fait comme à la suite de tout cela
comme le calcul collectif à l'
avenir de
toute façon c'est  juste quelque chose auquel je
pense depuis un moment bleu
c'est génial et je viens de
vérifier sur le karma des moteurs de recherche en tant que
bayésien multi-échelle avant que le titre
ne soit pas encore pris donc quiconque veut
écrire celui-là vas-y
sarah alex keeper alors  marco
ouais juste plus aléatoire dans le mélange je
suppose mais euh
tu sais que je lisais comme les
premiers babyloniens
euh je ne sais même pas si c'était des
philosophes mais quelqu'un que tu connais a dit
oh ces gars
ces gars n'étaient pas des scientifiques et
parce que  xyz
et euh bien sûr je ne suis pas d'accord euh mais
je pensais juste à
l'
évolution générale de la science et des mathématiques
euh et il semble juste y avoir cette
constante comme la bifurcation la bifurcation
et le ki  Et de comparer cet
écosystème de plus en plus complexe au fait
que nous
diminuons vraiment notre genre,
nous traversons l'extinction d'espèces dans le
monde matériel réel,
mais dans le monde modèle, nous
traversons cette prolifération
et cela, tout comme totalement  me fait sortir
comme quoi tout cela signifie
en termes de connexion de ces deux
choses
je pense souvent à l'information
par rapport au matériel
et je pleure la perte de euh
je suis plus dans la perte de l'analogique en fait
comme c'est une grande chose pour moi et  Je
ne sais pas trop où aller avec ça, mais
euh, à un moment donné, lorsque les choses ont été
numérisées, nous avons vraiment dissocié le
comportement du matériel d'une manière qui, à mon
avis, est vraiment significative, mais je n'arrive
pas à comprendre
où c'est important  et où aller où
couper le joint j'aime cette phrase
euh et comment explorer cela donc si
quelqu'un a des conseils à ce sujet aussi
euh mais oui merci sarah c'est comme
le
travail de marshall mcluhan et d'autres théoriciens des médias sur le
i  nnovation du mot écrit comme une
sorte de découplage et vous faites allusion
même au-delà du mot écrit, il y a un
découplage numérique et comment cela
nous influence et surtout vous l'avez
si bien capturé qu'il y a une diminution de
la diversité biologique à certains égards alors que nous
modifions notre  environnements, mais en même
temps, au moins sur des périodes historiques
,
nous proliférons, il y a plus de chansons,
il y a plus de théories scientifiques, il y a
tous ces types de choses,
mais que se passe-t-il si nous réduisons notre
incertitude sur le monde biologique
jusqu'à ce que ce soit juste quelque chose qui ne peut pas
supporter
ce genre de prolifération théorique
alex keeper
puis marco puis scott oh man euh
des trucs vraiment intéressants qui se passent ici
donc je veux dire j'ai levé la main à l'origine
juste
parce que je voulais dire explicitement
que j'apprécie le fait que
marco relie les trucs au
bouddhisme et des choses comme ça  euh c'est
quelque chose sur lequel j'espère écrire
une fois que je me serai
établi comme un
philosophe sérieux un  une personne de type scientifique assez pour
que je puisse dire des choses à ce sujet
et personne ne
réagira mal euh parce que je pense que c'est
génial euh mais
et et ce problème que vous soulevez
maintenant avec comme si nous enrichissions en quelque sorte
l'espace modèle au détriment  du
monde physique est vraiment profond et
important je ne sais pas quoi dire à
ce sujet mais c'est là
euh et euh
ouais euh c'est euh
la chose que j'étais que je voulais
évoquer je me suis dit puisque nous
parlons tous gentiment  et s'entendre à
ce sujet ces grands thèmes intéressants à
grande échelle que peut-être euh ce que nous
devrions faire est plutôt de
discuter comme une chose ennuyeuse détaillée
alors euh donc je voulais juste pousser
cette idée que la raison pour laquelle je
que je  ne voyez pas le fep comme innocent de la
représentation, c'est juste
que cela pourrait être en quelque sorte à
cause de ma vision provinciale de ce qu'est la
représentation, mais je suppose que
si vous pensez à un modèle mathématique
comme une structure, alors nous pouvons être
sûrs que vous  ont différents wi  ndows dans cette
structure en fonction
du langage mathématique que vous utilisez
pour écrire des symboles,
mais peut-être que cela présuppose le
réalisme mathématique dans un certain sens, mais comme vous
avez une structure
si vous avez un système d'équations
, puis à mon avis que  représente simplement
tout ce qui
est isomorphe à cette structure et cela
pourrait être comme un
système physique idéalisé je ne sais pas que
vous pourriez discuter des applications et
où les applications entrent mais
je suppose que je ne vois pas comment vous pouvez
échapper à la
représentation euh alors voyons voir  qu'est-
ce que cela fait si je dis que oui et les
guerres de représentation infâmes plus tôt sur
les flux actifs
marco puis scott puis tous ceux qui
veulent lever la main
merci euh euh je vais essayer d'aborder beaucoup
de points
et j'espère significatif euh donc
je  n'a pas compris tout ce que vous avez dit
scott mais mais je suis entièrement d'accord qu'il y a
cet énorme
problème extrêmement important de traiter les
externalités,
donc j'ai un problème avec le fait de dire t  ce que
nous jetons simplement le
désordre dans le monde, je pense
que c'est peut-être une conséquence de prendre la
notion d'
exsudation d'entropie un peu trop simplifiée l'
entropie n'est pas strictement désordonnée euh
parce que comme il a été noté, il s'agit en
fait presque à
peu près encore de chaque
mesure théorique de l'information  est
subjectif, il doit être relatif à
quelque chose de souvent oublié,
mais remettez l'accent sur l'invasionisme et maintenant aussi sur
l'apprentissage automatique, car ils
découvrent que c'est un problème énorme de
toute façon, donc le fait est que
tout d'abord, je veux aussi vous faire
savoir
que parmi la recherche et l'influence active,
c'est en effet quelque chose
qui est en train d'être
abordé.
pour le dire et bryce huber a
également pris ce mot je pense à la
corégulation nous nous régulons les uns les autres
donc je ne dirais pas que nous
int
il s'agit plus de la connaissance de base des
nourrissons actifs vous savez que vous percevez
quelque chose vous faites quelque chose la question
est de
savoir dans quelle mesure est-ce problématique les
changements que vous promulguez dans le monde
entraînent-ils des conséquences indésirables c'est
la seule question
vraiment euh mais en effet on ne peut pas vraiment
aborder les
questions de manière systématique à mon avis
sans un cadre tel que l'influence active
et jusque là on sera myoptic jusque
là on va prendre ces externalités
pour acquises
et il faut attendre on est à la merci de
notre  découverte quand cela devient trop
problématique
comme ce que nous avons vu avec la révolution industrielle de
grands progrès dans les
termes qui vous intéressent
puis bien plus tard vous découvrez les
conséquences les conséquences catastrophiques
des externalités au point que
la révolution naturelle um
ignoré um mais vous savez nous  Je travaille dessus
euh et un petit point à ajouter à cela
est
euh après avoir dit que notre exsudation  de l'
entropie
n'est pas problématique en soi, cela vient
aussi avec une réaccentuation
sur la façon dont l'entropie que nous dégageons est en fait
vraiment géniale pensez aux enfants, vous savez que
ces enfants apprennent encore
qu'ils ont pris toutes ces choses qu'ils ne comprennent pas
et ils ont juste  exprimer tellement de chaos,
mais nous l'aimons, cela nous stimule, cela
nous nourrit apparemment, vous savez, les
gens sont heureux quand ils voient des enfants
jouer, euh
et en partie parce que je pense que quand les gens
font ce chaotique, quel comportement chaotique et
désordonné dans le monde réel
nous sommes  capable de comprendre en quelque sorte ce qu'il y a
derrière cela
et je pense que c'est une très belle façon
de voir les choses parce qu'alors vous pouvez également
voir que ce qui peut-être un comportement aléatoire désordonné
pour une personne pourrait être perçu
comme quelque chose de stimulant
nourrissant nourrissant euh donc il y a une
belle sorte de  l'écologie se passe là-bas
euh et en ce qui concerne le bleu à propos du libre arbitre,
donc je déteste la notion de libre arbitre
principalement utilisée en philosophie car il
semble qu'elle semble presque
toujours libre de  le
déterminisme exact et je pense que c'est
déjà un piège dans lequel vous ne pouvez pas tomber,
c'est plutôt une question d'autonomie, juste
le comportement que vous engagez dans
les actions
que vous que vous faites dans quelle mesure
sont-elles motivées par des facteurs qui sont votre
propres
facteurs qui sont plus internes
qu'externes
et alors bien sûr vous auriez le
problème de eh bien nous n'avons pas de soi
rien n'est vrai interne
bien sûr mais d'accord alors c'est simplement
parce que ce qui est interne
est également cultivé à cause de la
externe mais cela n'enlève rien au
fait que je pense
que nous pouvons dire quand il y a un
processus génératif dans quelle mesure est défini en
raison de facteurs idiosyncratiques
euh, ce que je pense être beau parce que
beaucoup de ces facteurs idiosyncratiques
sont cultivés en partie leur engagement
avec
d'autres personnes avec d'autres artefacts culturels
et donc notre culture de la culture
des récits d'interactions les uns avec les
autres nos pratiques nos
rituels tout cela fait partie  Icipering pour cultiver
ce
type d'autonomie collective dans quelle mesure pouvons-nous, en
tant que
forme collective, la niche mondiale, construire le
monde d'une manière plus adaptative pour
nous en tant qu'agent
aux compétences multiples euh
donc aussi je n'aime pas vraiment la
notion  de choix de quartier mais
une navigation plus fluide imaginez si vous êtes
conscient votre conscient étant
l'espace ce qui est conscient vous
naviguez plus abondamment dans
la densité et cela s'exprime
peut-être comme un choix mais je pense que c'est
aussi le vrai genre de cas que nous  parlé
plus tôt euh
alors ouais rien n'est trop long là-dessus euh
ouais et j'aime aussi beaucoup la notion
de euh ce découplage
donc pour moi quel est le danger en quelque sorte euh
pour utiliser un mot utilisé plus tôt euh
il y a ce corps catalytique pouvoir à
certains
euh  récit de certaines pratiques qui fait
passer
euh l'adéquation de ces pratiques à
un
mode de comportement plus pragmatique d'une
autre manière que je
veux décrire, c'est essentiellement une grande partie
de notre technologie numérique  Les hnologies créent un
ensemble de formation trop découplé de
l'ensemble de test réel que nous
rencontrerons dans le monde
euh ce que vous voyez dans le genre d'ascension de
certaines personnes pourrait connaître la notion d'
espace de viande et d'espace de service lorsque vous
vivez dans un espace de service vous
Je suis à l'écoute d'un monde qui n'est pas conforme à l'espace de la viande et je pense exactement que c'est un danger et je suis entièrement d'accord avec cela même si je suis un habitant très ancien,
je pense que c'est un problème qui n'a pas '  t
été entièrement abordé est dangereux
et le fait que nous ne pouvons pas avec toutes
ces personnes intelligentes ici que nous ne pouvons pas le
formuler correctement ou caractériser
correctement
est une autre indication que cela mérite
plus d'attention euh
ouais alors merci merci pour toutes les
pensées
scott et  puis n'importe qui d'autre qui lève
la main,
donc un petit point amusant, puis un gros
point amusant, donc le petit point amusant est
marco, vous parlez d'enfants
qui rejettent la sauvagerie et l'
entropie et c'est un trouble récréatif,
bec  parce que vous savez qu'il y a une
chose là-bas, il y a deux points sur
celui-là une
sauce piquante est un autre de ceux-là
parce que c'est inconfortable mais les
gens l'aiment bien
et ainsi de suite qu'il y a en fait un
physique il y avait un article dans la
nature c'est un  petit
article amusant dans le magazine nature selon lequel dans vos
sens du goût,
il y a cinq sens, il y a en
fait deux canaux bons et mauvais
le bon canal est sucré qui est les
glucides et l'umami qui est des
protéines
le mauvais canal est amer et acide qui
sont des poisons
généralement un  les fruits non mûrs et donc le sel
n'ont pas leur propre canal le
sel passe du bon canal
jusqu'au niveau de salinité du sang, puis
passe au mauvais canal,
donc la raison de mentionner que c'est dans les
aliments que vous utilisez l'amer et l'acide
comme points culminants comme trouble récréatif
à droite et donc ils sont et ils sont parce
qu'ils ne sont généralement pas indicatifs de
consommables
dans la nature, donc c'était juste un
éclairage secondaire intéressant sur le fait que
c'est une simulation  ilaire à cette notion chez le
dentiste, il y a cette recherche maintenant
que si vous avez une procédure dentaire très douloureuse
, vous devriez en fait terminer
la procédure avec un peu
de douleur supplémentaire mais pas mais une douleur de type
douleur pas une douleur difficile parce que l'
esprit se souvient de la dernière douleur  expérimenté
donc l'article disait voulez-vous un
peu de douleur avec ça
et l'idée était très irritante et l'
ada a dit qu'ils ne pouvaient pas à
cause du ne pas faire de mal, ils ne pouvaient pas
administrer de douleur supplémentaire
comme une question de politique mais l'idée était
pour détourner la sensation, le souvenir de
la mauvaise expérience avec la moindre douleur
qui est assez intéressante, donc c'était
les petits points amusants,
laissez-moi aborder le point le plus important auquel je
pense que euh est
euh cela revient à ce à quoi sarah faisait
allusion
alors ceci  est cette idée d'êtres symboliques et
physiques d'
accord, c'est quelque chose
avec lequel je joue depuis un petit moment, il faut une courte
période pour décrire
et alors laissez-moi essayer ça alors et si vous
mettez de côté toutes vos notions de causalité  n
pendant une minute, je vais revenir sur
quelque chose que Seth Lloyd a soulevé pour moi,
un gars du MIT a écrit la programmation de l'
univers et il a affirmé dans son livre
que toutes les interactions depuis le big bang
ont augmenté de façon exponentielle
toutes les interactions dans l'univers d'accord alors
deux deux particules se heurtent puis
elles obtiennent quatre particules c'est 16
particules peu importe
et ensuite cela nous revient d'accord, donc
la loi de moore
vous avez cette augmentation exponentielle de la
densité des transistors sur les puces
qui a conduit l'effet du cinquième ordre
à une augmentation exponentielle de  les interactions humaines d'
accord
parce que les puces sont plus omniprésentes,
elles peuvent numériser plus d'interactions,
nous avons maintenant cette discussion n'est pas
possible avant d'
accord, donc plus les interactions se
produisent de manière exponentielle, allons-y
pour une seconde suspendons l'incrédulité et
imaginons simplement que toutes les interactions
augmentent  exponentiellement d'
accord ce qui s'est passé avec les humains, c'est que
l'espace physique n'offrait pas suffisamment de
vecteurs d'engagement
pour  contiennent des interactions augmentant de
façon exponentielle et nous avons donc dû aller dans
l'espace symbolique,
il y en avait donc quelques autres,
j'y reviendrai dans une seconde,
alors pensez à la reproduction clonale par rapport à
la reproduction sexuée reproduction clonale
vous ressemblez à vos parents
et pour la niche  l'espace et encore une fois ce n'est
pas une conception intelligente, mais
restez avec moi pour l'espace de niche, les clones
ne sont pas suffisamment variés
pour que si l'espace de niche change
rapidement, les clones n'auront pas autant de
mutation de capacité de survie, des mutations aléatoires
peuvent introduire ce bruit qui peut permettre
l'accommodation  de
ce changement dans l'espace physique, je pense que
ce qui se passe avec les humains,
c'est que nous devenons de
plus en plus des êtres d'information
et je dis ça à des gens comme ouais ouais
ouais et puis je dis hé
tu sais que 401k que tu as si
quelqu'un a des économies de retraite
le je  dites-leur pensez-vous que c'est un
tas d'épicerie
ou ou une maison qui vous attend pour prendre votre retraite
ce sont des données
qui ne sont rien du système  va vous n'avez
rien c'est
totalement symbolique donc l'un des si et dans
la mesure
où les interactions ont et leurs
artefacts augmentent de façon exponentielle au
fil du
temps tout au long du temps profond, il était
inévitable que nous passions à l'
espace d'information car
l'espace de phase disponible pour les solutions
à nos problèmes  était
insuffisant dans l'espace physique nous avions besoin de
plus de
dimensionnalité pour aborder les choses et c'est ce que le
langage fait pour nous il ouvre des
dimensions il ouvre des abstractions il
ouvre ce qu'on appelle la guerre
il ouvre ce qu'on appelle les marchés boursiers
il ouvre ce qu'on appelle la
gouvernance du droit des assurances
toutes ces choses qui nous permettent d'être
humains et ce qui nous sépare
des autres organismes dans une certaine mesure, c'est
que le langage est là où l'esprit existe
parce que c'est l'élément symbolique de
qui nous sommes devenus en tant qu'êtres d'information
il y a beaucoup là
mais je  pense à l'une des choses avec
lesquelles j'ai joué, essaie juste de
comprendre ce que cela pourrait être
Qu'est-ce que cela signifie d'être converti de
plus en plus en êtres d'information
et non que nous n'avons pas encore de présence physique,
mais
cela est venu en premier et dernier point ici,
cela est venu en premier dans le travail d'identité que
j'ai fait il y a des années
où les gens disent oh vous  je ne peux pas
me contrôler sur internet j'ai dit bien sûr que
vous pouvez
un gouvernement un souverain peut vous mettre à
mort ils ont le monopole légitimé la
violence
ou ils peuvent vous faire taire ce que nous avons
vu se produire maintenant et donc le corps physique
si je meurs bien  maintenant, pendant que je parle de
ce que certaines personnes pourraient aimer avec cette
longue chose, je
dis ici si je mourais
immédiatement,
mon agence juridique pour faire des choses sur
Internet changerait
et c'est un enchevêtrement, c'est presque
comme un enchevêtrement quantique parce que ce
serait  arriver instantanément, je ne peux pas
avoir d'agence si je suis mort,
donc tout ce qui est préprogrammé dans mon
physique dans mon moi symbolique pourrait continuer à
fonctionner, mais le
monde physique ne vous respecte plus
comme
ayant une volonté,
donc il y a un  tant que
les gouvernements continuent de contrôler le
corps physique
et ont le monopole de la violence légitime,
ils peuvent contrôler le
corps numérique parce que vous mettre à
mort désanime le dedans
et nous avons euh dave puis
sarah puis stephen et nous allons le diriger
retour au papier
et aussi vers les dernières pensées
que chaque personne
veut partager alors encore une fois dave sarah
steven et puis
n'importe qui d'autre d'
accord quand les enfants font beaucoup de
chaos
euh vous regardez les
jeux en particulier en tête-à-tête  que les enfants font,
ce sont en grande partie des jeux de domination,
un enfant va avoir tendance à monopoliser le fait d'
être
la figure dominante le cow-boy le
shérif
pendant un certain temps, puis de revenir en arrière maintenant
s'ils traînent avec ce
rôle pendant plus de 60
%
du temps  finalement ça devient en fait
presque sadique
et ça devient trop agressif le petit
et les
choses deviennent incontrôlables l'enfant dominé
pleure
s'enfuit de la maman intelligente
donne juste une petite tape
et laisse le ki  ds continuez leur chemin, la
mère surprotectrice
prend presque le contrôle de l'intimidation et en
fait une chose terrible, ce
qui signifie que les enfants ne peuvent pas revenir en arrière et
se rétablir, alors
quand l'enfant qui a été
paranoïaque n'a pas l'assurance
que  oh bien d'accord le monde
finit par devenir bien
et l'enfant qui a été dans le
mode infantile sadique
n'est pas bien rassuré même si
j'étais maman diabolique pendant un moment
je ne suis plus maman diabolique maintenant je suis une bonne
maman
donc un autre  raison de laisser vos enfants se frapper
les uns les autres et se salir d'
accord merci sarah stephen et puis
quelqu'un d'autre
oh euh le commentaire de scott m'a en quelque sorte rappelé ce que
j'étais inconsciemment en train de combler en ce
qui concerne l'
information scott a dit quelque chose que je
mot pour mot je ne '  Je ne me souviens pas, mais
fondamentalement, euh quelque chose à propos de la langue et
pour moi, vous connaissez la langue euh les langues
comme avec les écosystèmes comme avec euh l'
extinction des espèces comme les langues disparaissent
et donc les langues sont
vraiment inter  esting bridge to this
you know information space um et il
semble que le
fait que le langage soit en train de disparaître
semble contredire quelque chose que vous avez dit
scott mais
encore une fois parce que c'est comme l'émission de mel,
je veux que mel aime
accrocher cela à tout ce sur quoi elle travaille
si  si
cela a du sens pour elle steven
tim alors mel ou quelqu'un d'autre
stephen a coupé le son d'
accord désolé je suis
vraiment j'essaie juste je cherchais un papier
que j'essayais de trouver sur quelque chose d'aussi
bien euh
alors qu'est-ce que j'allais  dire qu'il
y a beaucoup de choses qui arrivent
ici absolument
euh et une chose que j'aime dans cet article,
c'est
qu'il part en quelque sorte du principe de l'énergie libre
et
prête vraiment attention à cela et à l'
inférence active et je pense que là  est
quelque chose d'important
comme parce que nous entrons dans ces
conversations sur l'information et les
choses,
c'est comme le principe de l'énergie libre,
il y a un collier pour l'inférence active
de ces étapes
et différentes échelles, puis onc  e que la
mise à l'échelle se produit, il y a aussi
un principe d'énergie libre qui en quelque sorte
augmente de
toute façon la nature naturelle de la façon dont
ces sociétés essaient de travailler avec ces
modèles
et il y a un article qui était je pense dans
la revue de physique de la vie
et j'essaie  pour le trouver, mais cela
parle en quelque sorte de la façon dont nous
essayons naturellement de réduire l'énergie libre au
fil du temps et je pense que c'est
particulièrement ce qui s'est passé
depuis le capitalisme au cours des 500
ou
200 dernières années, en particulier nous voulons réduire
ou il y a une tendance de différentes manières
à  essayez de réduire
la quantité d'énergie gratuite là-bas et
nous pouvons le faire de plus en plus parce que
nous pouvons construire et notre objectif est de
construire
euh ces sociétés euh à plus grande échelle
les réseaux sociaux les écosystèmes
un super organisme
comme euh mel en parle et nous sommes  en quelque sorte,
nous construisons cette niche à
un point tel que nous tenons cela
pour acquis
et ces perspectives sur les choses et la
raréfaction sont presque
de facto, mais il y a aussi
probablement plus traditionnellement dans l'histoire
et c'est probablement aussi vrai si vous
pensez que faites-vous quand vous êtes
au milieu de l'océan,
vous ne pouvez pas contrôler l'océan, alors maintenant vous
devez essayer de vous adapter à tout ce que font les vents
sur ce que vous avez donc
l'organisme comme un processus d'inférence actif
pour essayer de minimiser l'énergie libre et juste
pour rester à l'
écoute et en vie dans une niche
euh est quelque chose que le genre de compréhension très
fondamentale
de la physique et de la chimie est
encore  fait allusion à vous savez et ensuite nous
avons ces capacités plus élevées
à construire par l'action
et euh et c'est là que
nous pouvons commencer à sentir que ces actions
que nous faisons
comme nous en parlons que nous sommes des
informations mais
c'est c'est le danger de  la
vérification des informations parce que
nous, dans une certaine mesure, parce que nous avons construit au-
dessus des choses ouais, nous construisons en quelque sorte des
choses dans notre créneau,
ce qui en fait et c'est une sorte de
trou d'information dans notre créneau, mais nous '  re toujours un
être
qui doit um
s'engager dynamiquement avec cette niche
et que l'information ne voyage pas
comme contrairement à l'inactivisme traditionnel
que l'information n'arrive pas comme
c'est un arbre qui revient
parmi toutes ces
variations statistiques bruyantes
et  nous en déduisons donc il y a cette
question à propos de
ce danger, les informations commencent à
se raréfier et sont
et deviennent considérées comme quelque chose qui est
transmis sur le canal,
mais ce n'est que quelque chose qui
émerge efficacement
une fois qu'un traitement est effectué, donc
je pense que c'est ce genre  de est
venu pour moi merci steven
donc dans nos deux dernières minutes nous allons
passer à
tim marco puis à n'importe qui d'autre alors restons
brefs et résumés et
rappelons-nous que la semaine prochaine en 14.2
nous allons être sur le même papier  donc
pas besoin de l'entasser à la dernière minute,
peut-être poser des questions ou demander à
quelqu'un son point de vue
afin que nous puissions y réfléchir la
semaine prochaine, puis revenir ensuite  semaine avec
les liens prêts et avec les idées prêtes
avec les questions prêtes
et lisez le papier une autre fois alors tim
marco et puis n'importe qui d'autre
ouais juste euh brièvement euh le jeu d'enfant
peut-être que c'est évident et c'est comme ce que
tout le monde sait déjà sur les
choses mais euh ça  m'a frappé quand vous en
parliez que c'est un peu
comme l'
inférence active sur l'hyperdrive
parce que le jeu de l'enfant est ce que
vous savez générer ces
hypothèses fantaisistes vous savez comme l'imagination
va juste et ensuite cela les met
en position d'agir avec  interagissez avec
le monde
et maximisez la surprise alors qu'ils courent
partout et
trébuchent sur les choses, c'est comme si c'était
apprendre sur
hyperdrive, puis la seule autre chose que
je veux dire, c'est que je terminais, c'était pendant que
je parcourais et lisais le papier
et  toutes ces
tentatives pour répondre à la question qu'est-ce que
le principe de l'énergie libre en termes de
catégorie,
il y avait une sorte d'
idée réductrice surprenante qui est venue à min  d
ça semblait vraiment idiot mais je vais le
jeter là-bas ça pourrait être juste comme une
idéalisation comme sans friction
vous savez parce que euh c'est en quelque sorte
comparé au principe euh
d'au moins l'action, mais
mais si vous regardez le réel libre
principe de l'énergie à
travers les couches de la
mécanique statistique comme toutes ces couches
entrant dans ce genre de traduction
euh le principe de l'énergie libre semble presque juste
comme puisque nous ne pouvons pas vraiment voir tout
cela à
travers tout ce nuage de
statistiques et de probabilités et ainsi de suite
et euh ça  semble être juste une
idéalisation,
une façon de dire que nous pouvons faire quelque chose avec
cela même si c'est cette chose distante
qui est passée par cette
machine à probabilités,
mais nous pouvons faire des choses avec parce que nous
avons cette idéalisation que nous appelons le
principe de l'énergie libre donc c'est juste
un autre  une autre option pour votre ce que
c'est peut-être que ça semble idiot je ne sais pas
ouais mel alors marco ouais tellement
tellement intéressant euh nous avons eu
nous avons eu en philosophie de s  cience, nous avons
eu des séries sur la façon dont la
science fonctionne depuis longtemps et nous avons
parcouru de nombreux types de
comptes rendus populaires et de comptes rendus grand public
sur le fonctionnement de la science
et euh ceux-ci ont traditionnellement
mis l'accent sur les
séries euh euh et la
précision tu veux tu veux  vous voulez une
représentation précise et fidèle de
ce qui se passe dans la nature, euh,
mais euh et une fausse circulation, ce
genre de chose, euh,
le genre de vue voyou en ce moment,
l'idée du jour
est vraiment à bien des égards  se concentrer
sur les modèles se concentrer sur l'
idéalisation se concentrer sur le pluralisme euh
il y a beaucoup de bons livres sur ce
livre fantastique de simulation et de similitude de michael weisberg excellente introduction aux
modèles
certains des grands débats modèles euh steven
downes a une nouvelle comme une toute
petite juste introduction qui vient
vous donne une ventilation de toute la
littérature et des modèles
et euh angela pertochnick
dans mon département a un livre fantastique
appelé idéalisation dans les objectifs de la
science
et ensuite  euh donc ce qui était drôle pour moi, c'est
comme si j'avais écrit cet
article j'ai écrit cet article et
puis les maths ne sont pas le territoire et
puis quelques semaines plus tard, quelqu'un
euh euh un professeur du département de la ligne propre de mon appartement a
annoncé qu'il dirigeait un
cours  pour le trimestre de printemps, euh
sur ce nouveau livre de euh
appelé quand les cartes deviennent le monde
qui est en fait un livre fantastique
j'apprécie vraiment ce livre
et il touche à toutes ces choses
dont vous avez
parlé comme un peu différent
les modes de représentation et de
faire ces choses représentent ou non euh et
comment
le genre de rétroaction entre nos cartes
du monde
et comme les différences culturelles et comment nous
représentons les choses et euh
où le monde va ce
genre de questions d'ensemble et
c'est une très belle lecture, euh
l'idée avec les modèles,
c'est que ce qu'ils font est principalement
idéalisé,
euh si vous regardez comme les faits
capricieux euh le compte rendu d'un côté de ce qui se
passe  g sur la modélisation,
l'idée est que
euh ce n'est pas censé être
une représentation la plus précise d'un
système naturel ou d'un processus naturel
euh ce n'est pas la fidélité
au monde qui rend le modèle utile
mais en fait c'est l'idéalisation
c'est ce qui devient  boîte noire à gros grains
, vous savez que c'est c'est c'est c'est à propos de
trouver, mais de s'accrocher à une sorte
de caractéristique clé
du système d'intérêt et c'est
toujours médiatisé par une sorte de ce que sont nos
quelles sont nos questions en tant que chercheurs
quels sont nos intérêts dans ces  les
systèmes naturels et les recherches, donc c'est en quelque sorte
chargé de valeur d'
une manière euh et c'est rejeter le reste,
c'est rejeter les informations qui ne sont pas
essentielles à
la question en question, donc l'idéalisation
est au cœur de ce qu'est un modèle est
une réponse géniale donc toute très
rapide  derniers mots c'est le vrai
éclair rond marco
scott alex kiefer oh mon Dieu je ne suis pas doué
pour l'éclairage autour de
euh euh bon d'accord très bref
donc je suis d'accord sur l'importance d'un
noti  sur de la friction mais je pense que c'est
déjà
euh vous l'obtenez gratuitement mes collègues disent que
vous l'obtenez gratuitement avec une
influence active je pense parce que
vous avez deux situations où je pense que
vous aurez de la friction l'
une est pathologiquement bloquée lorsque vous êtes
trop rigide
parce qu'il n'y a pas d'alternative de
crédibilité suffisante, le facteur de base est
trop
élevé, vous ne pouvez donc pas en sortir correctement, donc
au lieu de dire qu'il y a une friction actuelle,
c'est plutôt comme s'il y avait une absence de
lubrifiant ou quelque chose ou une absence
de passif
et le  de l'autre côté, si vous avez trop de
possibilités, votre facteur de base ne peut pas être
trop élevé parce que tout est un peu
similaire,
donc vous êtes coincé là-dedans et je pense que pour
moi, ce sont deux formes d'inertie de friction,
euh, je veux juste très brièvement
conclure
ce grand thème de la façon dont nous échafaudons toutes
ces choses sur la société qui est
attrayant pour les extractions
et les nombreux nombreux dangers qui se trouvent là
où en
effet vous auriez, je pense, un
piège auto catalytique  J'essaie de faire face à la
complexité du monde mais je tombe dans l'
heuristique
et lorsque ces heuristiques sont utilisées pour
minimiser les
conséquences de votre expérience d'une
énergie libre excessive
, puis adoptez cette heuristique, elle
répandra ce genre de manière auto-sélectionnée
comme dans le  les personnes exposées à ces
notions telles que par exemple les conspirations anonymes,
elles relient tout
ensemble de manière heuristique et vous faites donc apparemment l'expérience d'
une expérience cohérente tant que vous ne vous en tenez pas trop loin ou que vous ne vous engagez
pas dans des vertus épistémiques appropriées et, en
effet, cela deviendra de pire en pire
à moins que nous  avoir
une alternative un meilleur terrain au moins
à mon avis
euh et je veux repousser un
peu cette
affirmation plutôt vraie que les modèles ne
sont que de la vitalisation mais je pense que ce qui est
vraiment très intéressant n'est pas seulement les
modèles tels que présentés dans les modèles d'articles  tel que
défini en mathématiques
mais prenez en compte l'
entreprise humaine qu'est la science
car tout le monde doit adopter ce modèle
pas seulement p  rogram il n'y avait pas de code
bien plus intéressant est ce qui se passe
lorsque vous adoptez ou incorporez ou
intériorisez
un modèle idéalisé et pour moi c'est le
vide d'expressivité
en l'incorporant vous le
désidéaliserez vous le
remplirez vous le ferez vôtre
particulier et cette expressivité, mon
opinion est ce qui le
rend intéressant et ce que mel a vraiment
jeté les bases,
mais oui, j'aurais aimé pouvoir parler
davantage de l'article, merci marco
encore une fois, c'est le point deux, il ne s'agit pas de
répondre à chaque question dans le point  un
ou même le point deux, il s'agit de rester
enthousiaste
à l'idée d'inclure autant de personnes dans la
conversation, d'entendre le point de vue de tout le monde
si vous êtes curieux et d'
écouter
rejoindre la base clé actinflab.public est
un excellent moyen de s'engager dans l'action,
pas seulement dans l'inférence, encore une fois  un seul type
de réflexions finales mais moins d'
articles de révision personnels mon discours ted mais plus vers
quoi allons-nous passer
à 14.2 pas que quelqu'un l'ait fait  chapeau
scott alex kiefer steven sled
le peintre kandinsky a dit que
les sociétés violentes produisent de l'art abstrait
et l'une des choses que je me suis toujours demandée
est que l'inverse est également vrai
est que l'abstraction est une forme de violence
et c'est donc quelque chose que je vous postule
que la rupture financière de 2008 était de l'
abstraction
d'instruments hypothécaires qui ont causé la
violence
de personnes qui ont été expulsées de leurs
maisons les mathématiques,
donc les mathématiques de l'hypothèque n'étaient pas le
territoire de l'expérience vécue et
du besoin de logement
et c'est donc là que la déconnexion
s'est produite, donc quelque chose à savoir  en
termes d'abstraction et la
possibilité qu'elle soit une forme de violence
et que le monopole de la violence légitime
soit une définition du souverain des
moulins vous pourriez penser que le monopole
de l'abstraction légitimée
est une forme de souveraineté merci merci
scott alex keefer stephen  et puis sarah
euh donc une chose dont je suis toujours intéressé à
parler
potentiellement la semaine prochaine est je suppose que ce
pro  bably est comme un microcosme de certaines
des choses dont nous avons parlé, mais euh une
sorte de perspective jaynesienne en
thermodynamique et
en physique et comment cela se rapporte à tout
ça euh parce que
euh je pense qu'il y a potentiellement quelque chose d'
intéressant donc
j'ai une chose que j'aime à propos  cet article,
je serai bref ici, une chose que j'aime, c'est
qu'il passe par une sorte d'histoire
du formalisme du fep et d'où il
vient
et je pense en partie que cela vise à jeter le
doute sur
tout lien direct entre le fep
et la physique  mais en même temps,
la perspective jnz en physique est
quelque chose dont le fep hérite et il
obtient peut-être déjà des
éléments épistémiques dans la physique à un niveau inférieur,
donc je veux parler de la relation
entre l'
entropie um et le sens thermodynamique et l'
entropie dans le  shannon sens
si nous avons une chance merci nous
allons aller à mel euh avec euh premier
privilège d'auteur et puis encore une fois n'importe qui peut
déposer s'il a besoin d'y aller mais
rapprochons-nous  sinon
mel stephen sarah
ouais en fait euh j'aimerais vraiment
parler de
ce point que vous avez soulevé euh et
mon autre critique je sais qui c'est
ils le trouvent euh mon autre critique euh
andrew corcoran en fait un super gars euh
soulevé qu'il y a ce nouveau  article euh
comme gothwald et brown publié le
3 décembre
2020 qui est en
plus de la biologie computationnelle euh
et c'est euh c'est vraiment en train de
changer donc
ça entre vraiment dans l'énergie libre
ça entre vraiment dans la
perspective jameson c'est comme le premier
c'est comme la première fois que
quelqu'un  a vraiment plongé dans
james et le fep euh donc
j'aimerais en discuter parce que
je ne l'ai pas encore lu
euh et j'aimerais en discuter
merci maintenant julian james quel jean
est-ce
non et james  donc tellement max merci
principe d'entropie maximale je peux je peux déposer ce
lien dans les commentaires ci-dessous et
j'aimerais aussi parler de la
représentation
comme différentes approches différentes
représentation et comment mod  els représentent
s'ils font nécessairement un excellent steven
et je reviendrai à mon
appareil photo habituel steven allez-y et puis quelqu'un d'
autre
ouais je pense que j'aimerais en savoir
plus sur ce euh james l'entropie l'
approche d'entrée maximale parce que je pense que le  toute la
chose agonique d'entropie est vraiment intéressante, je
pense que c'est cet article, comme je le dis,
qui exploite vraiment cela
et euh et je suppose qu'une chose que
j'aimerais dire, c'est que nous parlons de modèles,
euh, nous utilisons des modèles pour obtenir la
dynamique
et  il y a un léger piège parce
que bon ça a du sens
euh mais il faut prendre du recul
et le vérifier et c'est comme dans ce
monde moderne on le fait
juste mais la chose clé qui est aussi
présente avec l'ensemble des
flux d'informations c'est et c'est que vos
modèles  peut révéler d'
autres façons de savoir qui ne sont pas en
perspective
et ne sont pas elles-mêmes, donc la
chose intéressante à
propos de l'abandon de quelque chose du
modèle d'inférence actif n'est pas le modèle, ce sont les
changements dynamiques que les graphiques montrent
quand le modèle fonctionne pour que
cela puisse puiser dans les modes de
connaissance autochtones parce que ce que
je dis plus tôt avec les peuples autochtones,
c'est qu'ils essaient de s'adapter au
monde,
pas de dire ce qu'est le monde et de le modéliser
et c'est peut-être  ce que nous devons faire de
plus
pour survivre sur cette planète car
c'est un effondrement écologique parce que nous
pourrions avoir besoin de
sentir ce que nous devons
incarner dynamiquement qui n'est pas entièrement plus
libéral donc vous savez que nous pourrions en parler
c'est assez pour  moi oui
sarah avez-vous eu quelque chose d'accord
marco une dernière pensée
je veux juste faire écho à ce qui a été dit
par mel et
alex je pense aussi que l'une des choses les plus
intéressantes surtout pour la
prochaine session
pour parler davantage de la relation avec la
thermodynamique et l'information  entropie théorique, en
particulier parce qu'il y a une phrase
chez les hommes que je veux juste souligner,
donc elle dit que les éléments du cadre
ne correspondent à aucune caractéristique connue des
systèmes du monde réel
du moins pas avec plus de granularité
ou de spécificité
que la dynamique constante de tels
systèmes mais j'ai trouvé une phrase très courte
car il semble que
la granularité ou la spécificité de leur
dynamique causale serait
suffisante pour servir de modèle et je
pense que le vraiment vraiment
chose intéressante qui n'a pas été suffisamment exportée
mais
mais mel griff est un bon point de
départ pour
demander plus sur la relation entre
le sujet
thermodynamique et l'entropie théorique de l'information
où je pense que nous devrions
peut-être déplacer davantage ou mettre l'accent sur la
perspective d'interpréter l'entropie comme
distribution à quelle vitesse est-il homogène à quel point
est-il distribué en
tant que tendance à s'étaler
au sens thermodynamique et ensuite je
pense qu'avec cette métaphore conceptuelle
ce n'est pas vraiment une métaphore c'est juste
vrai mais avec ce concept à l'esprit je
pense que c'est beaucoup
plus facile  avoir une conversation sur la
relation entre la
théorie de l'information
et la thermodynamique qui est sai  j'ai
hâte de euh
merci beaucoup mel toutes les dernières pensées en tant que
premier et dernier auteur sinon je vais le
fermer
phénoménal merci c'est super oui c'est super
mel merci beaucoup non seulement pour le
papier mais pour s'engager avec nous tu sais
de manière asynchrone sur Twitter et de manière
synchrone
sur le chat vidéo de tous les participants,
il y avait tellement de choses que nous avons évoquées aujourd'hui
et c'était tout simplement génial d'entendre ce que
tout le monde
avait à partager, donc si vous écoutez en direct
ou en replay,
vous faites partie de la communauté de  pratique
et nous voulons juste
que vous participiez cependant, donc si
vous êtes curieux de savoir quelque chose,
posez une question si vous voulez savoir comment
vous pouvez participer,
contactez-nous simplement via un certain nombre de
ces mécanismes
autres que celui du 26 janvier, nous
serons  de retour ici
pour 14.2 et nous traiterons certaines de
ces questions,
tout le monde viendra avec quelques nouvelles
pensées digérées quelques questions raffinées et nous
partirons de là, alors merci encore à
tous
et nous  à la semaine prochaine