ciao e benvenuto
nel laboratorio di inferenza attiva questo è il
live streaming di inferenza attiva oggi siamo in
live streaming di inferenza attiva
14.2 il 26 gennaio
2021 oggi sarà un'ottima
conversazione quindi grazie a tutti quelli che sono
qui dal vivo e grazie a tutti quelli che stanno
guardando dal vivo e in  riproduci
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva il laboratorio di inferenza
attiva mentre condivido il mio
schermo è un esperimento di
comunicazione di gruppo online apprendimento e
pratica relativi all'inferenza attiva
puoi trovarci sul nostro sito Web
all'indirizzo twitter gmail youtube o sul nostro
nome utente basato su chiave pubblica e uh  o
team basato su chiave pubblica e nome utente condiviso
questo è un live streaming registrato e archiviato
, quindi per favore forniscici un
feedback in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui
e per quanto riguarda l'etichetta video per il live
streaming
controlla  la checklist e ricordati di
compilare il sondaggio alla fine per
darci un feedback e poi
durante la conversazione metteremo in muto e lo
faremo  Alzo le mani in modo che possiamo
ascoltare tutti
per saperne di più sui
live streaming di inferenza attiva per il 2021
puoi andare a questo link rb.gui dove
troverai un foglio di calcolo
oggi siamo a gennaio 26 14.2 con la nostra
seconda
discussione di gruppo partecipativa su  la
matematica non è il territorio con l'autore
mel andrews
e la prossima settimana, mentre ci avviciniamo a febbraio
, andremo su un altro giornale,
quindi dai un'occhiata a questo foglio di calcolo se
vuoi leggere i documenti in anticipo
e familiarizzare con loro oggi
in bambino attivo  stream 14.2 esamineremo
le nostre introduzioni e
riscaldamenti e poi
ripasseremo di nuovo 14.2 essendo un seguito sulla matematica
non è il territorio che
naviga sul principio dell'energia libera di
mel andrews nell'ottobre 2020
e  siamo in grado di fare solo un tipo di conversazione rilassante,
sollevare alcune domande che vengono in
mente mentre continuiamo
e poi la prossima settimana saremo su
una lunghezza d'onda diversa
sempre benvenuta per avere partecipazione, quindi
presentazioni e riscaldamento
è  è un bel gruppo di sette oggi possiamo
presentarci
e sentirci liberi di fare qualsiasi tipo di
presentazione o
check-in che desideri e poi lo
passeremo a qualcuno che non ha parlato
quindi sono daniel sono  in california e lo
passerò a
yvonne ciao mi chiamo
ivan vengo da mosca russia e lo
passo a marco
andiamo prima ad alex
[musica]
ciao a tutti sono alex sono anche
a mosca russia e io"  Sono un ricercatore in una
scuola di gestione dei sistemi
e lo passo a stephen
ciao sono steven ho sede a toronto
canada sto facendo un dottorato di ricerca
presso la canterbury christ church University
e
lo passerò a cherry
uh  sarah se vuoi altrimenti
andiamo da marco
ciao sono marco uh residente in olanda e
sono solo un appassionato attivo lo
passerò a me
ciao
sono mel andrews sto facendo un dottorato  nelle
cose adiacenti all'università di
cincinnati
è che non siamo tutti noi sì bello e
poi sarah ogni volta che vuoi
saltare dentro è tranquillo quindi oggi oh sì vai
avanti s  arah
uh ciao sono sarah sono una persona interessata
a cose e cose
i discorsi di mel sono fantastici eccomi
cos'altro si può dire
quindi per le
domande di riscaldamento ci soffermeremo solo su di
esse sono solo aperture  e solo
opportunità per noi di sollevare il tipo
di cose a cui abbiamo
pensato oggi e quindi qual è la
cosa di cui sei entusiasta
oggi e poi anche
cosa ti ha incuriosito l'articolo o la discussione della scorsa settimana
"portiamo eccitante
oggi o solo una domanda
o anche se è adiacente o non è una
citazione dal giornale o qualcosa del
genere chi siamo noi che ci ha portato
oggi a questa conversazione
marco e poi credo che sia stephen
ma stephen e mel se  potresti aggiungere il
tuo nome su jitsi ma marco e poi
uh stephen yeah um
bene la scorsa settimana abbiamo concluso la
discussione
con uh per favore tre pillole ora io e uh
alex keeper sulla uh
uh la prospettiva di continuare la discussione
sulla relazione tra un
ther  entropia modinamica e informazioni
attraverso
così tanto entusiasmo di esplorarlo
perché penso che fossero parti molto cruciali
nel
documento che meritano di più su
cool steven e poi su chiunque altro
sì, sto portandole un'interessante
um dimensionalità e come
si relaziona
come spazi ad alta dimensione spazi di bassa
dimensione
ed entropia, quindi era
qualcosa a cui
questo articolo mi ha fatto davvero
pensare
quindi penso che anche se sembra molto astratto
ok potresti anche parlare un po'
più direttamente nel tuo
microfono um ma grazie  per quello quindi sì
sì ok quindi decisamente ehm sì
filosofia carta astratta generale
teorico un sacco di aggettivi che
sentiamo con la filosofia ma poi si tratta
quasi della
filosofia dell'utilità e della
realtà dei modelli che
creiamo quindi è un po 'ha  una mano in
entrambi i
mondi, che è ciò che
rende interessante
pensare  ze e astratti correttamente
in modo che possiamo fare un'azione più efficace
e farò solo le ultime due
domande e chiunque altro è
libero di alzare la mano qual è
qualcosa che ti è piaciuto o ricordato
del foglio
e poi qual è qualcosa che  ti stai
chiedendo o vorresti aver
risolto entro la fine
dell'um paper o entro la fine della discussione di
oggi,
quindi una cosa da cui inizierò è uh
se la matematica e yvonne puoi anche tu per
favore grazie mille  se la matematica non è
il territorio,
qual è la nostra metafora
qui come qual è il territorio o qual
è la matematica
se andiamo con il titolo del
documento che
la matematica non è il territorio qual è il nostro
uh
spazio completo  metafora se è anche
utile
scendere ma è solo um
uh sì solo alcuni pensieri qualcun altro
vuole sollevare qualsiasi
cosa immagino di avere una domanda forse generale
che è um
per me come uh quasi come da
uno a dieci o come mel  forse sente
che fep
co  ntributi ad apprezzare lo sviluppo epistemico
come
i migliori strumenti possibili per permetterci di
porre le domande più rilevanti
è
yeah mel yeah penso di sì penso di
essere arrivato a questo
con forse una sorta di visione ingenua e obsoleta
del metodo scientifico
e io  davvero non mi piacevano i
modelli molto astratti molto generali e
non mi piaceva davvero l'
uso della metafora um
perché ho visto molti errori del tipo
che venivano fatti
con modelli molto astratti e con una
sorta di analogia
ok per favore non  sì grazie
assicurati che l'audio di tutti
prendiamoci qualche minuto prima
dell'inizio dell'ora in modo che siamo qui in
tempo in modo che tutto sia preparato ma
grazie mille anche il pubblico lo
apprezza ora continua
quello che è successo oh c'è solo l'audio in
loop
cool  non io conoscitori si non tu
anche se anch'io ero in ritardo
sì quindi tendevo a pensare a
certi
approcci nelle scienze come un po'
pessimi perché ho visto
molti errori che venivano fatti con
loro così un sacco di um tipo di reificazione in
cui iniziamo con
un'analogia come oh sai che abbiamo
geni egoisti
o oh ti abbiamo fatto sapere prendere in prestito
modelli dalla fisica alla biologia
sai e poi
e poi confonderli
perfezionandoli  ehm ma
gli errori non sono non sono i metodi
giusto c'è una distinzione tra gli
errori che derivano da
determinati metodi e metodi stessi
e ci sono errori che derivano
da tutto e
senza alcun tipo di approccio hai
intenzione di  accetta reclami
e um, specialmente quando si tratta
di una sorta di acque inesplorate,
um devi
davvero essere più creativo um
hai davvero bisogno di modelli più generici
devi prendere in prestito modelli
da un dominio e importarlo
nel nuovo dominio
tipo di casting in quel diritto  quindi
quando hai um
conosci sistemi molto semplici e come
la fisica e la chimica classiche
puoi creare modelli diretti
senza fare molta analogia
um ma quando si tratta di affrontare
qualcosa come
il cervello umano o un ecosistema cose
che conosci o anche come strutture sociali
erano um
[musica]
dove siamo semplicemente fuori dal nostro divario,
hai bisogno di molta più
scioltezza e
per questo motivo  Penso che quando si tratta
del tipo di sistemi che vogliamo
capire nella
scienza del futuro, cose come l'fcp
saranno effettivamente
il modo per andare alla grande tutta questa
scienza del futuro, sono sicuro che è qualcosa su cui possiamo
tornare, ma questo è stato  un
punto davvero importante che quando esploriamo o
costruiamo una nuova area
abbiamo bisogno di prendere in prestito idee, vocabolario,
metodi ecc. perché altrimenti su cosa
c'è da
discutere o su cui convergere ma questi
vengono con preconcetto del bagaglio
e uh solo incompletezza perché
non lo sono  l'incompletezza godeliana
sono solo metafore, non sono
un totale uno a uno di tutto, quindi come navighiamo
prendendo in prestito dal passato ma
anche spostandoci in qualcosa che ha
attributi diversi
quindi stephe  n allora qualcun
altro è un ottimo punto in termini di
um che hai menzionato su questo come se
appartenesse alla scienza,
quindi spesso pensiamo a qualcosa
nell'ingegneria o nelle scienze applicate o è
scienza, ma suppongo che ci sia una
domanda su
quando è qualcosa  utile avere in senso filosofico una via
di mezzo tra scienza e
filosofia, quindi non completamente filosofia
ma forse c'è un'altra categoria di
um fondamentale sapendo um
che in un certo senso poi usi per
costruire altre cose
quindi forse c'è qualcosa in quello sì
, è  quasi come questa
domanda se i tipi naturali sono
disgiunti
o meno e poi va bene tutte le cose o
tutti gli approcci che possiamo adottare
c'è la scienza e non la scienza è che
una rottura netta
o ci sono più tipi di
non scienza anche più tipi di
scienza
quindi questo è il problema di demarcazione e
forse la
demarcazione più semplice sarebbe solo
la linea luminosa
e la linea nella sabbia, ma cosa succede se il
dema  Il problema della posizione è un po' più
sfumato e ha isole o
altri
attributi che non sono solo una
linea sul pavimento della palestra, quindi
sarei curioso di
sapere come hai pensato al problema della demarcazione
all'inizio della tua ricerca o
quando
iniziato questo e poi dove ti ha
portato sul problema della demarcazione
che riguarda di nuovo cosa è scienza e
cosa non è scienza
sì, sfortunatamente penso che
più a lungo trascorro il
mio background non è la scienza cognitiva che
stavo facendo
io  avevo un po' di biografia e alcuni
concerti psichici, quindi questa è la
prima volta che sono stato
, conosci un filosofo a tempo
pieno e trovo che più a lungo
mi immergo nella filosofia,
più equivoco e divento che
è
è un po' con mio dispiacere, non
mi aspettavo di vedermi andare in
quella direzione,
scusa, cosa significa il quiney
in questo contesto
sì, ehm, naturalismo, il
che significa nessuna backdoor per la conoscenza,
l'unico accesso che abbiamo  e alla
conoscenza
è empirico quindi
c'è come la scienza e c'è il
commento sulla scienza ehm
e c'è questo, vedo la
relazione
come tra scienza e filosofia
ehm come se fosse in
qualche modo intrinsecamente connessa hanno
bisogno hanno bisogno l'uno dell'altro sai che la
filosofia
viene fuori  con nuove domande e che
non sanno ancora come porre
empiricamente
e poi nel tempo scopriamo modi per
affrontare
queste domande empiricamente e
troviamo metodologie e poi le
metodologie
falliscono, colpiscono e si fermano
e  poi i
filosofi devono entrare e dire
beh guarda lo sai che ti sei un po'
ristretto arbitrariamente
all'inizio dobbiamo iniziare a pensare in un
modo diverso giusto
ehm e non credo di pensare come sai
in contrasto con cosa  che razza di quan
c'è? C'è una specie di
um pensiero popolare che va di pari passo con il
naturalismo al giorno d'oggi, che è solo che la
filosofia è questo tipo di serie finita
di domande  s e mentre passiamo
mentre tiriamo fuori le domande dal
cappello magico e le facciamo tra le scienze empiriche,
esauriamo le domande e quindi
sai fortunatamente nel prossimo futuro i
filosofi esauriranno le domande
da porre
perché gli scienziati lo faranno  ho risolto
tutte le domande e poi sai
che saremo fuori blocco, il
che penso sia semplicemente irrimediabilmente
ridicolo,
voglio dire, è davvero un'immagine davvero
semplicistica e
lo sai, fortunatamente per me non lo so  Non
credo che
rimarranno mai senza lavoro, non credo che gli
scienziati saranno mai senza lavoro
, non credo che i filosofi saranno mai
senza lavoro, penso che
ci saranno sempre domande
finché persisteremo
um ma
uh, penso che alla fine sto
iniziando a
venire all'idea che c'è solo un
percorso empirico verso la conoscenza
e um
questo significa per me dove sono con quello in
questo momento
in una sorta di elaborarlo e
digerirlo  che è um
che potrebbe  non essere una netta divisione
come se non ci fosse una chiara
distinzione
tra scienza e non combattimenti
e quello che odio davvero di questo è
voglio davvero voglio davvero che la
matematica sia del tutto convenzionale voglio che la
matematica sia
inventata non scoperta costruita
e per essere un naturalista
di matematica devi
registrare più
realtà e naturalezza di quanto voglio,
ma
sai, è lì che mi trovo, è il
mio, potrei dover ma potrei dover
mordere quel proiettile
um cosa cosa uh  stephen stava dicendo
um c'è un così le due persone su
quello che stavi dicendo un po 'come le
cose fondamentali che vengono prima della
scienza
um questo si collega a ciò che
viene detto da uh inez de polito
e um quello che è stato detto da um matteo
colombo e cory  wright
in un pezzo del 2017 sui primi
principi
um quindi c'è un pezzo del 2017
chiamato primi principi nelle
scienze della vita
qualcosa nel meccanismo
um penso sia in bjps perché matteo colombo
e  quarto giusto
sui primi principi e il fep
riguarda l'FPP ma ma
ma questo approccio ai primi principi
nella chat dal vivo lo ha messo lì così le
persone fantastiche possono verificarlo
vuoi continuare sì o Sarah
vuoi andare avanti dopo  hai sistemato la
sedia ma
vai avanti yeah sto tirando un filo da
sotto la mia scrivania
um yeah ho una domanda per te mel um
sono come persona un nuovo studente di
filosofia della scienza sto urtando  e
qualcuno che viene dalla fisica,
sto andando a sbattere contro questa
dinamica che vedo tra filosofi
e scienza in cui
sai che la scienza inventerà
qualcosa e poi c'è questo tipo di
dinamica da mordere le caviglie in cui saranno come i
filosofi  mi piace bene che
dire sì ma che dire e io
voglio dire voglio una concezione più positiva
di cosa può essere la filosofia e l'unico
finora che vedo che è davvero chiaro
e sono un nuovo studente quindi non è come
quindi probabilmente mi manca molto ma come me
gli piace molto Chris Field perché
è più come se
non avesse paura di essere fantascienza sai come
se non avesse paura di avere una speculazione
che è
originariamente ciò che hanno fatto molti filosofi
quindi sono come se volessi davvero un
consiglio come uno studente  su
cosa pensi che possa essere quella dinamica
ci risponderemo con una domanda diretta e poi
marco poi stephen
yeah chris hughes è fantastico ha recentemente tenuto un
discorso a nostro um
a uno dei nostri gruppi di lavoro ed è
stato molto affascinante  era sopra la mia
testa sta
solo introducendo così tanti nuovi concetti
ma davvero fantastici
e si unirà a marzo all'inizio di marzo
per
active17 sarà attivo sì cosa stiamo leggendo
da definire ma lo scopriremo
molto presto fantastico sì
fantastico sì  e c'è qualcosa che ho
letto di
recente, c'è una lunga storia ehm
non lo farei non vorrei che nessuno
pensasse che sarei uscito a
leggere heidegger perché non vorrei
ehm cosa è successo c'è una lunga
storia sul
rintracciare  dattiloscritto di Quine  ehm
e come scrivere avanti e indietro con
il figlio di quen
e trovare uno studioso heidegger che
aveva appena acquistato la macchina da scrivere di
martin heidegger
con cui scrivevo da bambino
ehm ma ho finito per leggere un po' di altezza
in parte come una sorta di  parte dello
scrivere un pezzo con uno studioso di Heidegger
um e uh solo un paio di paragrafi
ma c'era um
c'era questo c'è una riga su um
che uh c'è questo tipo di
um e questo è lo sai che non è come
in quel momento  di come la vienna
storica all'epoca di una
specie di positivismo giusto
e c'era questa linea sulla
logica e la filosofia della scienza un po'
come zoppicare dietro alle scienze e
spazzare via le cose e
rimettere insieme le cose insieme sai come
ripulire  dopo la scienza
in questa specie di orribile
modo zoppo ehm e non stava
contribuendo con
nulla di suo, stava facendo
come sai come una
ricostruzione logica degli
sviluppi scientifici ma ma non  il
fatto che in realtà sai davvero ha
contribuito a promuovere
i fini della scienza e
um haiduker è stato rifiutarlo
e dire che abbiamo bisogno di una logica generativa di
cui abbiamo bisogno per tornare al modello di
um il rapporto tra filosofia
e scienza
um del  tempo di come Platone e
uh Aristotele e e
tu sai pensare in anticipo rispetto alla scienza e
io penso solo
penso davvero che sia quello di cui abbiamo bisogno
e penso che in una certa misura
ehm c'è ancora molto simile a una
tradizione viva in filosofia
che è bloccata in questo  in un certo senso
stiamo solo descrivendo
stiamo solo facendo la contabilità giusta
ma allo stesso tempo
penso che ci sia una tradizione viva e attiva
di filosofia della scienza oggi
che è davvero pensare in anticipo rispetto alla scienza
e mi vengono in mente nuove domande
problematizzando le cose
in un modo che porta a
vere scoperte cool marco
poi steve
grazie sì mi piace molto la discussione
finora um
io mi piacerebbe  per indicare le
nozioni di inferenza abduttiva e
l'aspettativa di esplorazione
um um complementarità
uh forse avvicinarsi a questa relazione tra
scienza e filosofia quindi intendo dire che
ho anche i miei scrupoli con la filosofia uh
come Sarah e
ho anche notato che personalmente odio davvero
l'um
troppo bene secondo me un test
di tendenza per uh
sembrare lacrime autorevoli e assolute
e questi
strani feticci abbastanza di
verità universali e cose del genere non mi diverto quello
quello a cui sono più affezionato
è che è quasi per me  è un diritto artistico,
quindi è l'arte di
prendere qualcosa da un dato insieme di
asserzioni o proposizioni qualunque
e quindi generare più territorio da
esplorare da quel
diritto, così il modo in cui lo vedo è
perché sotto l'inferenza attiva la conoscenza è
generativa
e quindi la generatività può essere  visto come
porta all'inferenza abduttiva
quindi genera nuove ipotesi um ma
può anche essere visto come immaginazione e
um quel livello che quel passo
di generavit di genere  y è poi esso stesso
radicato in ciò che è stato generato da un
contatto diretto con
la realtà empirica e quindi per me è
come un tipo di passaggio intermedio è
come
una deviazione crei tutte queste
ipotesi esplori le mappe le crei
tu stesso
e poi puoi tornare  alla
base imperiale
e quindi è un po' come la vedo io la
filosofia è una specie di lavoro profondo
e come me ha detto che sono
indissolubilmente connessi senza una
base empirica non hai
basi su cui immaginare,
esplorare
e riconcepire nel modo giusto  ma allo stesso
tempo è necessario ripassare tutto ciò
che è riconcettualizzato, esplorato
e
immaginato, queste
modalità di indagine filosofiche possono quindi tornare al
regno scientifico quindi è bello avanti e
indietro almeno è così
che la vedo io e poi e come
ha detto me  non c'è una chiara demonizzazione
sì, non credo nemmeno che ci sia una
chiara demarcazione, è semplicemente
per me il gradiente di quanto sia ben
radicato nell'empirica  l
uh radici di questi processi inferenziali
quanto peso ha
um dove l'altro estremo dello
spettro sarebbe
che generi molta comprensione o
senso o ridotta
incertezza in virtù di questo impegno riflessivo
con la tua conoscenza penso che Ryan Smith
avesse un  carta sul modello
uh espansione ed elaborazione quindi
forse è anche una bella connessione che ha
senso bello
ma sì, ehm, li usi
scusa rispondi chi era che aveva
un'idea alla fine oh giusto sì
sì penso che Ryan Smith abbia qualcosa  sull'espansione del
modello e cose del genere,
ma non ne sono sicuro, ma puoi
anche mettere il documento sull'inferenza abduttiva, la
curiosità e l'intuizione
che in realtà è il documento
di cui sono coautore con la
perla nel 2017, sì, ma è un po'
quello che ho  davvero sempre come l'
influenza abduttiva va
bene sì il ragionamento induttivo è quando
vai dal particolare
al generale e poi deduttivo è
quando vai dal generale o
dall'ide filosofica  a per lo specifico
e poi abduttivo è uh quando vai in un
certo senso lateralmente come il tuo rapitore o qualcosa del genere è di lato e quindi questo è questo modo fantasioso o generativo di
cui stiamo parlando come una sorta di
filo tra la
scienza e il  sfruttare e filosofia
con l'
esploratore saremo mai intrappolati in
questa dialettica la filosofia allarga i
nostri orizzonti
e la scienza li sta restringendo e poi
è quasi come se ci fosse questo lato
abduttivo che possiamo prendere dove c'è una
discussione fruttuosa e quindi è una specie di uh
la nicchia e l'intersezione che stiamo
reimmaginando,
quindi stephen e poi chiunque altro
alzi la mano
steven poi mel
sì penso che in realtà questo sia un
ottimo punto sul rapimento e
in un certo senso devi dire che tutto ciò che
sappiamo è iniziato con il rapimento
da  un bambino perché è solo con il tempo
che inizi a impostare
um, penso spesso che con l'induzione
anche
tu hai un obiettivo e provi a
narrare  ow il divario lo
sai tu ma hai un obiettivo quindi da
dove viene l'obiettivo come hai fatto a
sapere qual era l'obiettivo
um e um
hai anche quella domanda allora di
quindi penso che queste siano
queste queste domande su come  vengono
applicati
sono molto importanti per
um per portare in questa domanda di
filosofia
sai la stai applicando per aiutare gli
scienziati
o stai applicando la filosofia per
aiutarti a sapere che decidi di sederti e come
mi siederò in chiesa o come
sarò spiritualmente in me stesso,
quindi hai questo tipo di cose e penso che
questo sia il punto in cui
stai iniziando a vedere che le stesse
domande filosofiche vengono affrontate
con la stessa
struttura invece che va bene,
è per loro  so che sta iniziando
ad abbattere alcuni dei silos, penso a
come colpisce il suolo e penso che sia
abbastanza importante
sì ora
sì è una specie di cosa ha
detto Mark Grove ma anche una specie di
qualcosa che hai detto all'inizio
che è um io  indovina
d  e hai detto questo um che è se la mappa
non è il territorio cosa non è
giusto
se la matematica non è scoraggiata per
cosa c'è in quello um
uh e penso che ci sia una specie di
posizione classica
in immagino  sia la scienza che la
filosofia
forse anche la concezione popolare
della scienza
che è molto prevalente nei tempi moderni,
ovvero che
ci sono un numero finito di atomi
nell'universo
e sai che stiamo
eliminando  um
[Musica]
psicologia e stiamo prendendo in considerazione le
scienze sociali e stiamo prendendo
in considerazione la biologia e la chimica
e così via e così via, ma c'è
un qualche
livello fondamentale di realtà che sai se sono
atomi o o sai
se questo è il livello quantistico o
se questa è la teoria delle stringhe o quello
che hai,
ma c'è un livello ultimo
di realtà
e alla fine
sai che scopriremo come
la psicologia si riduce alla biologia
come il sociale si riduce alla psiche  logia
come la biologia si riduce alla chimica
e al fitness giusto
e poi e poi avremo finito e
penso che
questa sia una visione molto errata e obsoleta
di com'è la realtà, ma
soprattutto quali sono il nostro tipo di
conoscenza epistemica con la realtà
è come se pensassi che fosse come
diceva Mark molto più molto più
degenerativo proprio dove siamo um
siamo invece di invece di uh invece
di ridurre costantemente
i quadri di riferimento consentiti
per la comprensione  il mondo
in realtà li stiamo generando costantemente
sai che lo siamo dovremmo fare
bene qualcosa come la selezione
dei modelli alcuni modelli alcune teorie alcuni resoconti
e le scienze
fanno un lavoro simile ad altri e non sono così
buoni
e quelli vengono eliminati bene  ma siamo
anche costantemente alla ricerca di nuovi
approcci perché qualsiasi quadro di
riferimento,
qualsiasi modello, qualsiasi teoria che prendiamo
non è puramente un riflesso
del mondo là fuori, ma lo farà anche  essere un
riflesso del nostro tipo di obiettivi epistemici
sarà anche un riflesso di ciò che
vogliamo
ottenere da quel modo di relazionarci con
il mondo
e quindi lì puoi vedere come
ci sarà, conosci una sorta di
infinito di
di possibili modi per arrivare al mondo
perché riflettono tutti i nostri
sono obiettivi in definitiva soggettivi come
icercatori sì m
lto bello punto sul riduz
onismo è fuorviante solo
a fantasia che continueremo a ridur
e a pezzi sempre più piccoli quind
pensiamo a  la mappa se qualcuno
dice che voglio una mappa della california
e qualcuno fa oh no no è già
stato risolto è fatta di terra
vedi no non voglio che voglio essere
in viaggio o voglio andare a trovare i miei
amici
quindi quando reintroduciamo l'azione, il
pragmatismo e l'utilità,
l'argomento contro il riduzionismo è
molto ovvio, il che va bene, potrebbe essere
quello come substrato,
ma in realtà non è così che stiamo andando
avanti
e quindi è interessante che ci sia un
com  algoritmo di puter science chiamato
map reduce ora è una mappa diversa in una
riduzione diversa ma è quasi come
azione e inferenza mappamo abbiamo un
senso e poi
riduciamo l'ambito quindi mappiamo e disegniamo
con tratti molto ampi e poi abbiamo
entrare in quella modalità riduzionista
per entrare un po' più in dettaglio
su ciò che è effettivamente
sulla strada o nell'oceano davanti a
noi, ma stiamo mappando e riducendo o agendo e
deducendo
con un occhio verso la direzione in cui
ci stiamo già muovendo
non solo perché arriveremo al
fondo dell'azione o al fondo dell'inferenza e
poi chiameremo un giorno
come hai detto tu, è un
gioco infinito, continueremo a fare
domande
e continueremo a venire fuori  con misurazioni
per il dialogo tra scienziati e
filosofi e alla fine solo
partecipanti all'impresa della conoscenza,
qualunque sia
il titolo o la professione di
qualcuno è così
marco di chiunque altro
grazie uh daniel che è stato ver  è
bellissimo, è l'immagine che mi viene evocata è
come
un ciclo diretto di contrazione ed
espansione
che credo sia anche molto attivo
in francese
ma comunque ehm così così
ehm riguardo alla domanda sulla matematica
e sulla lingua e tutto il resto, quindi
ho improvvisato  il passo è
la matematica o il modello matematico
dell'influenza attiva descrive efficacemente
come il terreno si mappa da solo, quindi se il
terreno è la
cosa stessa o la realtà effettiva
del cervello o qualsiasi ecosistema, l'
uniforme attiva sta sostanzialmente dicendo
bene tutti i componenti di questo
ecosistema o cervello  per esempio
si rimanda costantemente l'un l'altro è
costantemente impegnato in inferenze reciproche e
riflessive
e tutte queste inferenze porteranno quindi
a modelli reciproci ed effettivamente
fanno tutti
bene questo tipo di mappatura soggettiva,
ma tutte queste mappe soggettive
su abilità e livelli quindi hanno anche bisogno  per
calibrare l'un l'altro e quindi
sì, se dobbiamo giocare con le parole
direi che la matematica descrivono come
le mappe del terreno stesse che penso
tu sappia abbastanza bene um anche uh
è molto forte uh uh quello che ha detto mel
ero
molto brevemente preoccupato che lei avrebbe
effettivamente sostenuto il
riduzionismo dovrei saperlo meglio ovviamente um sì quindi
quindi
se è apprezzato um io  mi piace davvero
pensare in termini di uh
alberi quindi c'è un libro di uh
julio africa scusa ma la mia
frase preferita è um
alberi delle radici del cervello della mente uh
per qualcuno qualche motivo che
mi è sempre rimasto impresso e fondamentalmente è
perché ci sono questi alberi generativi
che
portano a radici a un altro livello e
quindi
ancora una volta gentile con
uh la discussione precedente uh quindi la
riduzione della storia riguarda più di
te conosci una sorta di essenzialismo proprietà
e oggetti e tipi che non sono un
fenomeno
um ma completano quel tipo di uh
la vista
è il percettualismo e quindi penso ancora una volta
che questa
prospettiva generativa è nello spirito del
percettualismo
è come questi processi si strutturano effettivamente
giusto come fanno questi flussi e queste dinamiche a
raggiungere
una sorta di struttura regolare e poi
quella struttura regolare sarà sotto
forma di flussi e
relazioni generative um quindi è come
impalcature generative e penso che sarebbe un
angolo interessante anche per avvicinarsi all'antologia
cool oh  oh scusa e ancora un altro
punto se puoi è che
voglio anche fare eco a ciò che ha detto mel sul
pluralismo, quindi penso che
guardando i bambini attivi secondo me
uh prego abbastanza per parlare di conoscenza
perché poi ottieni il bagaglio della
corrispondenza uh  nozioni di verità
e penso che sia fonte di distrazione se la
guardi da una prospettiva inferenziale attiva in
realtà tutta la conoscenza il
valore della conoscenza sarà
contestuale sarà subordinato
agli agenti reali,
anche se possiamo dire oh è
solo il  accuratezza degli stati nel
mondo
come credenti come massa ma questi stati
non devono conformarsi a qualche
verità oggettiva si tratta più di dato
il s  afferma che ha modelli
se agisce in base a questi stati
quanto sarebbe accurato e poi c'è un
po' di un resoconto pragmatico
della verità forse non lo
so ma immagino che quello che sto dicendo è che quel
tipo  di implica anche per l'epistemologia
che si tratta della contestualità normativa
e che dovremmo davvero perseguire il
pluralismo nella scienza, il
che sì fantastico grazie marco andremo
dave poi mel
quindi non riesco a sentirti dave ma non sei
disattivato quindi forse prova a  ricaricare o non sono
sicuro di cosa sta succedendo lì, ma
vai avanti
o hai sentito dave non lo sento
sì non sto bene quindi sì provaci ma
so che puoi sentirci steve ma
noi '  re su un live streaming quindi non possiamo
capirlo in questo momento quindi provaci
um io uh sì voglio solo dire
qualcosa di efficace
um penso che sia quello che immagino che stiamo tutti
convergendo per descriverlo  um si
adatta molto molto bene con il tipo di
vista bayesiana
almeno almeno uh la vista bayesiana
di sci  In futuro
ci sono una sorta di studio delle vecchie
visioni
bayesiane dell'aggiornamento scientifico
della fine del 20° secolo
alla fine del 20° secolo che penso
che
abbiamo superato, ma penso che
se consideriamo gli
scienziati come una specie di
agenti bayesiani soggettivi che escono con
diversi
tipi di modelli paralleli del mondo e
aggiungono prove a questi e tipi di
modelli ritirati che non lo fanno non
ehm non sono utili in un certo senso
penso che questo sia molto  molto quello
che stiamo descrivendo
lì si tratta di queste metafore e stiamo
parlando di
comprendere la relazione tra
scienza e non scienza che è il
progetto di demarcazione e abbiamo sentito un paio di
metafore diverse in questa
sezione introduttiva forse dave se vuoi  per ricaricare
e riprovare, ma
in questa sezione introduttiva abbiamo parlato
di uno era come un modello spettatore
con gli scienziati che facevano il lavoro e
poi c'è la galleria delle noccioline
e i filosofi o stanno
ripulendo  dietro di loro
o sono confusi nelle loro tracce e quella
era la seguente
metafora scientifica e abbiamo parlato di
come fosse inadeguata
perché in realtà c'è una
relazione generativa bidirezionale davvero fruttuosa e questo
mi ricorda un po' un live streaming
quindi è quasi come  nel contesto della
scienza
uh sul live stream le persone che sono
nel pannello sono gli scienziati
gli stati osservabili emessi
essendo visibili al mondo gli
stati empirici sono come lo stato
del live stream
e poi abbiamo tutti questi filosofi curiosi
qualunque sia il loro titolo o posizione
nella chat dal vivo
e stanno commentando facendo domande
e così facendo si impegnano in questo
dialogo in tempo reale,
quindi abbiamo effettivamente questo
sistema istantaneo in
cui possiamo parlare di come gli
stati osservabili sono in feedback con
ciò che le persone sono  dicendo
in quel momento è un po' come di
nuovo è solo una metafora non è
che contenga ogni singola dimensione del
meta  ma è davvero
interessante che ci sia una
discussione che può essere tenuta tra molte
persone nella chat dal vivo
che è un po' come la
letteratura filosofica e quindi
le persone che sono nel live streaming
potrebbero semplicemente non guardare la chat dal vivo
e quello  sarebbe come uno scienziato che
si sintonizza e sceglie di non impegnarsi
in quel discorso
o le persone sul live streaming potrebbero
essere ossessionate da ciò che sta accadendo nella
chat dal vivo e ciò potrebbe effettivamente
distrarli e
aiutarli o impedire loro di
svolgere  gli obiettivi del flusso,
quindi è un modo piuttosto divertente in cui le nostre nuove possibilità
tecnologiche
e la loro rapidità ci stanno aiutando a
capire
le relazioni e il
dialogo bidirezionale tra coloro che hanno, ad
esempio,
competenze tecniche e coloro che stanno
semplicemente imparando come noi'  ho visto su questi
stream e negli stream modello
quindi dave vediamo se riusciamo a sentirti e
poi
uh si come è che si prova e poi
sarah ok
sì, sono contento che tu abbia menzionato un
viaggio su strada
che mi ricorda la mia perplessità sul perché le
persone parlano di omeostasi
piuttosto che di
allostasi, sembra che abbiamo quello che
sai e questo è un enigma che risale alla
proposta di freud per un segno  progetto per una
psicologia scientifica
vogliamo arrivare al nirvana vogliamo
fermare tutto vogliamo essere
perfettamente felici nell'eterno ora ma
poi succede qualcosa ed è orribile
uh è assurdo non è così
che agisce un
organismo gli organismi vogliono passare attraverso una serie  degli
stati vogliamo essere
stanchi per poter riposare e
vogliamo riposare per poter correre e stancarci
e avere un po' di fame in modo da poter
gustare il cibo di più vogliamo seguire
traiettorie vogliamo fare viaggi su strada
um  se la nozione di allostasi si è
rivelata inutile o semplicemente diventata
impopolare perché l'
omeostasi sembra adattarsi ai formalismi matematici di qualcuno
darò una rapida risposta su questo e
poi andremo sarah marco
così ho  la meostasi è come il
valore assoluto di primo passaggio dici che la tua temperatura
torna a
un certo numero quindi è omeostatica
è
termostatica sai che è proprio come un
termostato e quindi al primo passaggio
qualcuno che sta guardando solo il
valore assoluto della temperatura
o una glicemia potrebbe  nota che
ritorna a un certo punto
e quindi in una concezione statica
dell'universo piuttosto che in questo processo guidato
capire
che è come se fosse giusto se torna a
questo valore di 10
, viene attratto omeostaticamente di
nuovo a 10. ma stai dando un'occhiata
al processo
e alle derivate i tassi di cambiamento
e tu sei tipo aspetta non si ferma mai
infatti non potrebbe e non dovrebbe
fermarsi quindi perché non ci
concentriamo solo sul fatto che sta facendo questo
viaggio iterativo
è sì, sta tornando a 10 un sacco
di volte, ma non dovremmo evidenziare il
fatto che è in un viaggio circolare
piuttosto che dire semplicemente sì, è a 10.
quindi sono davvero due facce della stessa medaglia
sia che si scelga di evidenziare l'
osservazione empirica istantanea o di evidenziare il
processo
e l'approccio che il sistema sta
effettivamente adottando per portare a tali
osservazioni,
quindi proprio come molte altre cose stiamo
guardando oltre il superficiale
al generativo e ai modelli sottostanti
e questo è  cosa sta
rivelando tutti questi schemi attraverso i
sistemi
quindi sarah e poi marco
um sono bloccato su qualcosa di matematica
uh ma penso che tu lo sappia potresti anche
descriverlo come concettuale
um sai quando guardo uh
per quanto ho ottenuto comunque con
strumenti attivi e fep
sai che è tutto basato sul
bayesianismo e il bayesianismo sembra
avere una sorta di
helios nel senso che fai i priori
e vai avanti
ma um uh non so che tipo  di urtare
contro tipo aspetta un minuto, ma che ne
dici,
come sai, integrato in fvp c'è
come un
meccanismo di tipo feedback ma è un po' costruito su
un substrato che sta andando avanti
e trovo quel tipo  di interessante come
mi chiedo i limiti intorno
a quello  vedi molto ora nelle
descrizioni della complessità di cui
parleranno bene
hai bisogno di qualcosa che sia di alta
dimensionalità e
questa descrizione è molto basata
sui metodi che usiamo
per ottenere quelle dimensioni sai
che è basata sulla matematica
um tecniche e capisco uh
anche quando penso a questa
cosa dell'alta dimensionalità, continuo a tornare
su questo come bene sì ma hai
questo come
se sapessi f in funzione di x o x y z
sai come se non
ci fosse nessun feedback in  nell'attuale
um
euristica beh no non c'è
un'euristica nel
risultato finale o alla fine um
e sai come fep come diciamo che
converge
non converge del tutto come coperte di markup  per
o come fa la catena
mcmc ma non so che arrivi a
qualcosa che è vicino alla minimizzazione dell'energia
ma alla fine arrivi a una cosa in cui
sei come se ti piace
qualcosa è una funzione di da da da e
non è mai  torna
indietro ok spero solo che sia una
domanda utile
se qualcuno ha qualche idea al riguardo
marco
e poi se qualcuno vuole alzare la
mano per parlarci
sì è stato molto interessante um uh
aspetta
oh sì beh daniel ha già fatto la maggior parte di
ma
voglio anche notare che um è anche
davvero ciò di cui sta parlando Sarah quindi
c'è questo
problema di um avere troppa libertà nel
modo in cui caratterizzi il sistema giusto
è che non è davvero ben definito come
intendi definire uno spazio di stato
soprattutto quando si parla di
un insieme complesso di sistemi che modellano l'
ambiente quindi allora non dobbiamo parlare
di osservabili semplicemente fisici
ma ma più di strutture che
costituiscono quindi ad esempio con l'
omeostasi e infine  va in onda è come se
daniel avesse detto che ci sono due facce della
stessa medaglia
e deve essere in riferimento a
qualcos'altro così puoi dire
omeostasi in termini di
una temperatura perfetta e provare a
stare lì
e poi aggiungere a quello uh accanto
i processi  di anticipazione che poi
ti fa stasi
ma anche un altro modo per guardarlo è
per esempio puoi anche dire
invece di avere uno stato perfetto o
un valore e anche parlare di insiemi vitali
ad esempio il dominio o il confine in
cui tu in cui gli agenti
sopravviverà o rimarrà praticabile e quindi
puoi dire ok, allora quello è lo stato che si trova
nel confine essendo in un
senso praticabile, quindi si riduce di nuovo a un punto
ehm che si riferisce di nuovo a penso di
cosa sta parlando Sarah
penso che sia stato molto  Penso che sia molto
interessante
ehm, quindi riguardo alla cosa della funzione,
quindi per esempio puoi avere
un a di coperte sta attuando determinate
funzioni
e non è integrato nel ciclo il ciclo
non è integrato nella funzione ma  la
funzione mette in atto un processo
proprio genera attività di perturbazione
fluisce tutto ciò
che esprime nell'ambiente con
l'aspettativa che si esprima di
nuovo a loro
e quindi è rimasto implicito non sono
sicuro che abbia senso anche tu hai detto
qualcosa su
um cose che vanno avanti  e non sono
sicuro di cosa intendessi a riguardo, ma
sembrava che fosse
un punto di vista molto interessante che stavi
perseguendo, quindi se potessi
elaborarlo voglio dire
che era davvero semplicemente come se
fosse solo tu sai che hai questa idea  di
prima quindi c'è una specie di teleos
che ti piace andare avanti nel modo in
cui riduci al minimo l'energia o qualsiasi altra cosa
oh così bene personalmente mi sento come la
metafora in avanti che poi è il problema
giusto non è necessariamente in avanti
è sta ottimizzando o
calibrando o  accordandomi ma penso che
forse sto ancora capendo
ehm ma è una costante sì hai
ragione
è solo che non era giusto sono
d'accordo sì l'andare avanti
è ehm  in relazione alla storiosità e al
pensiero evolutivo, comprendendo così
che,
sebbene possano esserci attributi come
la temperatura corporea a cui vengono restituiti, quindi
questo è il lato dell'omeostasi della medaglia
in un altro senso, non c'è stato in cui
l'organismo ritorni,
quindi si tratta di come capiremo come
hai indicato i teleo alla fine bene
c'è questa
direzione finale locale poiché il precedente viene aggiornato
ma poi
stiamo quasi usando questo
telios a corto raggio perché
non conosciamo il gioco finale definitivo e
come fai notare non ha
necessariamente  per convergere deve solo essere il
modello più efficace in quell'insieme in
quella nicchia in quel momento
ed è chi se la cava bene in quel
test statistico
o in quanto conosci l'ecosistema oceanico,
quindi è una specie di questo
modello di aggiornamento e um sì mel e poi
io  dirò qualcosa sulla
dimensionalità
sì e penso di pensare che il
tipo di struttura del principio di inferenza attiva 300
tenda a enfatizzare
non lo so non so che questo è
parlare  rispondendo esattamente
alle domande che stai
affrontando, ma
c'è un modo in cui
sembra un tipo di
architettura gerarchica con l'esclusione
dell'architettura parallela ehm non
lo facciamo non parliamo spesso  circa come il
gioco di
credenze allo stesso livello, giusto c'è
qualche
interazione tra tipi di modelli simili
che esistono
in parallelo quel genere di cose
e penso che ci siano
molti di voi che conoscono fenomeni cognitivi
che si mescolano in quel modo
o o um  in biologia, proprio
nella biologia dell'organismo, sai che ci
mancano le cose
perché um il fep non lo
accoglie prontamente dato
che io sono arrivato a capirlo e
usarlo
ehm non penso che sia molto bravo a
gestirlo  e quindi
questo è un modo in cui sei in qualche modo
vincolante,
uh, quanto altamente concettualizzato di
agenti epidemici che interagiscono con il
mondo
ehm e sembra che ci sia una sorta di
tipo,
suppongo che tu possa dire che
sembra  essere un  direzionalità
ad esso che è um forse
fuorviante questo è il momento in cui si fa domanda ipercubo fep
come la discesa del gradiente
e l'andare avanti nel tempo e
se fosse un po' ironicamente circolare
e che
lo stiamo vivendo nella
direzione in discesa ma la collina è proprio lì
e lo stiamo attraversando
in modo esperienziale in un modo che è
prospettico e diventa patologico
e non adattivo quando non è
prospettico sarebbe come
dare la priorità
alla retrospezione senza un occhio
all'anticipazione
e quei sistemi non esistono, quindi
finiamo per avere questo come
distillato  ed ha estratto la comprensione del
nostro passato
solo per aspetti parziali di esso con una
visione orientata all'azione
verso un futuro incerto,
ecco perché fep è un
quadro così interessante e come mel ha appena
sottolineato, non è come un'alternativa laterale
a come funzionano i mitocondri
o come  una proteina si
piega non è proprio un'idea scientifica a
quel livello
ma ancora una volta portarla a questo iniziale
c  il punto della carta
l'affermazione è che il fep può essere
considerato appartenere correttamente al dominio della
scienza
, quindi stiamo parlando di ciò che è
nel dominio della scienza se saremo nella
scienza, c'è solo un tipo  di
modello
ci sono più tipi di modelli sono
quei modelli gerarchici sono
gerarchici
come dipendono l'uno dall'altro chi è
coinvolto nella produzione e nella comunicazione
di quei modelli
queste sono alcune delle domande molto interessanti
che sono quasi all'interno del
problema della demarcazione una volta che '  se da una
parte la linea o dall'altra ci sono ancora
altre domande che evidenziano di nuovo il
fatto che sarà un gioco infinito
con ricercatori e filosofi quindi
marco e poi chiunque altro
sì mi scuso se non l'ho effettivamente
coperto non sono riuscito a sentirlo correttamente
ma um volevo solo aggiungere che
almeno secondo me
l'idea della croce per me è almeno
non mi piace perché
ho un'allergia per tutto ciò che
puzza di essenziali  sm
così telos sembra un po' come qualcosa di
universalistico universale
è quasi assolutamente fantastico è come
cosa sono i ragazzi di questa cosa
giusto, ma si rompe quando
parliamo di entità o sistemi
che sono esattamente definiti in termini di
contesto, quindi
ognuno  di questi sistemi incorporati in un grande
ecosistema che si deduce a vicenda
sono alla mercé del loro contesto
giusto non vedono il mondo vedono solo
i mondi più grandi
attraverso i sistemi direttamente adiacenti
con cui stanno in una
relazione inferenziale con
giusto quindi per me  l'enorme principio
di fep è il
principio teologico come in come
penso che
dan nota anche questo che il tipo di perdita di t
è in continua evoluzione
ma non c'è nient'altro da dire
sì non è diverso
dal dire che c'è un principio normativo
che è definito  in termini di relazione
del sistema e del suo contesto
e quindi questo è ciò che trovo bello
giusto quindi una delle mie
frasi chiave è contestuale  ehm
perché ciò che sta effettivamente accadendo
con questi sistemi è
che stanno mettendo in atto un
contesto inferenziale per me
forse un bel parallelo è perché
daniel sa che il parallelo del livestream
è
un dominio del discorso, quindi quello che
facciamo costantemente in  un live streaming
è che stiamo coltivando o costruendo e
agendo su un dominio del discorso
continuiamo ad aggiungervi nuovi elementi
nuova prospettiva nuovi frame e quindi il
dominio del discorso si espande
ma è la stessa cosa per questi
sistemi inferenziali questi
magneti di marketing
sono costantemente  cambiando il loro
dominio del discorso quando si riconnettono
con altre
adiacenze inferenziali o diciamo
interlocutori cambiano il loro dominio del discorso
perché quel dominio è definito dai
sistemi adiacenti
almeno secondo me questo è di nuovo un
po' speculativo
lontano dalla verità del marrone ma io'  Sono
curioso di sentire cosa pensi che
gli schemi del discorso definiscano l'
interfaccia,
quindi non è solo quello lì  sono i
nodi essenzialisti che sono poi
come autoscontri su un sai in una chat
room che si stanno impegnando in questa cosa
chiamata discorso
è come se fosse una co-costruzione proprio
come hai sottolineato con la teleologia relazionale
e contestuale o ecologica
il  lo scopo è multiscala
ed è relazionale e poi anche la
teleologia è solo uno dei quadranti
nel due per due con uh
quattro saggi di aristotele il tin bergens quattro saggi
quindi c'è la causa teleologica ma
ci sono anche gli altri
quadranti quindi ci sono altri aspetti  del
perché potrebbero essere interessati e in
qualsiasi momento il
perché è interessante o significativo ehm è di per
sé situazionale ma c'è anche un
pluralismo
lì quindi è un po' come se stessimo intrecciando
queste
idee simili di pensiero relazionale pensiero pluralistico
e poi noi '  trovando che siamo un po
' pluralisti su
questioni come se fossimo d'accordo con persone che
hanno prospettive diverse in un live
streaming
, vogliamo avere un plurale  ty nella
letteratura ma allo stesso tempo
è quel
ciclo di espansione e poi ci deve essere
il
ciclo di riduzione perché se abbiamo pluralismo che
porta qualcuno a pensare che
dovremmo capovolgere la nostra
nave non è che devi farlo
su  tutti i possibili universi questo è
semplicemente
sbagliato, potrebbe essere sufficiente per qualcuno
solo dire che non è una mia
preferenza non è il mio vettore c che questa nave si
capovolga quindi non è una politica in cui
voglio impegnarmi
quindi è un po' come questo pluralismo moderato
e  questo dialogo orientato pragmaticamente
con la
filosofia e la scienza stephen e poi
chiunque altro
ed è questo pragmatismo ed essere in
grado di muoversi tra le
scale l'idea e parla nel
documento che conosci della
cosa l'idea che qualcosa
sia una cosa
anche se non lo è  una cosa vivente ce l'
hai e sono curioso che in
realtà non sia proprio in realtà non
cita il
tipo di tag del monismo markoviano
lì dentro come quello quindi sarò curioso
se quello
è stata una scelta particolare in cui non sono stati
bloccati da quello
um ma um questa
idea di dimensionalità è se il
principio di energia libera o è basato sul
cambiamento entropico e l'entropico è adimensionale
in una certa misura è solo una
sorta di autovettore scalabile
um non so nemmeno come la chiamereste
qualità
e poi entra in qualcosa questo poi
entra in
una sorta di teoria dei processi che
deve avere dimensioni ad un certo punto lo
sai quindi
lo sai che vogliamo che tu lo faccia in qualche modo
una volta che entri nell'inferenza attiva e
ci devono essere
dinamiche tra le cose, inizi ad avere
dimensioni o forse sicuramente una volta che
hai
qualcosa che è annidato dentro
qualcos'altro ed è
quello penso solo che sia davvero
interessante, sarò curioso di sapere
cosa è il maschio  i pensieri riguardano il modo in cui la
dimensionalità
entra e esce tra la cosa e
dice pura entropia
e um e e forse il motivo per cui non ha
inserito il monismo markoviano è
stata una scelta per una
specie di ragioni  di non essere coinvolta
in esso o non è d'accordo con esso o
qualcosa del genere potresti semplicemente
introdurre brevemente cos'è il
modernismo markoviano o perché è eccitante o
rilevante per te ok così
bene i monismi markoviani sono il tipo di filosofico onnicomprensivo
um  uh una
specie di uh paradigma in cui
l'idea di
qualcosa che è nel mondo è perché
c'è una differenziazione tra
ciò che è fuori e ciò che è dentro
e quindi c'è un senso e
la natura
di come quella dinamica interna ed esterna
è strutturata
anche  sia una pietra in termini di
pietre rimane come essere le pietre che in
qualche modo le forze interne bilanciano il
suo rapporto con l'ambiente
esterno e quindi
non c'è um non c'è questo dualismo
della pietra e puramente al di fuori della pietra
come un completo  separazione c'è questo che in
qualche
modo sta emergendo quindi tutto è
per la mia comprensione questo è il monismo c'è
una sorta di tipo sottostante di
tipo unificante  di uh
dinamica che noi um che tipo si basa
su una sorta di idee di David Bone
e il tipo di um che quel tipo di
principi che c'è qualcosa sullo
sfondo che è
um più um implicito
nella nostra esistenza se l'ho detto bene
ma  questa è la mia comprensione
ok, è sicuramente un argomento importante
e meritevole, di
solito il monismo significherebbe che
c'è fondamentalmente un tipo di cosa il
dualismo sarebbe l'idea che forse ci sono
due tipi di cose,
quindi l'unico tipo di cosa nel monismo,
sia che si tratti di materia o  indipendentemente dal fatto che la mente
si manifesti in modo differenziato,
queste due visioni spesso convergono perché
il monus dirà di sì ma sembra
due cose o i duelli diranno di sì
ma sono interconvertibili o si
associano tra loro
quindi è un po' una zona erbaccia
quindi se ci sono pensieri su questo in cui
puoi sentire felicemente che
altrimenti forse camminiamo lentamente
attraverso
alcune di queste diapositive ed evidenziamo solo
alcuni dei
punti molto belli o  f il lavoro stesso e poi
pensa solo a come questo tipo di
trampolino di lancio per noi
nel 2021 e oltre perché non
suona bene sì va bene bello sì
vai prima e poi continueremo
potrei sì potrei rispondere rapidamente um
quindi c'è un foglio
um alcuni anni fa che ha presentato um
un punto di vista sulla consapevolezza che quel Carl
christian era un uh autore su um
e penso che la frase che si è bloccata
fosse qualcosa sul teatro cartesiano
quindi era davvero una
specie di duellante classico  uh account
um e uh questo più
recente giusto questo è solo l'ultimo
anno giusto
ehm il modernismo markoviano uno sì
quindi
è un altro è una visione aggiornata su
è una versione aggiornata
del problema della coscienza sul problema di un
corpo ehm
quello  la domanda è anche un autore su
um penso che sia interessante è un
interessante
um stanno facendo cose interessanti per il
formalismo con le informazioni sulla geologia
, ehm, ero molto
um costretto
dal problema o  f coscienza ma
poi il mio problema con il corpo ero molto um
ho lavorato con quello come studente universitario
che era il mio uh quindi
era una cosa importante per me in questo momento
ero interessato all'evoluzione e
interessato alla coscienza a
un paio d'anni di distanza dal
problema del corpo mentale prima di tornare su di esso, quindi sto
cercando
di piacermi cerco di tenere i paraocchi e
concentrarmi
su uno o due problemi contemporaneamente
sì la filosofia ha quella caratteristica di te che
fai una domanda e poi tutto
all'improvviso mi chiedi come faccio a sapere
e chi sono cosa siamo è
perché sono tutti
molto collegati e un po' come se potesse
essere lo stesso con la scienza fai una
misurazione sulla gazzella e poi
vuoi sapere  sulla cellula
ma in filosofia ti colpisce quasi
tutto in una volta
e c'è meno chiarezza su come
strutturare quelle domande
e questo è in realtà parte di ciò che penso che
queste conversazioni aiutino a chiarire perché
nell'esempio dell'animale sappiamo
che c'è un certo n  esting
o interazioni tra diversi tipi
di entità biologiche
e così possiamo grana grossa e questo
ci permette di prendere
decisioni utili come sulla
gestione della fauna selvatica o qualcosa del
genere con un fine in mente e una squadra e
un metodo in mente
possiamo fare scienza utile  e quindi la
domanda è con il metodo nel team
e la domanda su
come potremmo fare una filosofia utile e
poi forse anche andare oltre questi
titoli in generale e fare in modo che il gruppo
lavori al progetto con l'approccio
così marco poi
mel volevo solo brevemente  uh uh unirmi
all'incoscienza sociale
perché non ne sono fuori ma ne sono ancora
ossessionato um
quindi quindi penso che la bellezza del
microfono sia o
o la modalità a doppio aspetto uh è
perché la cosa più bella per me
per l'attivo  l'inferenza è
l'enfasi e il primato del
mutualismo
diritto che nulla è senza contesto
nulla è visto nel contesto
um e che tutte le loro cosiddette identità
cosiddette proprietà cosiddette t-loss
t  Queste sono solo euristiche che abbiamo
accumulato nel corso degli anni
ignorando la natura relazionale di
questi sistemi
e quindi il bello è che queste
relazioni
di relazioni di relazioni, questi grovigli
di relazioni stesse
diventano simili a cose perché
facilitano o consentono l'
istanziazione di un  attività coerente ho
dimenticato quali sono i documenti che stavo cercando
di trovare sono
la privacy che scavo su twitter ma c'è un
articolo molto carino su come alcune
popolazioni nervose che potrebbero
ipoteticamente riguardare la codifica dei gatti, questo è
semplicemente molto semplice
e sono  solo costantemente caotico
fino a quando non ottengono un input
che è rilevante o proviene da dati inviati
sui
gatti e poi quella
roba caotica rumorosa di alta dimensione collassa in un
ordine
particolare e penso che sia interessante anche per
te stephen perché pensi anche agli
spazi
e e questo  si riferisce molto bene
alcune persone pensano che sia troppo pubblicizzato ma il
lavoro sulle varietà
e sulle varietà computazionali in
neurosc  quindi
la cosa strana è che hai questo davvero
uh conosci molti neuroni e
popolazione
e sono legati a un
problema imperativo relativamente impegnativo ma poi per qualche
motivo quando analizzi i dati
ehm puoi ottenere una varietà dici semplicemente
bene  la popolazione neurale
sta fondamentalmente viaggiando solo su questa
varietà a bassa dimensione, quindi è molto
interessante
l'interpretazione di questo è un altro
argomento, ma
dato che hai chiesto della
nazionalità, aggiungo solo che
sì in realtà mel
sì è quello che stai dicendo mi ha appena
ricordato
ieri ho pensato che stavo
cercando di
inchiodare una cosa e ovviamente
sai che c'è questo
giusto tu tiri su un filo e
tutto si dipana um
um vedo che ci può essere una
sorta di modo sistematico di andare ma
penso di
pensare che la filosofia sia buona, non è così
caotica, è giusto, sta usando lo stesso
tipo
di strumenti concettuali
solo non con il rigore formale della
matematica ma ma  c'è ancora una
specie di sistema, è solo così è come
se conoscessi un'approssimazione di campo medio o
ehm risolvendo un sistema di
equazioni differenziali approssimativamente
proprio dove
sei stai ehm stai prendendo
hai  conosci questi 11 pezzi in movimento e
ne stai prendendo 10
e o li stai campionando
per ottenere un
valore medio o
li stai approssimando e sei un
po' come
congelare lo sai che '  hai tutti questi
pezzi dinamici in movimento ma stai
congelando i valori
che conosci, quindi per fare bene questo documento
non c'è una definizione di cosa
sia
giusto un modello in filosofia della scienza ci sono
50 persone che lavorano su modelli e loro
hanno  conosci
almeno otto concetti diversi come distinti
di cos'è un modello e
e cos'è un modello si basa su quale
somiglianza è quale rappresentazione è
quale analogia è giusta e quando è e
poi sai che scavi in questi e son
tutti questi  diverse concezioni
di wh  alla somiglianza è e cos'è la
rappresentazione e qual è l'analogia
giusta
ehm non sappiamo esattamente cos'è una teoria
non sappiamo esattamente cosa
sia giusto il metodo scientifico
ma per approfondire una cosa
devi  tipo di clausola devi essere
un po' come la media sulla
letteratura
e trovare cos'è che è una sorta
di comunanza e cosa pensiamo di un
modello
e tipo di stipulazione bene sai
nessuno nessuno è d'accordo esattamente su cosa sia un
modello  è ma un modello è approssimativamente
questa cosa e per capire che
tu sappia cosa sta facendo questo modello possiamo in
qualche modo stabilire
all'incirca cos'è un modello ehm
e si collega
abbastanza simile penso a quello che stiamo
facendo in matematica e  fisica
ma sto solo usando la lingua
sì um mel penso che tu mi abbia insegnato di più
in quei tre minuti di quanto
ho imparato da tutti i miei professori finora
quindi grazie yay è roba divertente sono d'accordo
che è stato davvero
fantastico e di nuovo è come filosofia
e  scienza siamo elemosina  ost
convergendo su questo approccio se non solo
convergendo sulla conversazione perché
quando parlavi di quante
definizioni di modelli c'erano
pensavo a quante definizioni di
foraggiamento
c'erano per insetti o definizioni
che vanno oltre gli insetti
e poi ho pensato bene quando  l'abbiamo
misurato sul campo abbiamo detto che
doveva
camminare in linea retta con le
mandibole vuote
tra quest'ora del giorno e quest'ora
del giorno e non c'è un solo punto in cui
avremmo tracciato la linea nella sabbia è
un metro è vero  tre
metri sarà sempre come avevi detto
si tratta di guardare la distribuzione
della letteratura
se è al di fuori dei limiti della
letteratura avrai molte
giustificazioni da fare ai revisori ciò
non significa che sia
sbagliato  significa solo
che dovrai fare affermazioni speciali come se
dovessi scrivere
una sottosezione in più nel tuo articolo per
giustificare il motivo per cui l'hai fatto
um ma poi se usi esattamente  y quello che la
letteratura ha fatto di nuovo, che sia giusto
o sbagliato
che sia, non chiede di essere giustificato e quindi le
persone che operano all'interno di quel
centro di quell'approssimazione di campo medio,
puntano semplicemente all'esterno e non hanno bisogno di
una giustificazione interna
delle loro scelte o del loro approccio
e poi hai semplicemente detto come se dovessi
congelare altre cose,
quindi hai fatto la borsa di studio per dimostrare che
c'era tutta questa sezione sulla
modellazione scientifica e quindi tutto ciò che puoi
davvero fare è tracciare
il se poi hai detto se  ti senti in
questo modo riguardo ai modelli,
quindi saresti coerente nel pensare
questo e non è
meglio essere coerenti piuttosto che avere
dissonanza cognitiva, è solo che puoi fare la
borsa di studio e tracciare
i se-allora del pensiero, quindi è solo un
divertimento  modo
perché probabilmente ci sono persone che si
spera ascoltano questo e curiose
della conversazione
che provengono dal lato filosofico
o da uno scientifico o da un
ingegneria
background e quindi è come se ci fossero
somiglianze in
tutte le nostre esperienze come la necessità di
iterare la necessità di congelare
sottoparti specifiche di un modello,
sia esso qualitativo o quantitativo
e quindi lavorare con i team e con i
corpus di letteratura che non danno solo un
singolo clamoroso  risposta per cos'è un
modello o cos'è un viaggio di foraggiamento,
quindi solo idee nomadi importanti
che stiamo
affrontando qui, quindi è solo bello fare il punto
su quello, quindi marco e poi
cammineremo solo attraverso alcune di queste
diapositive
riattivate  marco
um sì stavo dicendo che mi hai di nuovo
sollevato da un sacco di cose che
volevo dire
ma ma sì ho anche fatto eco a questo
penso che quello che stiamo vedendo anche in
filosofia e
scienza si stia allontanando o
verso  pluralismo
e non credo sia un problema
che non c'è consenso sul modello unico
voglio dire che il modello non è un
cliente naturale è un concetto che stiamo usando
perché il
nostro processo è di nuovo non naturale o
astratto  i casi di indagine hanno richiesto la
frase
modello e quindi un modello stesso è
contestuale
o dipendente dal contesto, quindi è una specie di
relazione con la paura
o ritardo del contesto o normale mancanza di gioco,
immagino,
ma mi piacciono anche i commenti di ora
sistematicità, quindi
abbiamo inevitabilmente accumulato tutto  questi
strumenti concettuali
e inevitabilmente le persone cercheranno di trovare
test di sistema tra di loro
e mi chiedo in un modo strano e
riflessivo se anche activision può
fare luce o rendere interessante
quel fenomeno
di quello che dicevamo costantemente
lasciando volare  fuori dal flyball
ci siamo circondati di così tanti
strumenti legati insieme
con sistematicità senza una vera
giustificazione
reale e quindi siamo un po 'intrappolati in quella
bottiglia di mosche perché non abbiamo
un'alternativa quindi sai chi sa che gli
strumenti attivi possono
soddisfare, possiamo stare in streaming, quindi al
volo imbottigliare
a undergrad ho lavorato in un
laboratorio di genetica di moscerini della frutta e la battuta era che avresti
dovuto volare in bottiglia  e tu diresti che
c'è la mosca nel suo
ambiente naturale perché non potrebbe vivere
fuori dal laboratorio verrebbe
selezionata quindi è come se no la stiamo studiando nel
suo
ambiente naturale ora che erano
biologi di laboratorio
che erano solo molto consapevoli  di come
funziona la selezione, ma è una
visione così profonda di come sì, lo
studi sempre nel suo ambiente
qualunque esso sia e poi hai appena
affrontato questo pensiero contestuale e
relazionale
e poi anche modellarlo non
riguarda solo l'oggetto o l'essenza o
il
modello del tipo naturale è un verbo, quindi è come se l'
approccio dinamico e relazionale stesse arrivando
e infondesse tutte le cose su cui stiamo
lavorando, quindi steven sta lavorando sulla
performance
mel sta lavorando sulla storia del pensiero
e sul discorso che sta accadendo
a  un
livello molto alto stiamo tutti lavorando su
attributi diversi qui
e poi c'è qualcosa che possiamo
allineare intorno come uno strano attrattore
stesso
ed è quello che dovremmo pro  probabilmente
penso al contesto relazioni
dinamiche modelli multiscala quindi questo è
ciò che attraversa i sistemi e questa è davvero
la
conversazione divertente che emerge in
questi momenti
bene sono contento che le persone si siano irritate
per questo quindi andiamo
stephen poi dave poi mel
uno  cosa che mi viene anche in mente
penso che sia abbastanza pertinente forse nel
contesto più
ampio in cui tutte le università la
vedi questa
partecipazione alla transdisciplinarietà interdisciplinare
um per lo più
sono parole in cui le università stanno
entrando
perché iniziano ma che solleva enormi
domande perché
um come  inizi a non solo provare a
contestare
un'idea all'interno di un campo o hai bisogno di
lavorare tra campi attraverso campi
che devi inserire nel contesto e in
più contesti
e penso che questo tu sappia domanda su
come iniziamo effettivamente
a capire conoscendo e confuso
livelli di conoscenza
che di fatto aprono il potenziale per
portare dentro persone che sono più
emarginate
perché  e hanno altri modi di conoscere
e sperimentare che conosci
e sono più adattati probabilmente a
sopravvivere in condizioni molto difficili
rispetto alla ricerca stessa
che conosci
quindi tipo senza farti conoscere il
confronto genetico ma conosci l'intero
ecosistema  e mettendo tutto insieme,
quindi volevo solo sollevare quella domanda
su come tutto questo
si collega alla transdisciplinarietà
e la necessità di farlo con il mondo
nello stato in cui va
bene chill dave e poi mel e poi
noi'  si muoverà attraverso la vista che
schifo e ha fatto un commento sulla falsariga
della tua bottiglia di mosche
um ha scoperto che non poteva lavorare con i
topi bianchi questi
topi allevati appositamente quando sta
ricercando l'evoluzione
e la socializzazione delle emozioni perché
queste sono creature completamente artificiali
con  nessuna normale emozione da topo non puoi fare
quelle cose a
un vero topo che i
corridori di topi fanno con i topi bianchi quello che ha
preso era il
tuo normale vecchio marrone
tutto  ey rats, i topi cattivi e orribili che
tutti hanno paura di
allevare con le persone per un paio
di generazioni, sono stati davvero attenti a non
selezionare nulla e hanno solo avuto modo di amare le
persone che potevano giocare con te e
venire a farsi il solletico e loro ridevano  e
passare dei momenti meravigliosi
e lui dice che sai che queste sono
cose reali questi sono animali reali
che potrebbero sopravvivere in natura potrei
lasciarli andare e loro uscirebbero e vivrebbero
i
topi bianchi verrebbero spazzati via
durante la notte
ok giusto per  dì che sì, non si tratta
delle
sfumature esterne in nessuna specie mel su qualsiasi
altra cosa vuoi dire lì in
realtà dimentico cosa stavo
per capire ma
sì rilassati è molto interessante ed
è sempre l'
ambiente reale e chi è adattivo e chi
no  non è qualcosa che può essere
ipotizzato prima che l'ecosistema emerga
perché la maggior parte delle specie si estingue e
ci sono insetti che hanno
avuto una strategia per 100 milioni di anni e
poi si sono estinti un  d erano sempre
domande situazionali e interessanti, quindi
passeremo sopra l'
abstract e c'è anche circa
mezz'ora rimasta
nel caso in cui le persone volessero porre domande
nella chat,
quindi nella tabella di marcia penso che sia un buon
posto su cui fermarsi  la nostra
analogia con il viaggio su strada possiamo iniziare a possiamo vedere alcuni
di questi termini
che abbiamo sollevato nella discussione
riflessi nelle sezioni del documento quindi um e comunque
se qualcuno deve andarsene è
sempre tranquillo um mel vai avanti
ho  per andarmene sì grazie ho
visto che il tempo si avvicinava
a me grazie mille per aver
partecipato a 14.1 e
due erano ovviamente solo ottime discussioni
e sai
scusa per averti picchiato dopo che te
ne sei andato no grazie per essere
venuto oh per favore fallo in qualsiasi  altre
discussioni future sei sempre il benvenuto
a contribuire con il tuo punto di vista quindi
speriamo di vederti presto
fantastico grazie fantastico
così gentile possiamo tutto quello che sai continuare ad
andare in giro ma cose davvero interessanti
abbiamo sentito molte delle  Se le
cose diamo un'occhiata a questo tavolo e
forse ci sono dei termini che
non abbiamo davvero menzionato di cui abbiamo parlato
ad esempio menzionerò il campo medio
posso già vedere alcune cose ma forse
qualcuno può alzare la mano e scegliere  un
termine
che non vedono come si adatta alle
cose che abbiamo già sollevato perché
queste discussioni è come se non
fosse tutto finito, sono solo un paio d'
ore che probabilmente ho passato
centinaia di ore a scrivere il foglio quindi
stiamo solo condividendo la nostra prospettiva
vedendo al primo passaggio come queste idee
sono associate e poi c'è un documento
, una letteratura e una
comunità di ricerca in cui approfondire
se qualche connessione è interessante, quindi a
qualcuno piace la connessione
tra
6.1 e 4.3 era davvero  eccitante quindi
dave quale sarebbe qualcosa di interessante in cui entrare
sì um ho incontrato per la prima volta il termine
energia libera in economia dove significa
qualcosa di drammaticamente diverso
è una buona cosa in economia
ma il più vicino  che ho
visto ad un uso con la connotazione
che abbiamo usato
è come ansia fluttuante ansia
paralizzante terrore quindi non so
cosa c'è che non va
è che uh fuori dal muro
questo è divertente um è sicuramente
un'interpretazione economica non convenzionale  di energia gratuita,
ma mostra solo
come quando si usano i termini è sempre
importante capire da
dove veniamo perché in un certo senso è
quello che questo
articolo e anche molti altri
articoli di persone hanno
sfiorato su quale sia un
aspetto termodinamico
per liberare l'energia  l'energia libera di gibbs che
è come
dopo aver ignorato l'energia di attivazione,
quindi indipendentemente dal fatto che la cinetica della
reazione sia tale
da diminuire dopo che si è verificata la reazione il
cambiamento delta g nell'energia libera è come
quanto fosse esotermica la reazione è ciò che
attira il  reazione in avanti
e quindi hai una candela è come l'acqua
in una diga
non si rovescia e quindi il
delta g è negativo quindi vuole bruciare
e poi quando l'attivazione e  nergy si
verifica brucia quindi questa è l'
energia libera della termodinamica c'è altro da dire lì
e questo è effettivamente
affrontato nella sezione di Mel su
statistica e termodinamica
le origini di questo termine di energia libera in
questo contesto
sono di nuovo statistiche e
termodinamiche,
ma man mano che ciò è diventato sempre più  più
integrato con la teoria dell'informazione,
quella che viene chiamata la svolta epistemica, è
diventato sempre più un matrimonio
tra interpretazioni fisiche dell'energia libera
e comprensioni più informative o statistiche
e persino bayesiane
e computazionali dell'energia libera
, quindi
eravamo a questo punto in cui l'energia libera
veniva  usato in modo abbastanza fluido come
metafora nell'apprendimento automatico
per analogia con quelle reazioni chimiche,
ma ora nell'ambiente statistico
e che ha posto le basi per le
innovazioni che sono state fatte appositamente per le
quali possiamo entrare
ma che spero sia stato un piccolo riassunto
suona come un'economia
ha disegnato questo termine di energia gratuita e poi solo
per chiudere su quel tu  ha detto un'ansia generalizzata
sì, è il differenziale tra um
sai essere troppo ansioso e avere
troppe sorprese
ed essere troppo rigido e fragile
sebbene convergere verso un
modello ottimista perfetto non è una brutta cosa
quindi è una specie di discesa graduale
sull'energia libera prevista
perché solo la realtà della
situazione è che non
arriveremo a quel modello perfetto in alcun
modo significativo
, non è come ma questi sono,
ce ne sono altri, conosci piccole insidie
terrestri e cose del genere e questi sono
utti docum
nti che sono  in una rete come l'
articolo di cui leggeremo in
è il fep realista o strumentista
è in realtà come stanno le cose
o è solo uno strumento scientifico, quindi
quei dibattiti vengono
saltati in questa sezione ma è
un po'  un po' come l'energia gratuita è arrivata dalle
statistiche ehm e statistica termica alla
teoria dell'informazione
marco
grazie ehm giusto avvertimento
sarò un po' atteso
qui ma ma ehm  mi piace sempre quando le
persone
fanno delle belle connessioni metaforiche, quindi
hanno um sì, io vorrei um
um costruire sulla tua intuizione
quindi, come detto, abbiamo
energia libera termodinamica
e non importa per cosa
possono essere utilizzate queste energie libere termodinamiche  funziona
bene ma poi possiamo chiedere ok se il
lavoro che verrà
svolto sarà utile o meno per l'
agente
e quindi questo processo in corso ora stiamo
solo parlando di energia termodinamica
questo processo in corso di
canalizzazione o allocazione  o
distribuire l'energia libera termodinamica
in un modo estremamente utile per gli agenti
è una sfida, quindi ad esempio può provare
a sfidare da qualche parte
che evocherà una certa
sfida inferenziale ma quando fallisce
otterrai un effetto negativo giusto così così
così una parte di  tu
invii una sfida l'altra parte non può
risolverla e poi lo senti
così sì, io mi sento come se non fosse
così sbagliato secondo me
vederlo perché ansia  è molto
specifico è fondamentalmente un po' come la paura
ma non ha
obiettivi, giusto è generalizzato quindi hai
paura dei ragni
ma hai ansia sociale perché l'
intero dominio dell'interazione sociale è
solo irto di incertezza
ma senza la disponibilità di un
motivo specifico per cui
sei negativamente incerto
o in un modo incerto e negativo che
ha senso
marco ci costruirò su quello perché
è stato davvero utile quindi
hai menzionato come il fep deve essere
sgonfiato
perché è come un male generalizzato non lo
è  lo stesso è negativo ma è
qualcosa che viene ottimizzato
sia che tu lo pensi come minimizzante o
massimizzando a seconda che ci sia
un segno negativo, quindi è il tipo di
cosa su cui stiamo lavorando
questo è il punto chiave ed è un'inferenza
ciò che abbiamo visto qui  è che
trarremo un'analogia fisica
dal modo in cui le reazioni chimiche
vanno indubbiamente in discesa
la candela non si brucia quindi vogliamo
progettare una
struttura di governance  ures
schemi di informazioni economie che sono come una candela
e, in base alla
nostra esperienza, si limitano a suonare
non è necessario specificare il dettaglio del micro livello
solo come analogia, quindi vogliamo qualcosa
che andrà citando in
discesa nello spazio di governance il  il fatto
è che non vogliamo semplicemente fare
un'inferenza su di esso, quindi nell'area di
apprendimento automatico andrebbe bene qual è
il set di dati adattiamo lo
stimatore riduciamo l'energia libera in modo da poter
adattare lo stimatore al modello descrittivo
come  su un grande modello di k-medie quanti
cluster ci sono allora sarà
come
un modello di inferenza stiamo effettivamente facendo
una discesa del gradiente di energia libera su quale
selezione politica è qui che
entrano in gioco la teoria del controllo e la cibernetica
perché non stiamo solo facendo
analisi descrittive  di parametri
di grandi insiemi di dati stiamo effettivamente effettuando una
selezione politica prospettica o anticipata alla luce
di una profonda conoscenza
riflessa dai priori incorporati in una nicchia,
quindi questo è il  La svolta orientata in cui andiamo
di nuovo dalla semplice
minimizzazione della pura energia libera per fare inferenza
tramite
trucchi ed euristiche come
base variazionale e fristen lo
porta al livello successivo facendo
alcune cose non ultima delle
quali incorporano l'azione
facendo concettualmente inferenza sulla selezione delle politiche
che abbiamo visto incarnato nei modelli in
cui come il pi
sta influenzando b quindi il modo in cui
la stima dello stato sta cambiando nel tempo
il modo in cui s
e la matrice b sono correlate viene
modificato dalla politica,
quindi la politica è ciò che è energia libera
collegandoci, quindi stiamo effettuando una discesa di energia libera
non solo su attributi descrittivi
del mondo o su qualsiasi set di dati più piccolo e di grandi dimensioni,
ma stiamo facendo una potenziale
discesa di classificazione di energia libera sulla politica
perché riguarda il nostro modello mondiale e il
modo in cui gli stati cambiano il mondo
per alcune persone so di essere stato un po'
ripetitivo ma questa è davvero
una parte della storia chiave e aiuta a
capire come
statistica e termodinamica e
bayesi  un'inferenza che è già una
grande
sintesi per fare come tutte quelle aree della
teoria dell'informazione e del calcolo e
tutto ciò che è un po' quantitativo di
cui stiamo parlando
come sono state coinvolte con
la psicologia ecologica
, la teoria del controllo, la cibernetica e poi anche
in questo modo relazionale più profondo  di
pensare
quindi è un po' quello ed è
un incrocio che saprai
ricamare più volte ma è
davvero una grande storia
ed è fantastico che mel l'abbia scritta in
un modo che non è
solo una tradizione dietro le quinte ma è qualcosa che
possiamo  sii come sì, è nella
3.1.1 sul giornale di mel, quindi questo è il
bello della letteratura
stephen
sì grazie daniel devo solo prendere
fiato perché tu
eri davvero un sacco di
informazioni utili sono d'accordo con quello
che stai dicendo lì  e suppongo che una
cosa buona per riportarlo a
quell'energia libera di Gibbs è
che sai che ci sono momenti in cui,
ad esempio, il ghiaccio si congela
e l'um  l'effettiva
um energia libera um
è tale che dà agisce come una
forza agisce come una forza in modo che um
le le molecole di energia più bassa
um non sono necessariamente
puramente favorite e prende una
struttura leggermente diversa
e tu sai che finisci  fino a formare ghiaccio
di cui sai che va
in uno stato che non è necessariamente
energeticamente favorevole
lo sai, ma ha che quella
dinamica
è ancora qualcosa che può accadere nel
tempo con equilibrio,
quindi hai questa capacità come hai
detto di
in una specie di um per selezionare le politiche
um al di fuori dell'equilibrio per
um per andare avanti e lavorare con quello
um ma penso che quello che fa l'
energia libera e di cosa
parla è un po' diverso da come
parlano molte persone
e roba è che normalmente funzionano con
questi sfasamenti
e questo tipo di come se metti abbastanza
molecole in una scatola e le fai in modo che siano
vincolate in questo modo
e che emergerà che otterrai
il ghiaccio
o emergerà che il ic  e diventa acqua
um e sembra essere come il
modo prevalente di pensare
all'emergenza a volte in un tipo di economia
e in altri casi sono solo le
interazioni
sotto la temperatura e la
pressione,
ma ciò che questo dà via per pensare a
come può essere
um  innovato e pensato in
termini di
scelte politiche che avvengono su
più
scale e la sfida è che dipende da
quale scala vai e con cui stai parlando
per provare a spiegarlo a qualcuno che
conosci, quindi la cellula
contro l'organo contro  l'organismo
ma penso che um che sia qualcosa
che questo
um aiuta davvero a disimballare um perché
non puoi negare che
questo non è solo un'emergenza mentre metti
tutto insieme e
loro interagiranno ed è implica
una sorta
di um senziente  uh o una sorta di modo di
costruire ma partendo da
una base non intenzionale, quindi tu e lui
abbiamo entrambi, il
che penso sia davvero fantastico grazie
steven voglio
menzionare due punti quindi hai parlato ad ab  fuori un
cambiamento di fase e quindi è un
cambiamento di fase reversibile con come lo scioglimento e lo
scongelamento, quindi è un po 'diverso
dalla candela che sai sciogliere il disgelo si
risolve in una rugiada
quel tipo di cose così leggermente diverse
con una reazione chimica rispetto al congelamento
solo dal  lato chimico
ma hai detto che non era favorevole
che la molecola d'acqua si
congeli dal liquido nella faccia solida,
quindi passa dal congelamento
dall'acqua liquida all'acqua solida, ma in
realtà
è che quando l'energia termica si
riduce all'improvviso si scatta in  una nuova
disposizione configurata in modo differenziale
e quindi ecco com'è la fase
quando sei allo zero assoluto
presumo che la
maggior parte delle sostanze siano solide come se fossero
in qualunque sia la loro configurazione dello stato fondamentale
che è come un imballaggio stretto è un
cristallo di qualche tipo  è un solido
e poi c'è una certa temperatura t
dove
quel cristallo si scioglie dove all'improvviso
è come se il ferro stesse vibrando è un
cristallo è un cristallo è'  s mille
gradi sono 2000 gradi non so
quale sia la temperatura di fusione ma ad un
certo punto
il ferro si sta rompendo dal suo cristallo
ed entra nella fase liquida
e poi c'è ancora l'
interazione delle diverse
molecole anche nel liquido  il ferro
e poi ad un certo punto vaporizza quando
sei ancora più caldo di quello e plasma
e così via,
quindi questi cambiamenti di fase riguardano in
realtà la temperatura e quindi
se vuoi andare a quell'errore stai un
po 'menzionando
è come se la gente pensasse che
otterrai un cambio di fase di preventivo aggiungendo altro
in una scatola o stabilizzandolo ma è
come no se sei alla temperatura sbagliata
non avrai mai ghiaccio devi
fare una quantità enorme  di pressione
per diventare solido sopra lo zero devi
frantumare con milioni di libbre di
pressione ma puoi trasformare l'
acqua in ghiaccio a circa cinque gradi
centigradi
devi solo esercitare una quantità enorme di
pressione e quindi la domanda è
come si fa  con zero pressione
che è cambiando la temperatura
ed è lì che questo yvonne multiscala
nella chat 2282 fahrenheit per il ferro
grazie per quella
super frizione poi il secondo punto appena
velocemente e chiunque altro poi sarah è
quale scala e tu hai detto la cellula o la
persona  nella società
e per me questo mi fa pensare
al libro di Helen Longino
sul pluralismo perché discute di
come i diversi campi come la
sociologia i genetisti i biologi molecolari
abbiano storie sull'aggressività e la
sessualità
nel caso del suo libro e a seconda di
quale metodo si  hai familiarità con quali
affordance hai a portata di mano a
quali aspetti del mondo
sei sensibile racconterai una
storia diversa
un biologo molecolare avrà una
risposta che lega le proteine, ad esempio a una pandemia a cui
un sociologo sta per  conoscere
qualche intervento sociale
e quindi ci sono tutte queste
persone diverse e non è solo che
la visione del mondo di una persona è come
quella giusta  modello e quello di qualcun altro è
quello giusto questo tipo di
domanda è quale
scala non spetta a nessuno dire di per sé,
ma quelle sono le domande su cui
dobbiamo gravitare
per compiere un'azione che non sia indebitamente sbilanciata
verso il molecolare
verso  il social ecc. ma piuttosto
qualcosa che funziona su quei livelli,
roba davvero interessante steven
grazie per aver sempre
messo in evidenza come si torna a domande più grandi
come quella
sarah e poi marco
sì intendo forse solo per lanciare qualche
chiave inglese in più in questo
ehm qualcosa su  quello che hai detto in realtà
mi ha ricordato
i fenomeni dell'isteresi e
non ho mai pensato all'isteresi in
questo modo prima, ma ero come oh
Gesù, voglio dire, è vero, penso che l'
isteresi sia un'espressione della storicità dell'isterosi,
ehm lo sai
storia
e così um sai
con fep non sono sicuro con l'inferenza attiva
forse ma come spesso mi chiedo come
questi vari sai come hai  e
un'entità come
conosci attraverso il tuo modello o
tipi naturali o qualunque cosa sia, ma
sai quando ti colleghi a
queste enti in un certo senso sai tessere o qualsiasi altra cosa queste entità
insieme um attraverso qualcosa
e l'isteresi è sempre  è stato
interessante per me perché è come
quel po 'di dimensionalità in più quella
fase se vuoi chiamarla
um che può agganciarsi a qualcosa di uno dei
suoi vicini
e quindi penso spesso
all'um come diciamo con fep o
inferenza attiva sai come
se  c'è solo un'interfaccia che
può essere utilizzata per collegarsi a un vicino
, sai forse è un cambiamento di fase o
qualsiasi altra cosa che si sposta in
un'adiacente um, quindi come quanti
gradi diversi possono essere usati per connettersi come
interfaccia a vari
agenti vicini pensare al tipo  e so che è
come il
campo sinistro non lo so ma daniel se qualcuno
può portarlo da qualche parte
tu puoi o marco non lo so marco
sicuramente fare il primo
colpo o qualsiasi altra cosa di cui vuoi
parlare
grazie farò del mio meglio um quindi
fammi solo afferrare i miei pensieri prima di
perdere
oh yeah yeah uh sarah ma quello che hai appena
detto non sono sicuro se lo trovi
rilevante ma uno dei miei giornali preferiti
è di um avena konigsberger
e  tutti gli spawn e altre persone sulla
strategia di routing um, quindi personalmente sono
molto affezionato
all'insieme concettuale di flussi, percorsi
e percorsi,
proprio perché sai che una discreta selezione
può anche essere vista come la navigazione in
un certo spazio politico, quindi questo
spettro di strategie di scrittura
in modo efficace
sta affrontando una domanda interessante su
quando hai un dato sistema di
quante informazioni non locali
nella sua adiacenza il suo contesto non ha
bisogno di incorporare correttamente così mentre si
espande
diciamo il suo dominio del discorso o il suo
contesto inferenziale
in quanto  si espande ci sarà una crescita non lineare
diciamo la dimensionalità
o il rango con gli elementi coinvolti per
così dire
ed è un costo allo stesso tempo
se non espandi
forse sei solo  non in grado di risolvere una
certa sfida differenziale
e quindi questo compromesso su quanto locale
e quanto globale o quanto espansivo
vuoi andare per un certo
contesto differenziale,
penso sia correlato a quello che stai dicendo,
quindi quanti gradi
puoi  permettersi quando si tratta di
selezionare come si fa a selezionare una
politica um
se ho risposto alla tua domanda non sono sicuro
che sia giusto ma l'ho collegato nei
commenti um youtube
grazie um e l'altra cosa di cosa
stiamo parlando prima  è la termodinamica
oh sì
, non sono ancora abbastanza competente matematicamente,
ma per coloro che
sono collegati anche nelle chat di YouTube
a un articolo di uh john carlos baze
che è
una figura enorme nei momenti di matematica
e ha scritto qualcosa sulle
forze entropiche e  quando l'ho
scoperto è stato semplicemente
strabiliante e sorprendente perché fondamentalmente quello che sta
facendo è autorizzare a
parlare di forze governate
dall'entropia,
quindi si tratta fondamentalmente di
se la temperatura è statica o  r
se
è termostatico o o
centrato sul movimento era
comunque um ma quando
la temperatura è statica, le
forze
sono meglio descritte in termini di entropia
um
che volevo enfatizzare perché abbiamo
avuto questa discussione un po 'con
il punto di steven prima  e spesso mi
piace dire alle persone che quando non
amano i
principi normativi c'è sempre
almeno il principio normativo ultimo
che è il principio di minima azione
si fa fisica
il ciclo della termodinamica c'è
sempre che non importa cosa
deve essere ogni sistema  governato da quello
quindi dato che non ci discosteremo da quella
legge possiamo dire che il cervello è governato da
un principio di questa azione ma chiaramente
è anche governato da uh imperativo alla
sistematicità
uh o mutua inferenza questa costante
co-regolazione
e quindi il  la domanda che volevo
esplorare è in qualche modo come si collega
insieme
cosa mi piace a cosa se
esprimi fondamentalmente
questo tipo di sistemi  stanno effettivamente
coltivando la natura per fare il lavoro per
loro,
quindi come si trasformano le dinamiche
governate dall'uh dal principio ultimo
dell'azione di pace fiscale come si fa a spingere
anche questo ad essere sistematicamente conforme non
solo alla fisica ma anche ai
tuoi imperativi inferenziali se ciò
rende  senso
quindi questo è un punto molto sottile e davvero
interessante
marco grazie mille fammi provare a tracciarne un
po'
così stavi sottolineando come funzionano le basi
sull'entropia e alcuni altri aspetti della
teoria dell'informazione e i fondamenti
della fisica
è quasi come integrare  statica e
dinamica in un
campo più unificato e
tu o o sei disattivato ma è
corretto o dove è
successo e sto cercando di
tracciare come questo
entra nel lato termodinamico
perché
continua anche se mi piacerebbe
capirlo  un po' meglio si
voglio dire onestamente penso che
dovremmo discutere forse uh si
più tardi perché in realtà è un breve
post non sono sicuro che abbia un per  Mal di
carta a
riguardo va bene um ma in generale la base ha
un sacco di lavoro interessante
sull'ingresso e sul sistema biologico di nuovo,
sai come uscire dall'elemento che
ci sarà per me, ma sarei davvero
curioso di vedere
cosa ne pensano le persone più formalmente competenti
su questi termini ma la questione
della forza di ingresso è solo
un post sul blog molto semplice ed
è non è così complicato
va bene lo leggeremo ne discuteremo e magari
inviteremo lui o chiunque altro a
parlare
così abbiamo su di te lo sai  10 20 un
po' di tempo rimasto quindi pensiamo ad
alcune domande sui pensieri che stiamo
portando avanti con noi, ma poi
possiamo sfogliare qualche altra idea
sarah alla tua idea di isteresi e
storicità che sono entrambi due tipi
simili  che suonano parole ma l'isteresi è
solo il sistema in cui come
quando qualcosa accade non
ritorna esattamente allo stesso stato
e la storicità è solo l'idea che le
cose hanno una storia evolutiva
come anche se ri  eleggere la stessa
persona sono più grandi è un mondo diverso
ecc. Quindi hai anche menzionato la
connettività
degli agenti e poi questo mi ha fatto pensare agli
agenti sociali e a come i social
network hanno un elemento di isteresi per
loro come se c'è una frattura non è
come  lo
chiudi semplicemente come un maglione è come
se dovesse essere qualcosa che deve essere recuperato se è stato recuperato esattamente
o non esattamente deve essere recuperato
in un modo diverso, quindi vedo da
dove vieni
con l'isteresi  e la
connessione degli agenti ora
dove gioca l'inferenza attiva in
questo
se è correlata
penso che ci siano alcuni
elementi perché stiamo usando molte di
queste parole quindi è un po' come queste
reti di
pensare a questi argomenti i  non sono sicuro di
dove
lo porterei dall'idea che sono le
reti e l'intuizione relazionale
che hanno definito la funzione del sistema e
poi l'isteresi e il termo sto
pensando ad alcune cose tu  gh marco si
beh voglio dire mi piacerebbe sentire i
tuoi pensieri al riguardo quindi
penso che
ci sia un po' di tensione perché spesso
l'informe è descritto
in relazione al segno del cambiamento che
riguarda esplicitamente solo l'
essere dipendenti solo dall'ultimo stato
giusto ma penso che quello a cui
Sarah alludesse giustamente, quindi
è quando hai questi non solo
un sistema ma i tuoi
sistemi
interconnessi, quindi
il passato di un particolare sistema potrebbe
effettivamente
tornare con un supporto di deviazione e
io  pensa che sia un po' quello che sta
indicando
anche se potresti ovviamente definire
il segno della catena per ogni punto
ecc. ehm a un livello diverso puoi dire
che
il passato afferma per esempio che il sistema ha
espresso un'influenza
nel suo contesto più ampio e poi
un altro  sistema che ha ricevuto quell'influenza
uh ha risposto di nuovo con un segnale di ritorno
influenza
a quel sistema iniziale che ha senso
sì, questo è in realtà ciò di cui sono sempre
ossessionato
ehm lo è e puoi analogarlo anche a
numeri complessi, sai come
l'isteresi aggiunge che salta fuori una
dimensione extra a cui qualcos'altro può
agganciarsi
e questo è quello che sono con cui
penso sempre  rispetto a
te lo sai ehm non so se non
sia abbastanza esperto da dire anche fep, ma
quello che capisco dell'inferenza attiva
sai
che il modello sembra semplicemente strisciare in
avanti ma non ci sono
catene laterali come se non ci fossero
non ci sono ganci laterali um e quindi sono
sempre io sono sempre come sì ma come
si
fa non so come lo sono
e potrebbe essere solo la mia
comprensione limitata ma ma vengo da un
posto  di pensare molto all'isteresi
e ai memorizzatori e cose del genere
e non riesco proprio a far sì che i calcoli
rispondano alla mia
domanda ha elaborato i ganci laterali penso
che aiuterebbe ad essere
d'accordo su cosa sarebbe un gancio laterale per
non un gancio da cielo
quei fan di dennit là fuori bene
cosa intendo per diciamo solo y
sai come se avessi numeri reali e
poi numeri complessi e penso
al piano complesso come a un gancio laterale in
cui aggiungi una dimensione extra
fondamentalmente in cui altre cose possono
interagire
con quello spazio numerico attraverso il
lato complesso  gancio
ma potrebbe essere un paradigma troppo limitato per
me come se stessi buttando via queste
idee casuali che potrebbero o meno
funzionare insieme ma che non so è
diciamo uh merda questo è totalmente
fantascienza um
te  sai come se avessi dei memorizzatori
e sono in quello ma stanno andando
come l'ampiezza della tensione in una direzione ma
poi hanno
percorsi diversi um mentre vanno avanti
rispetto a invertiti
e così quella fase quel tipo di relazione di
fase
potrebbe
offrire un  relazione con qualcos'altro
che è correlato alla fase o correlato a um
sai qualunque potrebbe essere la dinamica fisica
in giro
quindi non so come quando penso a
um inferenza attiva
sai come se stessero proprio
bene wh  come è successo in passato e
cosa accadrà in futuro
quali sono le mie preghiere ma non c'è niente
a parte che
mi dispiace è il massimo che
posso fare non so se questo è utile lo sai
che hai irritato tutti gli
altri  quindi è fantastico quindi andremo
piano piano non abbiamo bisogno di finire
esattamente all'ora se qualcuno se
ne andrà all'ora va
bene solo um forse pronuncia il tuo pezzo come pezzo di
chiusura ma rimarremo su
alcuni  minuti dopo
perché sì questo è un argomento davvero carino
quindi marco
dave stephen sì
grazie penso di capire cosa intendi con
cappucci laterali e penso che
forse quello che sei quello contro cui stai urtando
è anche quello che trovo problematico quindi
è bene che lo sollevi così
così le le equazioni il
formalismo per l'energia libera
e uh per la fep e i bambini attivi
sono autonomi sono come le
equazioni più ingenue che puoi avere,
ma il punto è che
quando applichiamo  poi dobbiamo riempire le
cose che
prima eravamo ingenui dobbiamo per
esempio solo ora solo molto recentemente
stiamo andando a sistemi multi-agente con
influenza attiva
ma questo era sempre implicito nella
ricerca
poiché dal primo articolo nel 2009
2010 era già implicito perché
parlava esplicitamente  su
come sarebbe multiscala come
sarebbe um
multi come nidificato a destra sono tutti questi
diversi sistemi che fanno tutti la
minimizzazione della frenesia in relazione l'uno con l'
altro
e in modo che quella codipendenza giusta
queste relazioni mutualistiche quelle siano
le scienze
credo così per esempio uh  se non sto
abusando della matematica qui sai che la decisione
per i numeri complessi
è immaginaria finché non la quadra correttamente,
quindi è una potenzialità fino a quando non si verifica una certa
operazione,
quindi allo stesso modo quando un particolare
sistema esprime un'influenza nel suo
contesto è '  t interessare quel sistema più
fino a quando succede qualcosa
quando ritorna giusto, quindi il fatto
che sia sempre situato in un ambiente esteso
um che a  un particolare sistema è molto
ingenuo in
realtà sul fatto che non può sapere tutto
esattamente quello che deve fidarsi o
caricare certe
um influenze nel suo contesto
è un po' da quel lato direi
che ha senso
interessante penso che una volta ho  guarda
la matematica lo terrò a mente e
potrebbe iniziare
è davvero utile non
guardare la matematica non guardare questo è il punto
giusto sentirai le mappe v
descrivere un
principio generale generale  per come sono da
ciò che sono governati
ma sono governati in termini di stati
e relazioni con altri sistemi,
quindi sono un po' confuso perché
ci hai alluso molte volte prima di
come sono tutti collegati tra loro,
quindi i  penso che non sia in matematica
oh aspetta, continuerò con
questo  frasi e
affermazioni in mente e le cerco
dentro  la matematica e poi diventa più chiaro
quindi penso di
sì e tu sai e hai parlato anche le
tue metafore sono fantastiche sai come
se avessi parlato
anche di contesto e cambiamenti nel contesto
e non l'hai detto ma il mio cervello l'ha fatto
è come se crollasse o come se qualcosa
diventasse ehm, quindi sarà davvero
utile tenere a mente queste cose dato
che sto combattendo per farmi strada attraverso te conosci
questi formalismi
um quindi sì, lo chiederò solo a Daniel
perché Danny  era molto più intelligente di me,
so che c'è una rilevanza matematica
qui a causa delle matrici
hai un marginale la diagonale e
poi le altre voci sono per le
situazioni condizionate e questo
mi ha anche ricordato gli scienziati se questo
ha un senso oh sì
lo faremo  torneremo ai
ganci laterali ma andiamo con dave e
poi stephen ok um
isteresi e ganci laterali uh la prima
la discussione più elaborata che ho
affrontato sull'isteresi è in renee
tom e chris ziemann sulla morfogenesi
str  stabilità e catastrofi
ucturali lì dentro l'
isteresi si riferisce a stati nascosti o stati
relativamente
inaccessibili, quindi queste
cose incredibili come il crollo finanziario
nel 2007 e nel 2008 in cui sei
assolutamente caduto da un dirupo e nessuno
dei modelli ha detto che sarebbe stato possibile
o in uh dire un sensitivo una rottura psicotica
il ragazzo più stabile della
comunità diventa totalmente selvaggio
o anche cose buone uh sai
una conversione religiosa che trasforma lo
schiavista
nel ragazzo che ha scritto una grazia straordinaria
bene ora
più recentemente um gerald edelman
sottolinea relativamente
stati inaccessibili un'enorme quantità
sia nel suo lavoro sull'immunologia che
nelle neuroscienze il termine che usa
è
degenerazione che credo dall'analisi
dell'analisi numerica significhi
qualcosa all'incirca come una funzione il
cui inverso non è una funzione
di molteplici modi di
inventare  un'attività che dall'esterno
sembra esattamente come un'altra attività ma
è implementata in un comp
in un modo leggermente diverso e poi in un
articolo di un professore Fristen uh che è stato
suggerito di leggere un paio di settimane
fa
uh su dove sta parlando uh
come uh salita uh salita gradiente
discesa
um dice che
sembra che quello che sta succedendo dentro la
coperta markoviana sia  sta imparando il
suo ambiente
ma non può osservare l'ambiente come
può essere a conoscenza di qualcosa che
non può mai
osservare quindi non so dove andare con
quello ma sembra che tutto
si incastri e crei un  bella carta
grazie
dave per averlo menzionato e molti
ottimi punti
stephen e poi andrò anche con il
gancio laterale e le storie di questa discussione
sì, penso che questa cosa di cui
parla davvero questa discussione sia
la relatività tra ciò che l'organismo
nel  markov copre il
modello generativo,
la nicchia e l'ambiente in modo che il
mondo là fuori possa seguire tutte le regole
della
fisica e potrebbe avere molti rami laterali
e può andare e b  abbiamo in tutti questi modi
e di cui non sappiamo alcuni
possiamo rintracciare attraverso l'entropia
alcuni lo sapremo perché la nicchia lo
terrà io la
mia tazza sarà ancora sul tavolo quindi
alcune
cose del genere  l'azione minima
ha il vantaggio di mantenere una traccia
più chiara
nell'ambiente in modo che ci sia un
pollice penso che questo sia il punto in cui è piuttosto
interessante è quanto
il modo di arrivarci da
entrambe le direzioni sto
iniziando a vedere cosa  karl frisco voleva dire
che in un certo senso a
volte si tratta del modello
dell'esterno ea volte è ciò che è là fuori
è stato modellato e gli umani ne stiamo facendo
un sacco,
quindi quando diamo forma a qualcosa là fuori
cosa è disponibile perché
parlano  l'adiacente è
molto possibile quando lavorano con le
persone, quindi è che forse
conosci come animale sai che puoi
dedurre
cose abduttive molto più diffuse
se è all'interno della tua gamma sensoriale,
tuttavia deve essere
nell'adiacente possibile
mentre nella nicchia puoi fare cose
a
distanza sai che puoi sparare qualcosa sulla collina
e poi vai in giro la prossima settimana e
vedi dove è
atterrato sai che è un po'
così comunque ho pensato che fosse abbastanza
interessante penso che
parli davvero di questo
movimento a due vie e il fatto che alcuni pezzi
riguardino più di te sa che cambia il nome
del gioco per emergere di sicuro
oltre la pura fisica in questo
non equilibrio
e metterò un  carta perché ho trovato una
carta che parlava di chimica di non equilibrio
mentre stavo guardando ed era
interessante diceva che non c'è quasi
stata nessuna chimica di non equilibrio
fino a quando hanno iniziato a farlo solo negli
anni '80 e '90
ed è come se lo facessi tu  è tutto questo
al
lavoro di tipo equilibrio in cui vai dall'uno
all'altro e poi ovviamente tutta la vita è un
non equilibrio quindi è un po'
interessante perché hai ancora
entrambi in corso sta succedendo
nella nicchia stephen ottimo
punto
fammi andare avanti più o meno in ordine inverso
ci sono alcune cose eccellenti che hai detto
azione a lungo raggio attraverso una
modifica di nicchia che è stigmergia la formica
non può fare
comunicazioni istantanee a lungo raggio ma può
mettere immediatamente il suo  addome a terra
e poi
tre mesi dopo un altro nido potrebbe
rilevarlo istantaneamente,
quindi è in un istante con un
focus comportamentale ma in realtà è a lungo raggio
rispetto all'azione di quel compagno di nido
su un altro
, quindi c'è stata una discussione da parte di dave
su come  Fristen stava menzionando
come apprende l'organismo o come
apprende il sistema quando non può
dedurre direttamente sai misurare gli
stati e questo è tutto ciò di cui abbiamo
parlato con gli osservabili che
l'organismo sta effettivamente osservando ottenendo
gli osservabili e usando  quelli per fare una
stima dello stato sugli stati nascosti
del mondo
e poi si scopre che gli
osservabili non hanno abbastanza
informazioni istantanee
per identificare in modo affidabile ciò che ti interessa
quali sono le cause latenti del mondo in
modo da avere questo modello generativo fantasioso
che include quello spazio di
adiacenza che conosci l'adiacente possibile
che è ponderato da quanto è probabile e
un sacco di altre cose
che lo rendono  più simile a una candela accesa
che a
una semplice biglia su una collina, quindi è un po'
più sfumato perché stiamo parlando di
qualcosa che è come un
calcolo bayesiano almeno per come lo usa lo scienziato
e ancora una volta quella distinzione tra è
questa
citazione cosa sta succedendo realismo contro
è solo uno strumento che gli scienziati
stanno usando nel mondo
che verrà fuori la prossima settimana tra 15
e quindi è
davvero interessante, ok, quindi il gancio laterale
ho pensato che se c'è un'idea con molti
lati allora forse ha molti
ganci laterali perché  come se fosse chiaramente per
analogia con il numero complesso quindi mi piace
questa idea anche se di saltare fuori una
dimensione
e sembrava che fosse correlata a
ciò che Stephen  detto con l'adiacente
possibile
e con la politica immagina l'immaginazione è
come se c'è un muro di fronte a te
e poi sei solo sulla linea dei numeri
andrai a sbattere contro il muro ma poi
se
sei logisticamente in una
dimensione diversa allora tu  puoi aggirarlo o
puoi capire qualunque politica sia,
quindi la politica e l'immaginazione sono come
saltare in una dimensione diversa in
cui puoi mettere in atto
una politica, ma se la tua immaginazione non è
collegata alla molteplicità della realtà, la
tua selezione di azioni sarebbe  come una
fantasia è come se potessi volare potrei
semplicemente lasciare questo edificio
è come si ma la matrice elettronica non è
così quindi non può succedere
quindi deve essere immaginazione con le
affordances
e poi anche solo un ultimo punto sul
statistiche
quindi la catena di markov che credo abbia menzionato marco um,
quindi come una catena di markov con una
memoria di
uno significherebbe un processo statistico che
dipende solo ha solo una memoria di
uno qualunque fosse lo stato precedente  questo
è ciò che lo influenza
e quindi è quasi come un
modello statistico statistico,
quindi di nuovo se pensiamo a questo come uno
scienziato strumentalmente con un modello
o all'organismo che effettivamente incarna questo
modello, diciamo solo che la
maggior parte delle cose ha un'influenza di una
scala temporale ma  poi una volta ogni cento
volte ha una
gamma di mille quindi ci sono due
modelli che potresti fare
potresti avere un modello con una
catena di markov di mille
quindi le diverse sequenze d'azione di
come ogni singolo possibile
durano mille giorni e quel modello è
molto complicato dal punto di vista computazionale
ma se hai avuto abbastanza osservazioni
non è realistico saresti in grado di
adattarlo come
a un modello t rispetto al modello più semplice
che è solo dammi il ricordo di uno
così posso avere solo un po' di memoria
e poi io  Sarò sorpreso quando
accadrà l'altra cosa
e quindi questo è il compromesso del
modellatore
dell'accuratezza del modello meno la complessità del modello
, rendi questa coperta markov
semplice come una h  euristico o un pregiudizio
e poi lasciati sorprendere dai dettagli
o cerchi di adattare
questo ridicolo modello particolareggiato per
ogni singolo caso,
ma poi perde ogni efficacia perché
poi sei così legato
alle specificità del modello che hai
imparato
che è  come l'overfitting quindi so che sono
un sacco di punti
ma quelli erano tutti commenti davvero fantastici
e penso che stiamo arrivando a molte
delle fermate in questo piccolo viaggio su strada,
ma andiamo solo all'ultima
sezione ma chiunque se ne ha
pensieri o domande finali
che erano sì, praticamente l'unica altra
diapositiva era questa precedente con un
po' di
e poi solo le solite domande,
ma dirò solo
grazie per aver partecipato e rimanere in
comunicazione con tutti
e poi torniamo al  road
map o qui e poi
ognuno di voi quattro grazie mille
per queste conversazioni come semplicemente fantastiche,
quindi ognuno di voi, se volete semplicemente
fare un giro, sapete che faremo un ultimo giro  d
delle persone lo
vogliono quindi chiunque voglia alzare la
mano
altrimenti possiamo andare a questo suppongo
quindi questa diapositiva iniziava con
la fisica sul fondo
con una tavola da focker e un flusso, quindi questo
era ciò che
dave ha sollevato e il  il modo in cui questo
concettualizza un flusso come su una collina
puoi avere come
due riccioli ortogonali due fattori ortogonali uno è tipo
di arricciarsi attorno alla collina
alla stessa elevazione che è come quello
che vedi su una
mappa del campeggio come i contorni iso e
poi l'altro  è come un righello
che è
proprio sulla collina come dritto su e
giù e quindi
non per entrare troppo nella fisica ma il
righello
è come il delta g è come se la
discesa del gradiente fosse la candela accesa
o siamo in un punto piatto
quindi è  il righello è come se
stessi sciando veloce in discesa o non stai
sciando veloce in discesa
e poi il profilo iso è come se fosse uno
stato
stazionario come quando stai ehm quando stai
facendo una reazione chimica
c'è sempre un avanti e un indietro
reazione ora il keq
il coefficiente di equilibrio per il
completamento della reazione potrebbe essere del 99,999
percento come una candela ma in realtà il
completamento è molto alto perché è
così esotermico
ma stephen dalla produzione chimica
sai che reazioni che sono appena
favorevoli
ti ritroverai  come il 52
percento del prodotto che desideri e il
48 che non vuoi o qualcosa del genere,
quindi quelli sono quella decomposizione
proprio qui con una
decomposizione di helmholtz
che c'è l'arricciatura del solenoide e i
componenti irrotazionali o divergenti,
quindi è una specie di informazioni termiche
connessione
così quando le persone parlano di
discesa del gradiente nell'apprendimento automatico di
cui parlano come proprio come le
sostanze chimiche presumibilmente
sciano fisicamente su e giù per queste piste anche
nell'apprendimento automatico
stai facendo sci informativo su
queste piste
ed è lì che ottieni queste
statistica bayesiana e idee termodinamiche
l'intuizione chiave nell'integrazione
con la teoria del controllo accade qui
fondamentalmente se hai intenzione di
mantenere
lo stato stazionario così lontano dall'equilibrio
meglio di tutti gli altri modelli come
te nella nicchia,
allora devi avere un modello generativo
non solo
di stima dello stato perché è un po
' come
il  appeso basso non è proprio frutto anche
se è basso o meno, semplicemente non è
davvero frutto
perché l'azione è ciò che l'agente
deve fare
per stare lontano dall'equilibrio mentre un
modello di apprendimento automatico sul nostro
computer non ha bisogno di comportarsi bene per
sopravvivere  perché non è
proprio il tipo di pressioni selettive
che siamo
noi, ma abbiamo bisogno dell'elemento azione, quindi
questo imperativo di essere autoevidenti
come raccoglitori di informazioni significa che
ottieni tutte queste caratteristiche cibernetiche
e che vedi sistemi che agiscono come
se stanno facendo la
sperimentazione ottimale dati i loro precedenti
riflessi nel modello generativo nella
loro nicchia,
ecco dove ottieni questo tipo di
raccoglitore
principio di guadagno di informazioni ottimale
perché
è ciò che è necessario per mantenere
efficace la selezione dell'azione
perché sono lontani dallo
stato stazionario di equilibrio che deve essere in
cedimento nonostante queste cose questo è
ciò che viene
sussunto nel principio dell'energia libera come
discusso nell'articolo di mel e poi in
alto
sono teorie del processo corollario quindi
va bene
whoa immagino che dovrebbe essere vero
per qualsiasi candela ho visto
là fuori come ha fatto quell'energia a essere così
organizzata
quindi doveva essere una candela attiva o
deve far parte della nicchia estesa di
abbiamo
ragione non ci sono candele che è come l'
analogia dell'orologiaio e quindi
come accade e queste sono
teorie di processo falsificabili perché teoria
falsificabile empirico
unico explanati spiegazioni e
previsioni
è qui che vediamo la falsificazione che
sta accadendo
e quindi abbiamo discusso in questo articolo come
alcuni di  il già tipo di credo
meno a favore delle teorie dei processi come il
filtraggio di Gibbs o il campionamento di Gibbs
che è fatto sui computer ma non è
apparentemente trattabile su architetture biologiche
nel modo in cui queste sono più
consolidate o non so,
produttive
non falsificate, tuttavia ci sono alcune buone
critiche al cervello bayesiano
nel documento in 15 così come in um
il  Intervista del 2018 in alias con fristen
ma um sì e poi cos'altro perché
l'
idea è che come il principio dell'energia libera
viene sostenuto e collegato
lateralmente a un sacco di altre cose
ci saranno altre teorie di processo l'
inferenza attiva riguarda alcuni tipi di
sistemi ma chissà che ci sono altri modi in
cui potremmo pensarci e
quindi non so cosa ne pensi qualcuno
a parte questo andremo
nella nostra
sezione finale
marco sì, immagino di poter aggiungere una
perturbazione si spera piacevole
quindi una  um cosa interessante
da sollevare qui per questa diapositiva è
um è concepibile che i bambini attivi
possano effettivamente essere
più solidi nella sua struttura
o struttura concettuale
che in realtà  formalismo per esempio
potresti forse per esempio
non usare la divergenza kl come
metrica della
distanza ma altre metriche della distanza um perché
la divergenza kl è penso che anche nell'idealizzazione del
sé alla fine
avrai un sacco di cose disordinate
in  nei sistemi reali in modo tale che, anche se
hai intenzione di modellare determinate
distribuzioni di credenze nell'implementazione dell'azione
, sarà
estremamente improbabile
che segua perfettamente questo um
una particolare concezione della distanza
da ridurre al minimo
um e quindi immagino di stare solo sollecitando
per questa espressione di ciò che può venire fuori
per me
che quello um
oh ok, personalmente mi piace solo
incoraggiare le persone a
fare per esplorare giocosamente diverse
varianti
del principio dell'energia libera perché
personalmente credo
che un modello concettuale lo prenda come un
modello concettuale  è meglio
che puramente formale ma è
personale
sì bene grazie per aver espresso i tuoi
pensieri
come suggerimento di azione stephen e poi
sarah
sì grazie  s per quella descrizione daniel in
realtà tornerò indietro e
potrò
usarlo come un bel
punto di riferimento per molte
informazioni mi piace questo pezzo in alto e
penso che sì, il
cervello bayesiano era lì come questo tipo di
idea integrata e  poi hanno pensato
bene, facciamo questo
processo di elaborazione predittiva e
um penso che Marco stesse dicendo come alcuni
dei presupposti quindi per andare
all'inferenza attiva
sai che la matematica è lì per renderlo
solido ma
sappiamo che possiamo pensare oltre
perché poi dicono che l'inferenza attiva
è davvero
un'inferenza attiva che va a un altro
livello e la matematica non è una
cosa matematica va bene così se è n
inferenza attiva e poi c'è
bisogno che ci sia
come dici tu cos'altro c'è in
realtà sono  abbastanza interessato
a guardare potenzialmente alcune idee di alcuni
strati spaziali come quelli con cui abbiamo parlato avevano quella cosa
sulla coscienza proiettiva e alcuni
altri strati come
quelli che sono gli strati al
di là in  attivo che ho bisogno di essere presente affinché
questi processi siano plausibili e
chissà che sarebbe qualcosa di
cui parleremo in seguito, ma
mi piace che
questa diapositiva potrebbe effettivamente essere
qualcosa con cui potrebbe essere giocato
in futuro
come  strumento di apprendimento perché penso che sia
abbastanza utile
grande grazie mille steven sarah
oh il sentiero potrebbe essere un po' freddo ora
ma hai super concentrato la mia
attenzione sulla tua sai che avevi la tua
freccia che si muoveva
e hai detto che sai che questo è il posto giusto
dove c'è una connessione tra
l'energia termica e l'energia gratuita ed
ero tipo
dove perché intendo dire che conosci la matematica
perché è sempre stato questo
mondo super separato che è fastidioso e
non riesco davvero a metterlo insieme,
quindi voglio  per trovare dove si trova e poi
andare a
trovarlo in matematica sai che la
parola descrizione in questa
diapositiva davvero bella e poi la matematica e prova a
capirlo
ottimo chiamata grande chiamata sono d'accordo
è per questo uno dei nostri progetti  s solo per
parlare un po' del
laboratorio dato che tutti qui vi
partecipano fondamentalmente
è uno dei motivi per cui avere l'
ontologia e la struttura della conoscenza
per le equazioni è davvero importante
perché vogliamo essere in grado di dire  questa
equazione in questo articolo
è dove le variabili in conosci
la
f da questo articolo in quest'altra
area di matematica in realtà la chiameremo
questa lettera
ed ecco questo ed è lì che c'è
un punto di contatto con questo
e poi è questo  quello che segue da
quello è quello che segue da questo
quelli sono i tipi di cose che sono veramente
alla frontiera di ciò che possiamo
capire
e quindi capire come portare
direttamente da queste
formulazioni matematiche analitiche alla teoria del controllo
nella selezione delle politiche
che è  una non banalità non è
un'interfaccia in velcro che è una
manovra seria che prevede anche il
passaggio attraverso
come indicato equilibrio e
stato stazionario e lontano da equilibriu  m
non equilibrio tutte queste cose diverse
in questa metafora o non è il regno dell'info
termo così un sacco di
lavoro eccitante da fare e tracciato punti
positivi e poi anche sì steven hai appena
fatto notare che è un'inferenza attiva
immagina se qualcuno dicesse nel
2010  beh l'inferenza attiva è semplicemente un
passo temporale ed è xyz è
com'era e poi ora è qualcos'altro di
cui abbiamo parlato
e l'attivismo di cui abbiamo parlato
dell'inferenza affettiva
ora è la variabile nell'inferenza affettiva
equivalente a rispondere a domande filosofiche
sull'affetto no
ma nemmeno l'effetto variabile in
nessun altro quadro di modellazione
che ci fa tornare indietro e
guardare solo quel
dibattito tra strumentalismo e realismo,
quindi solo il realismo sarebbe questo in
realtà ci sta dicendo
come è organizzato il mondo e cosa sta
facendo rispetto a
questo è  un quadro che è
proprio come l'articolo di mel questo è uno dei
punti principali è
rispetto alla scienza è nel
regno della scienza
ma w  è nel regno della scienza,
beh, non è una di queste
teorie falsificabili quassù
, è qualcosa che è più simile alla selezione naturale
a quel tipo di livello, ma è come un
generatore di teorie ed ecco perché se
guardiamo la road map
c'è um 14  sezioni
su tipi di modelli perché questo è come
il sistema che questo è stato inserito
in
mel potrebbe avere o chiunque potenzialmente
potrebbe andare dall'altro e dire no non fa
parte della scienza fa parte va bene così
puoi discutere su dove si trova
rispetto a  il problema della demarcazione,
ma poiché questo è l'articolo su cui siamo nel
club del giornale, stiamo dicendo
dato che questo è il punto di vista
difeso in cui la letteratura
deve essere integrata non è
teologia non è
poesia in realtà è modellazione scientifica
filosofia della
letteratura scientifica quindi  quindi questo ci aiuterà a
collegarlo a come
va bene, ma cosa significa la variabile in una
regressione lineare
è che l'interpretazione realista rispetto a quella strumentale
nessuno
direbbe che è rea  elenca non c'è non c'è
come una linea in natura sta facendo
un gruppo di piante che conosci di una
tonalità diversa rispetto a un altro gruppo di piante,
quindi è una specie di processo in cui
è impegnato questo documento
si interfaccia meglio in modo che possiamo
capire che
tipo di cose  il fep è e uh ci sono
alcune
uh esortazioni come questa è vero
cosa è vero di
come facciamo a sapere empiricamente che è
vero e mel
sostiene che è un errore di categoria quindi
è come dire
qualsiasi altro errore di categoria ora pensa
a queste domande in  rapporto con
il
fep che è così quindi di nuovo ottimo
articolo andremo solo ai
pensieri di chiusura
ora, ma grazie a tutti per
aver fatto parte della 14.2 e di tutte le altre
sezioni perché queste sono state davvero come
due grandi discussioni che
non vedo l'ora di  che le persone possono
alzare la mano se vogliono fare
commenti finali, ma
non vedo l'ora della
discussione
con gli autori um hippolyto e
vans on 15 per entrambe le settimane e questo sarà  essere
interessante
e affronteremo questa
discussione sullo strumentalismo del realismo
e poi anche i video zero saranno
un dialogo, quindi si spera che sempre più
persone
saranno coinvolte nella creazione dei riepiloghi
dei video
e nella loro introduzione da
prospettive diverse lunghezze diverse
e ogni documento è  unico al posto degli
autori e di un insieme di persone che si stanno
avvicinando, quindi
è stato davvero fantastico vedere le persone
impegnarsi con alcune di queste
domande fondamentali e davvero di vecchia data
sotto una nuova luce e poi anche
solo co-creare con la
prima semplice partecipazione a  live streaming
forse anche solo guardando, ma poi
chiunque stia guardando
dal vivo ha guadagnato replay è sempre il benvenuto per
unirsi o scoprire cosa stiamo facendo in
laboratorio,
quindi è stato davvero bello, sai che
siamo cresciuti molto durante 14 anni
e quindi va bene  volte quindi qualsiasi altro
commento finale che
il pannello vuole fare sì
farò crescere dei neuroni ora è stata
una pace fantastica
marco provaci sì i j  volevo
dire
um sin da quando mi sono iscritto per la prima volta non riesco a
trovare
il sondaggio che continui a menzionare non ho
idea di dove sia il sondaggio quindi
forse dici a noi e agli spettatori
dove fornire feedback sicuramente bene il
sondaggio
per i partecipanti dal vivo è in  il calendario degli eventi
quindi è nell'invito del calendario e quindi
sì per coloro che stanno ascoltando la
fine molto amara le trascinamenti del flusso attivo
fondamentalmente l'unica fonte di verità è
l'invito del calendario
ha le diapositive che sono accomodabili
la carta
l'URL del video  e il modulo di feedback e
poi il modulo di feedback
sai che sarebbe fantastico se tutti lo
compilassero, ma poi il modulo di feedback
per tutti gli altri è solo
e-mail thread di commenti commenti su YouTube
lascia un feedback pubblicamente o
privatamente rispetteremo sempre
sia il pubblico che  feedback privato e
farti sapere come ha influenzato la nostra
traiettoria, ma per i partecipanti dal vivo
abbiamo un modulo strutturato speciale
che possiamo sempre modificare ed evolvere,
quindi è un  piccolo insider baseball ma
sempre felice di parlarne perché
è
quello che facciamo non è steven
e sarah sulla discordia e tutto il
processo decisionale
forse è forse decente ma è stato
divertente
quindi no è fantastico un'ottima spiegazione
e uh
mi diverto oggi come se dovessi
crescere penso che mi farò crescere un cervello libero
e poi lo riempirò e lo rimetterò
nella mia testa,
forzalo fuori dalla fonte, lo metto sui documenti, va
bene  bravo a parlare con tutti voi
interromperò il live streaming