大家好，歡迎來到主動推理
實驗室主動推理直播
這是
主動推理直播，編號 14.0
，我期待著今天的
討論
歡迎來到主動推理實驗室
大家
我們是在線團隊
交流
學習和實踐相關的實驗 主動
推理
您可以在我們的
推特網站上找到我們 我們在 youtube 頻道上的電子郵件地址
我們的關鍵基礎公共團隊和我們共享的
用戶名 主動推理
這是一個記錄和存檔的實時
流，所以請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的 歡迎
所有背景和觀點在
這里工作
，就直播的視頻禮儀而言，
如果背景中有噪音，請靜音
舉手，以便我們可以聽到
每個想要發言的人的聲音
，我們將對定期安排的活動使用尊重的言語
行為
2021 年期間的推理流
所有小組討論都將在
星期二
的 7 點到 9 點進行 太平洋時間上午 00 點，這
將是每週的固定時間段
，如果您使用紅色文本轉到此鏈接，我們還會舉辦特別會議，
您可以看到
有關參與
未來直播的一些信息
，
如果您願意，請務必與我們聯繫 參加 2021 年，或者如果
您對某個活動有想法，
或者
如果您訪問該電子表格，我們可以邀請某人進行直播，您將
看到這些
列，其中涵蓋了安排的每個
活動推理直播的
日期以及我們將做什麼 正在閱讀以及
有關它的任何其他內容，我們剛剛完成
了
13.1 和 13.2，這真的很有趣，
這個零點視頻正在進入
活躍的紅外流 14.1 和 14.2
閱讀數學不是 mel 的領域，
並且 mel 將加入我們的行列
討論，所以我們真的很
期待今天
在主動推理流 14.0 中的目標
是
為 14.1 和 14.2 設置上下文，這將
是小組討論
和正在考慮的論文 所有這
三個直播流
中的離子是數學不是
導航自由能原理
的領域 梅爾安德魯斯 20 20. 該視頻
只是對一些
想法和一些背景的介紹，它不是
評論
或最終決定
本文的重點是所有模型都是錯誤的，
但有些是有用的，有些是
自由能原理
，哪些是我們今天在
這裡討論
的 14.0 部分
首先我們將完成目標和
論文的聲明
討論了由關鍵字代表的一些背景
閱讀摘要並
查看路線圖，
然後我們將通過論文中的一些關鍵主題
和關鍵引文
，最後得到
一些保留
在 14.1 中的問題 在 14.2 中，我們將
討論同一篇論文，
因此請保存您的問題並將它們作為
對此視頻
的評論發布，如果您
想現場
參與此對話或將來或
不同的對話
好吧，我們在論文中，這
是數學不是
導航自由能源原理的領域，作者
mel
andrews
，於 2020 年 10 月 8 日發佈在 philsai 檔案預印本服務器上，
以及論文的目標和主張
以下是
關於分界問題引用 mel
我捍衛的立場，即 fep 自由
能原理
可以被視為適當地
屬於科學領域
，我們將
在幾分鐘內更多地討論分界問題，
但那是 什麼是科學
，什麼不是科學的問題
梅爾寫道，fep 肯定不像
理論、法律、假設或研究計劃，
因為這些
在科學史和科學哲學中已被經典地理解，
所以這是一個主張，即什麼 fep 是
或它在
世界上的作用方式與某些
經典
的科學史和科學哲學術語（
如理論法假設
或 pro）不同 gram 為了了解
關於科學模型的文獻是如何
與 fep 一致的，但是我們
首先需要
對 fep 是什麼和不是什麼有一個明確的認識，這將
需要消除一些錯誤
的假設，這些假設
關於框架，
我首先通過追溯
fep 的歷史積累來完成
這一點，說明形式主義的來源和
意義，
並繼續引用該引文，這
主要是為了顯示有
多少 fep 的力學
在其初始形式中具有物理意義，
但此後進入嚴格的
正式使用
形式。
區分自然
系統類別以根據潛在機制解釋其行為
或提出可測試的炒作 其他
強烈的
主張，這就是這篇論文的有趣之處
，
而這個討論是，
如果你正在觀看現場直播，
如果你在之後觀看，那麼希望它會突出關於 fep 是什麼或不是什麼的許多不同觀點
想以某種方式參與
並且你對這些問題感到好奇 這些
是正在積極
研究和辯論的問題，所以你來
對地方了
讓我們看看我們將如何設置
背景
來解決這些問題 論文的目的和主張
論文的關鍵詞如下
自由能原理
貝葉斯 大腦 生命 思維連續性
科學模型 建模和
模擬 科學理論
認知美德 證偽和
分界問題
現在對於這些關鍵詞來說，
真的有很多話要說
您一生都可以學習的每一個
都只是這些關鍵字之一的一個細節，
因此這不是評論
，也不是最終結果 用這些關鍵詞總結的話，我的目標
是構建
雙向入口
，它不是出口，它
實際上是每個人
的入口，入口在
本文和更廣泛的社區之間，
所以如果你 '在主動推理
社區我希望這篇論文
是對
一些更大的
哲學和歷史趨勢的介紹或提醒
那麼希望你能找到
一些與你目前如何看待世界的聯繫點，
但也開始對
這個叫做自由能原理的小東西感到興奮和
好奇 幾個
術語
，這些術語都將
在自由能原理中結合在一起
，我會讀一些關於它的引文，
但這裡的術語
是從左到右的多尺度系統
正確的，這意味著
系統存在於多個
空間和時間尺度上，
因此存在於
毫秒、秒和
分鐘的時間尺度以及
存在的東西
在從小到大的空間尺度上存在或顯示有序性，因此
細胞是
有組織的組織，是
有機體的一部分
生態系統的一部分，是多尺度的
我們不會去尋找
最小可能的運動單位
並說這是最有意義的
，我們也不會簡單地去
最大
尺度的表型並說這是
最有意義的，
我們將使用這個多
對集體系統整體的規模視角和思考，
並利用它超越
內部主義和外部主義
來整合h  olism 和 reductionism
我們也將採取強有力的
信息熱力學觀點
，我們
將在這段視頻中追溯這方面的一些歷史，並且在論文中
被 mel 很好地追溯
，信息熱力學
基本上是
從熱力學開始的 所以
關於分子的振動，關於
熱量和熵
，然後考慮由於
信息是必須
在現實世界中體現或表現的東西，
例如在硬盤驅動器上或
通過電線，
我們實際上可以考慮
熱力學和信號處理
在更廣泛的信息能力範圍內
，然後最後一點是行動
政策選擇，
因為第一部分是說這
將是一個控制理論或
控制論
重點框架，獲得這些政策的
方式將是通過一個
變分多尺度貝葉斯
推理的類型，所以我們不會使用
呃線性回歸或者我們是
不會使用
其他類型的機器學習
算法，我們將
在變分貝葉斯
推理
方法上
使用導數
我在 2018 年與我的同事 martin
和 carl firsten 進行了一次採訪，
題為 woodlice and men
的 url
here 上關於認知生活和意識的貝葉斯描述，我們在採訪的早期問他，
我們說
什麼是自由能原理
你是怎麼到現在的地方的
，卡爾寫道，他在看
木蝨，這些小蟲子
看著它們在地上亂竄，
經過半
小時的觀察和天真的
孩子般的沉思，他寫道 我意識到
他們的匆忙沒有目的
或意圖，他們只是
在陽光下移動得更快，在陰涼處移動得更慢，
這意味著他們大部分時間
都在 從
種群或整體的
角度來看，它們處於陰影中，因為它們會
迅速穿過太陽，然後居住
在陰影中，所以即使是 50 50，
您最終也會在陰影中豐富它們。
巧妙地將
生物自組織稱為對
我的吸引力和對我現在的吸引力
它
與支持自由能原理的整體密度動力學
及其所有推論的原理完全相同，因此這是一個
關鍵部分，
這將是整體密度
動力學，所以 它會隨著
時間
而改變，這將是集體行為
，它
不僅與自由能
原理有關，而且與它的一些推論或
與之相鄰的一些東西有關，
然後我們將討論
那些是
什麼 在接下來的 20
年裡，我學到了足夠多的數學知識，可以
根據密度動力學來思考木蝨的形狀，
即概率
密度的演變 y 分佈在狀態集合
上，例如成群的木蝨，
人們一直在使用
這種精確的框架來
模擬世界和分析他們的數據
簡而言之，原則發展到當前框架中 我很幸運能遇到合適的
人，
並在這些想法浮出水面的時代工作，
因此始終謙虛和有見地
carl 什麼是貝葉斯大腦
讓我們從馬丁提出的一個問題
中得出結論 我
在採訪中問，因為我們
試圖非常清楚貝葉斯大腦是什麼，
以便我們可以非常清楚
地區分它是什麼自由能
原理
，而且我們最終不會
混淆我們的不
確定性 我們試圖對比不同的想法，
因為
對
我們將要討論的這些術語有一個紮實的理解非常重要，
這樣我們就不會
交流 偶然地
在我們的理解中犯錯誤或錯誤歸因或假陽性或假陰性
我們寫了貝葉斯大腦假說
和自由能王子哦盆
腦假說預測編碼
和自由能原理經常
相互等同
你自己建議這
三個 框架
是相同基本機制的變體，
我們稱之為貝葉斯大腦
假設是大腦
根據貝葉斯定理進行推理的想法，
根據現有的世界模型整合新信息，
感知或認知狀態可以
建模為 是後驗概率，
因此 p 的 h 給定 d 其中 p
代表概率 h 假設
原因
和 d 觀察或可用數據，因此
假設的概率是給
定數據
的情況 後驗概率是
給定 h 概率的可能性 p d 的乘積
給定假設
和先驗概率的數據 這是
h 的 p 或只是
假設為真的
概率，換句話說，
模型 h 為
真的概率是模型 h 的可能性，給定
的觀察 d
乘以模型
h 相對於其他正在考慮的模型的可能性
為了使這些方程更
具體一點，讓我們舉以下
例子，大腦正在從視網膜接收稀缺的
數據
d 並且必須形成一個模型
h 世界是如何導致
視網膜上的這種模式
以貝葉斯術語來
解決的問題 是 h 的以下
p 給定 d 不是 p h d p
給定 d 貝葉斯大腦
假設
意味著
在時間 1 或 t 1 的後驗概率
提供了在時間 2 t 2 的先驗概率，
所以這是我們對
貝葉斯大腦的表徵
，我們 '正在經歷它，
因為它是本文中的一個關鍵詞，因為
了解貝葉斯大腦到底是什麼或不是什麼非常重要，
因此我們可以理解
fep 是什麼 或者不是
這樣，這就是貝葉斯大腦假說，
這是我們將使用
貝葉斯方法貝葉斯方程
形式主義
來模擬大腦作為世界上一種
統計工具
的方式的想法
關於目前的推理過程，
它將根據觀察結果產生
關於世界的潛在原因或世界
上事物的
假設，並更新其
先前對世界的理解或信念，
然後我們詢問卡爾是否同意
貝葉斯大腦的這種表徵
假設
，儘管他也像我們
提出的那樣改進了這個問題
，但他寫道，他在
回復中寫道，我是否同意貝葉斯大腦假設
的這種表徵，是的，
我
同意一些警告，我認為
在 我們稍後可以訴諸的這一點，
區別在於狀態
理論和過程理論
之間，即規範原則之間的區別
事物可能符合也可能不
符合
以及關於
如何
在這種區別下實現該原理的過程理論或假設自由能
原理
因此它是一個規範性原理
與
預測編碼和貝葉斯大腦
假設等關鍵點原理形成鮮明對比
與假設相反
這是因為自由能
原理是一個
類似於漢密爾頓靜止作用原理的原理
它不能被證偽
關鍵點這導致了
很多討論
它不能被證明實際上
你無能為力 具有自由能
原理，
除非您詢問可測量
系統是否符合該原理
另一方面假設
大腦執行某種類型的貝葉斯
推理或預測編碼
就是它們的假設這些
假設
可能會或可能不會得到經驗
證據的支持，因此在 換句話說，
這些假設是可以證偽的，它們
可以被檢驗 nd被拒絕
你可以說如果
大腦正在做貝葉斯推理，它
應該
在這個大腦區域有這個觀察，好吧，我們
測量它是一致的，或者不是
我們拒絕它，所以這很有趣，因為
即使我們談論的
是貝葉斯大腦 是統計學意義上的
後證偽主義思想
我們實際上
要從科學哲學的
角度使用波普里爾的證偽觀念來詢問我們是否可以
證偽貝葉斯大腦的想法
那麼它是什麼樣子
超越
證偽
主義的假設確實貝葉斯統計或貝葉斯
轉向實際上
使我們遠離簡單的證偽，
因為
在大多數
情況下，灌籃
通常會反駁大多數證據實際上並不
明確，
這取決於你的體重
不同的可能性
，例如進化生物學家的一棵樹
是自然 se 的一個例子 lection 但
對於創造論者來說，同一棵樹是創造的
一個例子，
所以這就是證據與
某人
在這種觀點中的生成模型的
關係自由能原理
與預測編碼或貝葉斯
大腦或主動推理
之間的關係是這種關係 在原理
和過程理論之間
至關重要的是，有許多
符合自由能原理的過程理論
預測編碼可以說
是認知神經科學中的主要過程理論，
但是還有其他競爭者，
例如基於離散而
不是連續狀態空間模型的
這些模型 將包括諸如信念
傳播和變分消息
傳遞
這些方案或過程
作為神經元消息傳遞的合理隱喻，可能具有或
可能不具有預測編碼的外觀和感覺，
重要的是要注意
還有其他過程理論
沒有 根據經驗，表現如此出色 al
證據
，例如概率種群
編碼，並試圖
從後驗採樣（
例如 gibbs 採樣和粒子
過濾）方面理解集合動力學，因此換句話說，
自由能原理超出或
先於
經驗數據，但它有助於
推論假設過程理論
關於fep如何完成的具體可測試預測
，因此您可以預測
小獨角獸正在做這件事，然後您
可以去測量和證偽這個想法，
所以我們再次使用理論證偽的巴巴人想法
來討論這是否
貝葉斯
對大腦的觀點是足夠
的 如果我們後退一步，貝葉斯對大腦的理解
與所謂的和被稱為
生命心智連續性的東西有關，這就是
不活躍生命心智連續性論文的定義
是這樣寫的 任何生命系統
實際上都是認知系統，或者
換句話說，
生命就足夠了 icient for mind 所以這
就是生命系統是有意識的系統的說法是
什麼讓一個系統
活著，因此認知
是它的自主性現在這經常
把我聯繫起來，因為我認為好的
自主系統是否意味著它們
必須是認知的，所以現在我們正在
倒退 從看似
認知
但不是狂妄自大，因為我們
將我們對另一個
系統
的理解置於我不知道的世界中的實際存在方式之前
，最後一點是理解
認知需要
理解原則 關於
生物
自主性，這
只是該論文的最簡單的措辭，
所以這有點像
生命系統的主張，即生命系統是
那些
現在有意識的人，意識在哪裡發揮作用
自由意志 代理
自主權 很好的問題，如果有人知道
是否有人有建議 讓我們
在實時聊天中聽到他們的聲音，或者來吧
，讓我們
在直播中討論，嗯，但這
是我剛剛
學習的東西 我正在為這次演講做準備
，另一件我發現
很酷的事情是 2017 年的一篇
關於生物物理學和分子
生物學的論文，這聽起來像是
一本關於分子生物學的期刊，但實際上它是一本
很棒的期刊，有很多
其他想法正在發生，它是
um uh hippolyto 和 martins
和 ines hippolyto 的論文，也是自由能
原理研究員，所以我認為
突出這篇論文和這個
觀點會很酷，
因為不活躍的生命-心智連續性論文
不是
關於 考慮到 fep
而這篇論文可能
至少
更直接地
考慮到了 fep，它被稱為
心靈生活連續性，是對意識體驗的定性研究
，作者根據
心靈生活連續性論文寫了
三個層次
在弱連續性觀點上，任何有心的
東西都會有生命，雖然不是所有
有生命的東西都有心，
所以這是最弱的
主張的觀點，並不是說
僅僅是生活
就可以使您保持專注，但是如果您
有頭腦，那麼您確實擁有生活，因此這是關於強連續性觀點
的主張的最弱版本，
生活和
頭腦有一個共同的抽像模型或 一
組基本的組織屬性或
導致它們的事物，因此在這個視圖中，
一對一的
重疊很強，有一個總的維恩圖
重疊，生命系統是有意識的
系統，這是一對一的，
所以你要么兩者要么你 '
既不是方法論的連續性觀點，
對心靈的理解
需要進一步理解
它在整個生命
系統中所扮演的角色，
所以這有點像元
、整體或生態視角，
因為這就像說
我們需要理解自主性 和
代理，它
是代理在利基中的嵌入我們不能
只看頭部並詢問思想是否
在其中，
它實際上是一種觀點，
表明生命和思想是 重新相關，所以
這很酷
生命-心靈連續性論文中的這些觀點中的每一個
都認為
應該在整個有機體的背景下研究認知，
因此行動主義整體主義生態
心理學很多這些術語都在
這個生活中發揮作用 -頭腦連續性的
想法讓我們談談科學
模型，所以科學模型這是一個
相當
大的領域，有很多不同
類型的模型，科學意味著
很多不同的東西，我們將
更多地談論科學是什麼
或不是什麼 幾分鐘，但
像這樣的
時候，我們可以去簡單的
英語維基百科頁面
並嘗試找到真相，在簡單的
英語維基上，
它被寫成科學模型
是複雜現實的簡化抽象視圖
轉到現實關鍵字如果 你想
知道現實是什麼我猜
科學模型被用作科學工作的基礎
它們可以用來解釋預測和
測試
或開發comp  uter 程序或
數學方程
或我一直認為的模型
解釋預測設計
擾動控制科學模型
以邏輯方式表示複雜對象事件和物理過程
它們是原始圖像
本身可以是模型
所以這是一種 像擬像理論
呃或 umberto echo 科學模型的工作
只有那些相關的對像或
圖像
建模的細節我會
稍微爭論
一下，並不是說它們只捕獲
對像或圖像
的細節 相關的是他們捕獲
了他們捕獲的內容
以及捕獲的內容是相關的
還是無關的，這是透視
或是否有用，這也
取決於模型查看器的眼睛，可以說
，模型和模型之間沒有嚴格的映射
它建模的原始對像模型
可能僅在給
定對像
或給定目的的給定時間間隔內有效，例如
沒有必要 很可能會成為一個
真正的
比特幣價格模型，可能會有
不同的分析時間尺度
或不同類型的交易系統
，這些系統適用於
正在使用的不同類型的模型，
並且在第一年到第五年訓練的模型
可能不會那麼好或 甚至
可能在不同的時間段內都不夠用，
因此模型是情境性的，
這也是我們將科學理解為
做相關和
有用工作的東西的地方 實用實用的工作，
但也是一種社會結構，因為
它是在社會環境中
製定的 幾個 嗯 流程圖
只是顯示了
科學
過程的不同方面以及模型
在科學過程中所
起的作用 基本上從一個真實的系統開始
製作模型
並可以進行實驗
模型導致系統模型 現在模型系統
得到 使用有點令人困惑，
例如將果蠅稱為
模型系統，
因為在他們的系統中 p 人研究，但
果蠅是一個真實的
系統，模型系統就像
對果蠅的模擬，
但當然你會遇到這些
問題，比如如果我
真的對研究果蠅的模型感興趣，
但你是否 '
在所謂的真實係統中進行實驗
或在所謂的模型
系統中進行模擬，
您最終會得到觀察結果
，然後甚至比
模擬更抽象實際上是
在進行分析工作或嗯
或高於水平的理論 模型
系統
以獲得理論預測，例如
對於所有溫度，
該變量將
大於該變量，然後
通過比較和對比
經驗實驗
結果，我們觀察到的模擬和結果
以及
我們可能從更先驗的來源獲得的理論預測
我們能夠整體比較和改進我們的
模型和理論，
所以這不是小學
牆上的科學過程
但它確實捕捉到了科學
建模是如何關於
迭代改進以及如何
在不同類型的
實驗中集成
不同類型的模擬，並且只是
為了對偽造提出一個觀點，
因為在某些
情況下，
偽造意味著
虛構或虛構來彌補 嗯，
生成虛假的數據，比如
基本上犯下科學欺詐，
通常被稱為偽造數據，
所以如果有人說這些文件是
偽造的，他們並不意味著這是一個
經過測試的假設，
通常他們意味著有人深度偽造或
取消了這些文件，
但在這裡 從科學哲學的這種
異教徒的角度來看是可
證偽性 可證偽性
是陳述理論或
假設與證據相矛盾的能力
，例如，所有天鵝都是白色的陳述
是可證偽的，因為人們可以觀察
到黑天鵝存在
可證偽性是 由 th 介紹
科學哲學家卡爾·波普爾
在他的著作 logic der forchung 1934 中
修訂並於 1959 年翻譯成英文，
作為科學發現的邏輯，
他提出它作為基石，這個
想法
對歸納問題和分界問題都進行了證偽，
所以歸納是 關於
從細節到將軍的概括，
但是這個分界問題是什麼，
我們知道這是關鍵詞之一，
所以另一個維基百科進來
為這些最後一分鐘的禮物和
像我這樣的演示製作者節省一天的時間是什麼？
科學哲學和認識論
，這是關於知識的哲學領域，
不僅是科學技術
工程
和數學，而且莖意味著知識，
而 Epi
意味著高於，所以
在認識論中的科學哲學中高於知識問題的哲學領域，
分界問題是
如何區分科學的問題 ce
和 non-science
它是它檢查
科學偽科學
與藝術文學和信仰等人類活動的其他產品之間的界限
經過科學哲學家和各個領域的科學家之間超過兩千年的對話之後，辯論仍在繼續
辯論對什麼可以產生影響
在教育和公共政策等領域被稱為科學，
所以在社會層面，
這就是為什麼它很重要，
因為經常
有人會說我們需要一個科學
驅動的政策或一個科學的
政策，或者這是
與相關的不科學政策 公共衛生或教育
，所以誰確切地為科學說話
，誰來界定或界定
或定義
科學，誰來說
科學是否都是好的，如果人們
搞砸了，那麼他們做得不對還是
科學就是 壞的，所有的好東西
都來自
人類所做的其他一些活動問題，所以
這實際上是
一個很大的問題 劃界
問題
，這與
人們已經爭論了很
長時間並且現在沒有任何
簡單的區別的事實
產生共鳴 梅爾必須喜歡
它關於分界
問題
我捍衛自由
能原理
可以被認為屬於
科學領域的立場，
所以這是一個巨大而獨特的主張，
即
fep 現在它可能屬於科學領域
與我們之前看到的一些事情不完全一樣，
但
它會被認為
屬於科學領域，
所以如果你正在聽這個並且你
認為很好，我不同意我不認為
fep 在 科學領域，
或者你有一個是的，
好吧，
是的 實時聊天或參加
這些小組討論並進行討論，
因為梅爾可能會很
高興聽到它
，我們都會通過
提出這些不同的科學觀點來學到很多東西，
因為我們
將討論一些基本的
關於這些論文的哲學和科學問題
讓我們談談
過去解決或解決這個分界問題的一種方法
，那就是這個 noma 想法或
不重疊的
magisteria，這是斯蒂芬 j 古爾德的一篇論文的名稱，
他是 進化生物學家我
想我們可以叫
他古爾德寫了網絡或權威
這有點
像科學的統治涵蓋了
經驗
領域宇宙是由事實構成的以及
為什麼它會以這種方式運作
理論宗教權威
延伸到問題上 這兩個權威具有最終的
終極意義和道德價值
，既不重疊
也不涵蓋所有
研究，例如藝術的權威
和 美的意義
現在和往常一樣引用某人或
閱讀某人的論文時，我們
真的可以尊重作者的觀點他們的
觀點他們把它放在那裡
他們希望如何說
斯蒂芬傑伊古爾德在他寫這篇文章時仔細選擇了他的詞
，
但我們也可以 問我們是否同意或
不同意，
所以這是一個不重疊的
magisteria 作為維恩圖，
它們是如此不重疊，以至於它們
只是單獨的
圓圈，所以在科學方面，我們得到
了宇宙是由什麼組成的
，這就是
古爾德的事實 頭腦以及為什麼它以這種方式工作，
這就是科學家可能會如何或理論或潛在地
稱這種機制
，然後在 noma 模型下，
宗教是現在有趣地處理道德和形而上學的東西，
當有些人
想到不重疊的權威時，
他們會說些什麼 就像科學
說，嗯
，世界是什麼，嗯，
他們的意思是
世界是怎樣的，它也是機制，
宗教說為什麼
等等 這就是分界的區別是什麼和為什麼的
區別
，所以這些都是
每個人都可以想到的問題，無論你
是在學習這些主題，還是
你是否已經
在一個領域或另一個領域練習了
很長時間，
這是一件有趣的事情
關於什麼是科學
什麼不是科學 誰來決定以及為什麼
重要 科學與技術是一對一的，或者
是否存在不是
科學的技術，或者這兩者
經常結合在一起，
當我們真正探索
這些時 我們對這些不同領域的意義圖
我們開始對哦是的有了更好的看法
所以當有人說這是
一項科學的政策時
他們希望我認為這是好的
他們不他們不想要我
認為這是
基於信仰的政策，因為基於信仰
然後
點點點點所以它總是一個
文化背景
，這些術語在其中被理解
，它有點像一個
意義
的戰場 控制這些不同的
術語，但無論如何，我
真的很喜歡梅爾作為一名科學哲學家如此清晰和強烈地領導著，
他也
深深地融入了我們的
社區，它只是
它在科學
理解和哲學深度方面處於領先地位，
所以說到哲學深度 和
科學的理解
讓我們談談認知美德和
另一個
維基嗯選擇我相信這是我們
最後一個
作為認知美德的人
通常等同於成為一個批判性
思想家，
並專注於人類代理人和
使之成為可能的實踐
在
最接近事實的情況下，
所以我不太熟悉這個術語
認知美德，
但這有點像說什麼
是
好的屬性或形容詞
是好的，而
你不知道那些不好的
好的是那些是認知
美德的
美德，所以其中一些被
寫下來 consc
鑑於我們
在 um active 13 中討論的五大性格特徵
以及
您在此處看到的其他一些性格特徵，例如
創造力好奇心謙遜
人們可以就
這些術語中的每一個的含義或 哪些
是美德，哪些不是美德，
但
至少在本介紹
部分中我要留給我們的問題是我們如何促進
認知美德，所以
鑑於我們自己的理解，我們如何
不僅
在自己身上發展它，而且在
認知美德可以的地方建立社區 以一種
易於理解的
方式茁壯成長 好吧，讓我們來看看
論文的摘要
mel 寫的自由能原理或
fep
從一般科學哲學的
角度和從
特定科學哲學的角度來看，已經看到了廣泛的哲學參與
認知科學 神經科學和
生物學 所以
人們都在談論它，
關於 fep 的文獻試圖
引出特定的
哲學 框架的物理承諾和內涵
那麼
導致
這個儀式的
承諾是什麼 你在儀式前做出的承諾是
什麼，然後是儀式之後的內涵
那麼是什麼導致一個人致力於 fep
和 致力於 fep 意味著什麼，
但從
科學哲學的角度來看，最基本的問題
總體上
仍然是開放的，所以這是一個很棒的問題列表，
所以這些問題中的每一個問題我們都
可以進行整個小組的對話
，他們' 這麼精彩的問題，所以
我真的很
喜歡這篇論文的措辭
fep 屬於什麼學科 它是否提出
可證偽的主張
它是什麼類型的科學對象 它
是否被視為
自然界偶然狀態的代表
它是否構成 了解
它打算在實證研究中扮演什麼角色，
以及 fep 是否適當地
屬於 科學領域，
但從介紹中可以
看出，梅爾的回答是
肯定的 附加
抽像到它
涉及這些問題
的程度所有現存的文獻已經乞求
躲避
駁回和繞過這些
問題而沒有
正面解決這些問題看看這些
空間隱喻
和社會隱喻乞求正面迴避避開
這些問題真是太好了
在我們能夠在 fep
的哲學後果上取得任何進展之前，我是否必須得到令人滿意的回答
，
所以換句話說，如果我們不了解
我們是如何到達這裡的以及我們所處的位置，
我們將無法取得進展，因為我們
與 fep 一起前進，
所以如果我們不知道過去，如果
我們不知道現在，
我們將無法設計
有效的政策，這聽起來像是主動
推理，
我會採取初步措施
在本文中回答這些問題
首先是通過仔細研究
框架的關鍵形式元素
及其對其實用性的影響
，
其次
是根據大量
關於科學
建模的哲學文獻強調解釋 fep 的潛在模式，從而
這篇論文的觀點非常好，讓我們
看看我們將如何從a
到z，所以這是路線圖，我什至不得不
重新格式化路線圖幻燈片，因為
有很多
小節，但它真的很有幫助，因為
它是一篇沒有 沒有足夠的數字
和足夠適合一篇
名為數學的論文不是領域 論文
中沒有任何數學方程式，
但它引用
了許多非常技術性的領域，所以它
有點像這個
分形概述，因為你可以
潛入 熱力學或深入
貝葉斯力學，
但這是概述，它是
概括的，
所以它從一個抽象和
介紹開始 行動，然後
從那種話題開始
，即自由能原理，
這是科學史上的一種哲學
論文
，嗯
，它是根據其歷史來構建自由能原理的，
我們將在歷史上走一遍
幾分鐘後，自由能原理本身的形式主義歷史
導致人們考慮馬爾可夫
毯子自由能和生成
模型
，這些都是在談論 fep 時特別
發揮作用的東西，
因為它在今天被使用
和理解，
重新解釋 fep
我們今天在這裡的目的
是解釋和重新解釋我的想法
，然後論文的第二部分或最後一部分與路線圖左側的論文前半部分討論
的
許多主題聯繫起來
科學建模文獻中更一般的問題，
例如
規範模型和過程模型之間的區別
數學數學產生的
想法 與
神經科學
和其他領域相關的心理學，然後是關於
有目標或沒有目標的模型的想法
，這篇論文正在發生很多不同的很酷的生成事物
，嗯，要涵蓋的內容很多，所以讓我們
直接進入，所以唯一的 關於 fep 的元理論或科學哲學的暗示，弗里斯汀
本人給了我們繼續，
這就是我們今天在這裡的內容
，他將其標記為規範性理論或
規範性模型
，與他所稱的過程模型形成對比
然後它繼續三個基本
事實 遵循
關於 fep 的三個基本事實
遵循其作為規範
模型的地位
所以我們再次
在科學哲學中有兩種極端類型的事物
我們有假設，它們是經驗上的
理論 可證偽的
，然後我們有了這些原則，
它們是科學中更規範的
不可證偽的幾乎公理化的方面
，
因此從 t 開始將遵循三件事
fep
是一個規範模型而不是
假設的事實之一是
fep 不可證偽並且不
適合直接生成
預測或假設，
因此它不是假設
二 fep 不會在關節處切割
自然的，也就是說，它沒有
闡明
自然種類
和三種之間的界限，fep 沒有提供
如此有趣的機制
，這讓
我想知道的一般問題是
我們如何對這些
科學
思想進行分類，例如 如果有人說得好
，那是一個理論，重力是一個理論，
進化是一個理論，意思是
點點點點那麼我們如何分類
什麼類型的科學事物想法
是框架假設，
更廣泛的想法只是讓它模糊
還是它是 原則
我們如何繪製出
不同類型想法的含義
，然後非常重要的是，我們
預先存在的假設
如何影響我們判斷想法的方式 所以我們
不是真理的中立仲裁者，
它更像是我們有這個文化
準備的領域
，然後這個想法就像一個領域的刺激
或
種子開花或不開花所以
我們領域的地位
如何影響我們如何 判斷想法，就
自然關節處的切割而言，
這真的讓我著迷
，我們將在幾分鐘內進入
自然關節，
因此本文中的自由能
原理第三部分
，請記住這些點 零
視頻是一種概述，
它們只是
我在閱讀
論文時所做的筆記
論文所以如果你好奇
或者你想了解更多，論文是
去的地方
第 3.1 節形式主義的歷史
所以這是完全不同的一個科學家
可能不會一開始就說
好你需要知道的關於
這個的事情 eory 是這裡的歷史
他們可能會說這是你需要
知道的關於這個理論的東西是這個
科學
屬性 abc 但這是一個更
歷史的
觀點關於自由能原理最常見和最熱切的問題
是它是真的什麼是 這是真的，
我們如何憑經驗知道這是真的，
我認為這些問題是基於類別錯誤的，所以
錯誤的事情你知道你問
這東西每加侖能跑多少英里
，有人說，嘿，這不是
一輛 比薩餅，他們認為 fep
是一種
斷言事物如何
在自然關節處切割的東西，並且可以通過
經驗驗證或證偽，
因此與這些事情相反，
事實證明人們將 fep 解釋
為 可證偽的假設，
對事物的現狀做出斷言
並在自然關節處切割
，事實證明並非如此，
事實上
所有這些都是相反的，為什麼
因為 fep
與其說它是一個假設，不如說它更像是一個很酷的
假設，
所以
這三點又是什麼意思
是假設
確實對事物
在自然關節處的切割方式做出斷言，
並且可以通過經驗驗證或
證偽，結果證明
梅爾 認為 fep 不是那樣的，
讓我們談談自然及其
專門雕刻它們的關節，因此僅
引用
ali khalidi 在
關節
描述性標題處雕刻自然的 1993 年論文的摘要，這是一個非常
有趣的觀點，就是
這篇論文 討論
了分類學
中的一個哲學問題 至少有一位哲學家提出
了
科學種類是不相交的分類學原則，
換句話說，
當我們進行分類學分類時
，科學
種類的組織是不相交的還是可能
重疊
的，例如當我們
對昆蟲進行分類，
有些群體是不相交的，
比如螞蟻
和蟑螂是一個不相交的群體，但
螞蟻和昆蟲
是不相交的，它們不是
不相交的群體，因為螞蟻嵌套
在昆蟲的視線範圍內，
並且
在這里通過編組
屬於不同共存分類方案的不相交類別的示例來捍衛對立的立場，
這種對不相交
原則的否認可以 被重新定義為
科學分類是利益相關的主張，
但為什麼有人會認為
科學類別首先是不相交
的？
有人認為，
在試圖推導
本質主義時需要這種假設，
這表明為什麼本質主義和
利益相關的方法
分類是衝突的，
所以換句話說，如果我們對科學種類有
本質主義的觀點
，那麼我們
可能會使它們不相交，因為如果
你知道紅色立方體是紅色的
，綠色立方體是綠色的，那麼我們可以
在聯合處將它們分開，並且 紅色
將是紅色，綠色將是綠色，
但如果紅色和格力 n 就像
在溶液中旋轉的墨水分子，
那麼它更像是相
對於我們可以說的它的興趣相對，
在這種情況下
，紅色和綠色之間存在不脫節，
這使得
還原論變得更加困難 或本質主義者，
需要相對主義的觀點
，這聽起來有點複雜
，有點有趣
，2011 年有一本書叫做
在關節處雕刻自然，他們只是用
相同的標題，
因為它是相同的想法和
評論 由 pd magnus
我認為有幾點
非常明確地提出，所以 petey magnus 寫信是這本書
的問題的一部分
帶有推定的哲學術語，它具有精確的
含義，
即使有許多
單獨的精確含義，它也可以具有
第一自然種類可以指
支持
歸納推理的範疇 第二自然
類可以指
應出現在世界科學記述中的任何範疇
第三類自然類可以指
形而上學穩健的範疇
種類可能指的是
在自然法則中作為謂詞出現的類別
第五種自然種類可能指的是
錨定一種特殊類型的指稱的類別，
儘管這五個方面確實
有些重疊，但每個方面都有困難，
並且
在本卷文件中的文章之間存在張力
這些困難，
所以當我們試圖理解這個
話題時，這個領域減少了我們的不確定性
，我們想知道如何分離
自然種類，
這些自然種類是什麼，或者什麼
關節可以或不將它們分開，但這
就是什麼 我們想要追求
，所以這就是為什麼它很有趣我們怎麼能
更深入 沿著這個自然的
兔子洞，
我們可以找到原文，這
就是我們要做的，
這是來自柏拉圖在 265 年的麻黃。
所以蘇格拉底寫道，我們可以考慮
將事物按
自然關節所在的類劃分，而不是
試圖
以糟糕的雕刻師的方式破壞任何部分
，這就是在關節處雕刻的想法，
如果有兩件事並且您沒有
進行乾淨的分離，
那麼您將進行這種猛烈的
切割，但如果它是一個完美的分離
那麼 這將是一個乾淨利落
的結合，因為我們剛才的兩個論述
假設了
一個共同的原則是非理性的，
換句話說，理性是一個原則，
而非理性是不相交的，或者
是一個連續統一體中的理性和非理性，
就像紅色和
上一個
例子中的綠色，換句話說，右邊的自然連接
我們可以完美地分開 a 類和 b 類，
還是它們會
像身體一樣插入更多
自然地可分為
左右兩部分，各部分用
相同的名稱命名，
因此，兩種將
瘋狂視為
我們內在的自然原則
的話語和切斷
左手部分的話語
繼續將其分開，直到
在其各個部分中發現一種左手 -
它非常公正地譴責了手的愛，但其他將
我們引向瘋狂的右手部分的話語
發現了一種與第一個愛同名的愛，
非常有趣但神聖，它
堅持認為並稱讚
為我們最大的祝福的作者
左右兩種
不同的自然類型
也是如此
現在在遠方，我本人
phaedris 是這些分裂過程的愛好者，
並將它們聚集在一起
作為語言和思想的輔助工具，
換句話說，有時
只是將事物分成自然的
種類或連續體對思想很有用
，如果我認為任何其他人能夠
看到自然可以
集合成一個並分成許多
他的東西，我會跟隨他並跟隨他的
腳步，就好像他是神一樣
，我也喜歡這個 因為它來自
mel 機構
的 tufts，所以我只是喜歡
從 mel 機構獲取 phaedrus 文本，以進行這個
非常有趣的歷史潛水
讓我們回到論文以
了解
fep 以及為什麼它比它更接近
統計技術
是一個可證偽的
生物自組織理論，
重要的是要看到有一個明確的
先例可以利用統計力學的數學
作為貝葉斯推理的方法，所以這就像哇，
有些人了解哲學，
有些人了解統計力學，其他人
了解貝葉斯 推理，
但我們要把它們
放在一起，這意味著我們都
將成為
這裡的學習者，這就是為什麼它很棒
讓每個人都參與到學習之旅中，
因為沒有人會讀到這樣的
段落，只是撣掉
他們的手，然後去，
是的，我已經完成了對
這些主題的學習，我已經完成了對
統計學的學習，或者
我已經完成了對哲學的思考
誰是
清醒的，想要學習並想了解
其他人對這些問題的想法就在
前面
第 3.1.1 節被稱為認知
轉向或統計力學中的知識或
信息術語，
所以只是幾個關鍵點，因為
這 歷史部分確實非常
關鍵，
所以這只是這些部分的順序
，我提取了幾個模因或關鍵主題，
所以在 1900 年代
統計物理學和統計
力學
中發生的事情是信息正在被
物理化，
而物理學正在變得越來越 信息性的，所以
突然
之間有了更多的
認識
，即物理事物可以等同
於信息 例如，如果您
談論的是
伸入骨灰盒
並拉出不同種類的球
的驚喜，這可能等同於您可能會驚訝地發現
不同溫度的
空氣分子在房間裡旋轉，
所以如果
所有的熱分子都去
一方面，這將是一件
非常令人驚訝的事情，就像如果所有的
藍色球都到了骨灰盒的一側，
而所有的綠色球都到
了骨灰盒的另一側，
那麼這將是
你意想不到的事情 正是通過
這樣的類比，人們開始
為物理學
的信息和物理
方面帶來等效性 或者
一個有一堆空氣分子的房間，
這個最大熵
理論基本上會說得
很好，空氣分子將被
最大程度地分散，
並且 它們的速度分佈
將具有這樣
那樣的特徵，這幾乎就像奧卡姆剃刀
原理一樣，
因為這就像說是的，它可能是
另一種方式，
但這種方式空氣分子
均勻分佈
，結果證明這是最有可能的一種方式，
因為有
越來越多的方式，它可能
是越來越不可能
在房間周圍組織的方式 所有在
這個角落 所有在那個角落
一半在這個角落 一半在那個角落
但是最大熵方式
是分散的，並且有更多的
細節在 這篇論文，當然
還有更多要了解的內容，
嗯，但是 3.1.1 只是說
在 1900 年代最大熵期間，
這個信息物理聯繫
開始成為更重要的
威脅 3.1.2 平均
場近似，所以我們的平均場
可以
想到就像當你得到一個向量場時，
你可以開始模糊你的眼睛
並查看平均場近似值
，因此一種思考方式 ab 這
就像中心極限定理，
所以如果我們有一個分佈，並且我們
只是從
這個分佈中提取出一個帶有高斯誤差的 um，
我們將近似
um 一個圍繞該分佈的平均值的平局
，所以這就是
中心 極限
定理僅從 30 000 英尺開始，平均場
近似有點像中心極限
定理，因為它基本上就像
在平均極限中說，
對於集體行為，這種漸近近似可能是可以
理解的，
因此當我們了解更多和 越來越多的
汽車我們可以開始對它們進行建模，就像
它們是流體的流動一樣
，即使我們知道
它們是離散的，所以你不能
用三輛汽車做流動模型，但也許
用三百萬輛汽車你
可以 這使我們達到了
理想化的多智能體系統的這一點，
因此不僅可以從分佈中提取，
而且還
可能存在諸如
電子晶格
或化學溶液之類的多智能體系統 所以有了
這些平均場近似
，然後引入了
變分方法
和變分自由能，它
被作為一個把戲提出來，
但誰在欺騙誰是
數學家在欺騙其他人
是科學家在把戲上
是工程師也在欺騙每個人
嗯它是 開個玩笑，但變分
方法和變分自由
能絕對是一種啟發式且
非常有用的工具
，可幫助我們獲取
可能難以處理的東西
，然後以
足夠好的
自由能方式對其進行計算，這又是一個概念
就像本文中的很多東西
在他們的歷史早期都有一個物理模擬或物理繫繩，比如
溫度與房間
內空氣分子
速度的分佈有關，但是
機器學習模型中的溫度就像
它有多快 像一個高溫模型一樣訓練
它永遠不會安定下來它
總是只是跳來跳去 d
雖然低溫模型
將被困在一個局部區域，
但它可能會在該局部區域達到更高的採樣
uh
間隔，
實時聊天數學家眼中的 mel
如此真實，機器學習中的自由能
在機器 學習
研究人員問自己
，我們如何以適當的增益或偏差對多尺度系統進行建模
，
這樣我們就不會出現令人髮指的
假陽性或假陰性率，
我們也沒有能力
去做原子水平
即使我們想要進行模擬，我們也無法進行
這些原子級別的模擬，所以
我們將如何粗粒度
並製作有用但
不深入每一個可能的
細節
的模型，我有一個問題或想法
是這個變分
分子的物理自由能，所以當我們談論
吉布斯自由能時
，在給定的反應中，給定的
化學反應，該反應的自由
能是物理的
東西還是能量 c 還是
概念性的，然後當我們
談論神經網絡的自由能時，
它是
物理的還是非物理的，但是在這個 3.1.3 中，
我們得到了整體密度之間的一種宏大聯繫
，
所以
你知道人行道上的木蝨 蟻群中的螞蟻
，集合的密度是
貝葉斯後驗密度，因此
更新的先驗
是後驗，後驗
將是下一個時間點的先驗，
但更新的先驗是後驗，
這將是 平均場
近似，這
將由第 3.1.4 節中的這種預期自由能控制
，提出變分貝葉斯
或
vb 方法，這是
vb 發揮作用
的地方 如果你正在做
貝葉斯系統發育學
並且你有一堆昆蟲基因組
並且你試圖
推斷出最有可能
關於
共同祖先的假設的樹 這些昆蟲
可以
為您將要計算的基因組中的每個鹼基製作精確的貝葉斯分析模型，
但是
我們可以憑經驗探索概率
圖形模型以簡化
這種
情況，因此圖形模型
只是關係
模型節點和邊緣 表示
圖形的圖形，因此網絡是
圖形
並不總是意味著像 x y 軸一樣，您
知道二次線
圖形僅表示關係，
我們正在談論
觀察結果與隱藏原因
或兩個隱藏原因之間的關係
，這些都是概率
關係是否 它是
給定隱藏狀態
或
兩個不同隱藏狀態之間的概率關係的觀察的概率發射它們都是
圖形模型
，其想法是我們作為調查人員
希望使用蒙特卡羅
抽樣和/或
分佈散度的度量來擬合我們的模型。
卡羅抽樣它來自
賭博，
因為蒙特卡羅是 wh
我相信在發生了很多賭博之前，我
的想法是，如果你想問一個
問題，比如我有多大可能
從這副牌中抽出一副牌，有
這樣那樣的特點
，可能有一些真的很
容易 計算好
52 張牌中有 4 張是兩張牌的概率是 2，所以有
概率，
但可能還有另一種類型的
問題，你想問關於那副牌的問題
，這個問題有點微妙，
比如這張牌的概率是多少 或者
那張牌，但不是這張牌，
然後是這張牌
，它與這個有關，你可以
做的是，而不是試圖
指定正式的或分析的概率
，你可以做的只是模擬
數千或數百萬次
抽獎 模擬甲板，然後你可以
看看並說好吧
，百萬分之十有這個
特徵ergo，這是我根據
經驗得出的概率，
所以使用蒙特卡洛
或大都會哈斯特耦合抽樣
來
計算 嗯，做這些貝葉斯方法的易處理的
方法，你可以實際
跟踪處理這些貝葉斯
方法的另一種方法
是這種變分貝葉斯方法
，我們不會在
這裡討論太多細節，但基本上不同於
基於採樣的
蒙特卡洛貝葉斯方法
變分貝葉斯
使用分佈散度，它
再次共同優化精度減去複雜度，以便它嘗試磨練
到最緊密的分佈，該分佈
實際上涵蓋
了您真正想要估計的密度但
不會太緊 不太
合適，最後是
關於克里斯汀自由能最小化創新的這一部分，
所以如果你對
卡爾做了什麼感到好奇，而谷歌
學者的篇幅有點
過長，
那麼這是一個很好的部分，所以
讓我們
齊心協力，問一下我們
在自由能原理方面處於什麼位置，那麼
弗里斯汀做了
什麼，什麼是自由烯 rgy 原理以及
它是如何
在 mel 的論文中討論的，所以第一個
是 focker planck 和 mel
在自由能原理的背景下寫道
focker planck 方程
描述了系統狀態的
概率密度函數的演變，
因為它可以 被認為是
通過一個
抽象狀態空間的軌跡，它
是一些
低階抽象狀態空間的概率
表示，表示給定係統
在某個確定的時間窗口內處於什麼狀態，所以
它就像一個 um 密度演化函數
，它是一個
軌跡 抽象的概率空間
對福克木板來說非常寒冷
我們可以補充 helmholtz
分解
所以讓我們考慮一下
從福克木板拾取的確定時間窗口這裡
是一個
滿足
平滑和衰減的適當條件的三維矢量場所以平滑
意味著它不是 換句話說，一條崎嶇的道路，
你可以拿一把尺子
，把它放在你好 ll 得到一個
導數，你
可以拿那把尺子把它
移到山上，
到處得到連續的導數
嗯，如果滿足
平滑度和衰減的適當條件，
那麼這個向量場可以
分解成螺線管
，它是一個捲曲和 耳朵旋轉
是一個發散分量，
這被稱為亥姆霍茲
分解我們可以
執行亥姆霍茲分解的事實
然後被稱為向量微積分的基本定理，
因此為了獲得
表現良好的向量場，
您需要具備這種能力
以幾種不同的方式分離並獲取偏導數，
這就是
分解，
因此我們將考慮
抽象狀態空間中軌蹟的時間演化，
這是該狀態空間將
被分解成的因素
好吧，它將使用 helmholtz 分解
為幾個不同的向量，其中
一些向量將是 螺線管
它們將像
在完全相同的高度繞山捲曲
，就像等值線一樣
，然後還有一個
非旋轉發散
分量，一個上坡，一個
下坡，
現在我們要 在
非平衡穩態密度上
這樣做這與
馬爾可夫或
後馬爾可夫
毯子的想法有關 小組
討論一條破毛毯或一條黃色
毯子我們將如何稱呼它們，
但歸根結底，
當我們想要保持此信息時，
熱力學非平衡
穩態需要相對
更好，因為你不需要 要
擁有完美的模型，您只需要擁有一個
比像您這樣的其他代理更好的模型，您需要
有一個相對更好的
生成模型來說明行動的內容，
而不僅僅是準確的狀態
估計 o 細菌不只是在做
估計哦，天哪，我們的糖快用完了
這就是我的貢獻，
如果我們都能夠做出如此巨大的
貢獻，
這需要維持一個信息
熱非平衡穩態，
因此，一個包含
政策選擇路徑的世界隱藏原因的生成模型
導致了這種
自我約束的必要性 證據
或信息蒐集者採取
這種多尺度控制論
目標尋求良好的監管機構必要的
多樣性
特徵，換句話說，如果你想
保持活力，保持這種
不對稱性，你有更多的
組織或更多信息，
如果你想成為 保持這種
競爭性戰略不對稱，
那麼你將需要
有能力 參與有效的
政策只有
當你有一個有效的世界
潛在原因的生成模型時才會發生有效的政策
，這意味著如果你要
成為一個
能夠擁有關於潛在原因的生成模型的控制論代理
世界的原因並
做出適當的反應
你將需要成為一個
信息採集者
，具有這些良好的調節器和
必要的多樣性
特徵，這是
自由能原理
所包含的現在推論是什麼所以
推論假設
或理論是那些 這
將做出具體的
可檢驗假設或多個假設
，其中一些我們今天提出了
我們並沒有寫那些
根據別名採訪沒有
像
gibbs 粒子過濾或 gibb 採樣那麼好，但是
我們可以在這裡寫下主動推理
預測處理
貝葉斯大腦以及其他什麼所以如果你
對什麼是推論有任何其他想法
對於自由能原理，讓我們
聽聽它會很有趣，這三個中的每一個都對
你可能觀察到的可觀察事物的種類或
不同種類的
擾動對系統的影響做出具體的預測，
所以這些都更加公理化和
背景 更基礎，
而我們在推論中看到的最重要的是，
這些
更像是提出特定
可檢驗假設
的理論，例如，
如果有人證明
外部狀態能夠在
不
經過感官狀態的情況下改變內部狀態，那麼主動推理可能會被證偽，
例如，這就是 下一節中的自由能原理
是 4.1 我們
將轉向 fep 的實現
細節，在
這裡將
證明形式主義不會鎖定
感興趣的現實世界系統的任何特徵，
所以我們有點建立 fep 如何
從
信息和熱力學中汲取歷史背景，然後
利用這種控制論 線程
導致這些可測試
假設的全部，
所以讓我們談談第 4.1 節，
但在我們跳入一般
問題之前，這是
因為我更容易
提出問題而不是答案是
什麼類型的模型會鎖定
現實世界
中感興趣的系統和感興趣的
東西 感興趣的東西
以及它與
對基礎和應用研究人員
或科學哲學家有用的東西有什麼關係
，例如，如果你的朋友說，
你可能對這口
井感興趣 應用研究人員
或工程師
可能感興趣，這
很有用，嘿，您可能想了解
這個軟件包，您可能會
感興趣，因為您可能會
有效
地將它用於基礎研究人員
或從事更多理論工作的人 感興趣的
抽象
領域可能就像你會
在這裡
找到一些非常有趣的模式 你可能會有
一些令人興奮的想法級聯
嗯，所以這是一個不同的興趣
和科學哲學家
他們感興趣的是什麼我不
知道
讓我們追踪一下這個
馬爾可夫毯子
問題，嗯，呃
馬爾可夫毯子，我們稍後會更多地回到它
在今年
4 月，當我們在這個呃皇帝的新馬爾可夫
毯子上
，在其他一些情況下，我們會
談論馬爾可毯子，
但我們總是在學習
這些話題，所以我們
要去 多次回到他們身邊
，所以這就是
梅爾寫的，我喜歡在實時聊天中
人們提出各種
有趣的
馬爾可夫相關術語馬爾可夫火車
鏈馬爾科
只是是的隱喻鏈隱喻鏈的隱喻
我們為什麼不得出結論
在任何非平凡的網絡中，任何節點都
應該有大量的馬爾可夫
毯子
fristen 使用馬爾可夫
毯子構造不同於珍珠在
1988 年
將毯子細分為的原始構造
感覺狀態
節點，其影響直接指向
受 x 影響的節點行為和活動狀態節點的毯子，
好吧，
所以這裡是 judea Pearl 1988 年的書，
在智能
係統
網絡中的似然推理的概率推理現在這種
關於圖形模型或貝葉斯網絡的貝葉斯計算的想法
是 在本書和其他地方討論
了馬爾可夫屬性，
儘管有一些東西
附有馬爾可夫的名字，我希望
通常有一種比僅僅調用某人的名字更清晰的方法，
但我們將
在概率論中使用馬爾可夫屬性和 統計
是
指隨機過程的記憶列表屬性
術語強馬爾可夫屬性
類似於標記屬性，只是
現在的含義
是根據稱為停止時間的隨機變量定義的公司
，因此術語馬爾可夫假設是
用於描述一個模型，其中
假設馬爾可夫屬性包含這樣
一個隱藏的馬爾可夫 系統
隱藏標記模型，因此對於馬爾可夫
系統，
我們可以考慮一個毯子，
現在就像梅爾在珍珠的原始構造中指出的那樣，
它是在一個圖形通用抽像
上下文
中絕緣節點 x 的毯子，節點 x
通過毯子與更廣泛的網絡絕緣 一組
節點
fristen 將做
一些不同的事情
，即
傳入感興趣節點的節點，
所以這裡 mu 是內部
狀態，就像
貝葉斯表示法中
的 x 節點 影響感興趣節點的節點
是 感覺
狀態就像傳入的
狀態，但同樣
是內部或外部的任何視角，所以
我們從與
內部狀態相關的角度說，
感覺狀態正在進入
，動作狀態
是下游的
，所以 請注意，感覺狀態
實際上包括
不直接影響
內部感興趣狀態
但實際上僅相關的狀態 直接連接到
活動狀態，這就是我們將這張圖表
視為弗里斯滕馬爾可夫
毯子，作為
父母子女和子女父母的統計邊界，
所以它有點像
你的家人，感興趣的人
包括
這個人 他們不是
直接相關的，因為它可以有
它不一定是這裡的每一個箭頭，
但他們很明顯他們的孩子，所以
現在再次重要的
是，擁有
更了解並更多考慮它的人會很棒
給出他們的觀點，但我只是試著把
馬爾可夫毯子想法的連續統一起來
我只是
想把它們扔在那裡，試圖
了解
我們來自哪裡，我們
要去哪裡，所以馬爾可夫
用數學鉛筆和紙陳述了它
，而光譜的這一邊
被 th 壓住了
抽象的一般，無需
訴諸計算基礎 Pearl
是擁有計算機的人，不是我們今天擁有的計算機
，而是
好的計算機。儘管如此，我相信 Pearl 的
框架
是基於希望以
數學不是這樣的方式整合經驗數據
這是
統計學和數學之間的區別之一，
因為它處理的是統計學，
嗯，真實數據集可能存在較弱的
假設
，所以這有點
在中點的某個地方，
而弗里斯滕在奧弗頓馬爾可夫窗口的另一邊
， 這就是我們
整合想法的地方，
比如節點由感覺和動作狀態組成，
它不僅僅是
絕緣狀態，實際上還有
這種時間性質
，之前發生的事情
就像進入的感覺狀態
，之後發生的事情就像
動作 走出去
，這就像一個貝葉斯有向
圖，它有一個時間分量，
我們也引入了這些 像
這種
維持非平衡穩定
狀態的控制論命令的屬性 世界
中非局部依賴或潛在
原因的生成模型的想法
環境控制論模型
良好的調節器或必要的
多樣性想法
以及其中一些其他線程
這可能不是
馬爾可夫的一些 qed 證明的下游，
但對於
理解自由能原理中的馬爾可夫毯子很重要，
比如不活躍的體現和培養的
嵌入式
視角，
所以馬爾可夫毯子的想法可以有
可解釋的參數，所以
任何類型的毯子都能捕捉到什麼 我們
認為他們正在捕獲或者
我們應該認為他們正在捕獲什麼
這個實現是否易於處理
它對不同類型的
系統
是否有用是否有明確的哲學承諾
以及敘事熱控制論是否是一個
隱喻你知道我很
好奇 關於那個，
嗯，還有一些來自報紙的引述，並
感謝所有關注的人
在實時聊天中發帖和發帖很
有趣，而且有點難以
回應所有事情，但這是有趣的
時光 mel 寫道，
這就是馬爾可夫毯結構
的運作方式
，結果是選擇
系統邊界的能力至少
部分取決於 研究人員的直覺，
我也想說，回歸
係數
主成分分析 t-
sne 維度是正確的
，這就是成為科學家的感覺，我們
沒有報名參加，因為我們
想要
客觀的非個性化
建議
在該過程中，如果馬爾可夫毯
形式主義要獨立跟踪自然
關節，我們至少需要
在一開始就為其配備一些閾值
，該閾值將精確地確定
條件獨立的程度，
該程度將
全面計算為
擁有馬爾可夫
毯子，就像你
對真實的數據矩陣進行主成分分析一樣，
讓我們 假設主成分 1 解釋了
40% 的方差，然後
下一個是 30，下一個是 10
，你會得到
成百上千個主成分的長尾，
它們解釋的
變化越來越少，
沒有一條清晰的線
你不能 只要說好，如果它
小於方差的百分之一，
那麼它就不是一個重要的主
成分，沒有
像這樣的度量或值，
閾值總是
在細節中，
它總是由 科學家，
如果存在這樣的閾值，請問自己
是否可以
並且被納入馬爾可夫毯
形式主義，
那麼我們可以認為馬爾可夫
毯在某種意義上是
現實世界系統的真實特徵，
所以再次像 p 值一樣，您可以說我的
意思是
p 值 0.00
來吧，我們只是說它們是
不同的，但不，你不能這樣做，
因為沒有
具有 p 值的自然類型，它只是一個
連續統一體，
我們可能會發現它們測量它們
對它們進行計數，
我們可能會有意義地詢問某些
現有系統是否
具有馬爾可夫毯
所以再次假設有兩種
樹種，一種是十正負一
英尺，另一種是三
正負一英尺，沒有 重疊
，你做t檢驗，p值
低得離譜
，你說來吧，我不能說
這是一種自然的，它們
自然不同
，所以答案是否定的，所以這是一個
類似的認識 在可能來自經驗系統
的馬爾可夫毯的經驗檢測的背景下，
如果我們可以將某事物設想為一個
離散的事物作為一個連貫系統，
那麼就有可能將其正式
表示為擁有
馬爾可夫毯，那麼
在 自然，它們不從事
照亮自然關節的業務，
所以就像自然界中沒有 p 值
自然界中沒有結構方程一樣
，
我們沒有發現結構 ral
方程模型，我們
根據可觀察量生成它，所以這就是為什麼
ftp 不從事照亮自然關節的業務
最終熱力學熵
和香農熵
僅在
廣義 Boltzmann 分佈下等效
，它已被認為僅適用於
熱平衡
因此，一般來說，信息熵和
物理熵是不同的
生命系統，根據定義，
遠離平衡系統，
因此信息熵和
熱力學熵
不會在我們感興趣的體系中收斂，
所以這部分只是幾個一般性問題，
什麼是形式公理和
自由能原理的邏輯或本體
這就是 mel 付出瞭如此
巨大的
努力和本文的重點是
什麼是 fep 的承諾和蘊涵
我們必須做什麼才能到達這裡 我們在哪里
以及在哪裡 我們將從
哲學
上探討主動推理或 fap 的模型假設中的哪一個
是靈活的，那麼我們在哪裡會
發現模型
在可能違反模型的某些期望的數據集上仍然有效
，例如，t 檢驗
可能假設
兩組之間的方差相等，
您可以做不等方差 t  -test
這是一種不同的測試，但是對於
相等的方差 t 檢驗，它
假設方差是相等的，
但它們不必等於可能的
最高程度
，事實證明你可以
稍微捏造一下 或者它可能仍然會為
您提供方向準確的發現，
但可能會降低或
誇大 p 值，
因此換句話說，
我們提出了哪些假設，提出了
哪些蘊涵，然後
這些事情中的哪
一個是 有點靈活
生命系統在做什麼以及
我們如何看待生命系統 這
與生命
思維連續性有關 它與
薛定諤的問題有關
1944 年的生命是什麼 與
復雜性理論有關 它與
我們關於
代理自治 個性
個性 多尺度系統
的許多討論有關
這裡發生了很多事情以及您還有什麼其他
問題，因為
所有參與者提出的問題
通常是 最令人興奮
的
是，fep 可能會被扔到
現實世界的系統中，並且
可以從
系統的生成模型
的特徵中讀取生物或認知複雜性的程度，但是 fep 並沒有規定我們
應該寫下
什麼 一個給定的系統生成模型，
一旦我們寫下
正在研究的系統的生成模型，
我們就從 fep 的範圍切換
到了過程理論的範圍，
所以讓我們再次用
t 檢驗
來考慮它 它本身並沒有規定
我們應該對給定的系統進行哪個確切的統計測試，
因此 t 檢驗框架不會說是的，
這就是你想要的
對蟻群的測量 t 檢驗說，給定
你給
它的東西，它會給你一個 p 值，所以
這就是 fep 正在分析的東西，
類似地
，一旦我們開始
詢問具體的部署，它就會為我們提供 fep
in situ in a actual case 然後
我們談論的是可證偽的過程
理論，
所以它幾乎就像線性回歸
理論在背景中是抽象的，
然後你可以
在特定情況下詢問你是否
使用
了一個使用線性的可證偽模型
對真實數據集的回歸，但這
不是
討論什麼是線性攻擊，
這可能是原則上的
討論，
我認為這是一個有趣的部分
，並且在真空中靜止的單個氫原子並
沒有被有意義地解釋為
執行
對其環境狀態
的近似貝葉斯推斷 純粹的非生物自組織系統的時間序列
說漩渦或蠟燭火焰會
顯示它 由於它的馬爾可夫毯子
並在每個時間步建立一個新的毯子，
這
並不意味著 fep
原則上不能應用於此類
系統，這
僅意味著我們沒有理由將其
應用於此類系統，
我們無法從應用中獲得任何認知收益
它適用於這樣的
系統，因此
聽到 mel 和其他所有人的觀點會
很有趣 罷工
它們是能量耗散事件，但
它們與生命系統有點不同
，所以它讓我想起
le vocier 與氧氣一起工作，並
思考
人類吸收氧氣和
呼出二氧化碳的情況如何
蠟燭吸收氧氣所以 說
釋放熱量
呼出二氧化碳是植物的逆
反應所以它們相似
嗎它們不同那裡發生了什麼
只是一個妙招 更多引述這真的很
有趣，儘管
我們發現該框架
很好地適應了某些事情
這是梅爾在
論文的後半部分回顧馬爾可夫毯
在表示系統邊界方面做得非常好
被解決的軌蹟的時間深度 通過
fep 下假設的潛在生成模型
，它是
認知複雜性和自由能
參數本身的一種非常優雅和信息豐富的表示，它
映射到系統與其環境背景的協調，
它的凝聚力和內部一致性
等我們還
發現 fep 甚至在 silico 中也沒有挑選或發現
自然系統的這些方面，
而只是提供了一個有用的模型，
所以這真的很棒，因為它
是我們希望通過積極推理培養的肯定和心態的一個積極例子
和 fep，我們正在
從
我們知道我們要去的所有這些不同領域中汲取靈感
讓我們一生都在學習
信息論、
認知複雜性和機器
學習，我們
希望將不同的想法彙集在一起，
為那些能夠
以我們甚至不
知道或
期望共同構建的方式做出貢獻的人敞開大門，然後也
只是澄清 fep 並沒有
做所有事情，即使在模擬中也沒有挑選或
發現自然系統的各個方面，
但是它
可能對我們來說非常有用
，這只是
本文建模部分的幾點
是的 只是今天是星期六，這是一篇有趣的
論文，
我們期待 14，所以 mel
寫道，
它有兩種形式，首先，
關於科學建模
的文獻越來越多地承認
非代表性
和非目標定向模型的地位，
其次
即使假設所有模型都
代表目標系統
，模型的效用通常
被理解為源於理想化
blac  k 拳擊或核心篩選遠離
目標系統
的基本無關緊要或分散注意力的細節，換句話說，故意故意
歪曲
或遺漏使一個好的模型不
保真
非常有趣，它是語義
壓縮和有損
或洩漏壓縮的問題，
並且在 科學
建模
它與我們是在
談論表示模型還是非
目標定向或非目標
定向有關
所以首先在這裡指出模型
科學模型或其他類型的
模型是
與壓縮中的語義相關的分界問題
我們如何思考 關於
語義壓縮作為
加密，它可能是
可逆或不可逆的加密
語義壓縮與
敘事有何關係敘事如何
語義壓縮事件
敘事如何我們講述的故事
能夠壓縮大量語法
甚至其他語義
粗粒度如何 或刪除
無關緊要的或 d 吸引
目標系統的細節，
丟棄不相關的東西，就像 bucky
所說的那樣，這種粗粒度
與系統的因果熵
或什至其緩慢的
協同操作模式有何關係？
好的模型依賴
於科學空間哲學中這種複雜性準確性權衡 所以
你希望你的模型
不僅僅是減少人們的
不確定性，如果它不能幫助
他們更準確地了解某事，
那什麼都不是，但是模型的
複雜性可能
超過準確度或它對
代理的幫助程度 準確性，
所以如果你必須在腦海中攜帶大約一百
件東西，然後它只會
幫助你一點點，
也許你可以
在你的腦海裡有另一個東西，它會
以更好的方式減少你的不確定性，
所以這太酷了，我們 看到這種
複雜性和準確性的權衡
體現在 fep 的實際形式
中，
但同時在質量上它
早就被理解了 od 在
科學哲學中
，模型必須
在過於復雜和準確之間保持平衡
八分之一的 uh
blue 或
alec 當我們想要透明的機器學習模型時，我們
將在黑匣子內部查看這個想法
可能會
有點誤導，因為你要
查看內部並且會有
數百萬 參數的數量，
因此僅查看框內部可能
無法從
語義上將某人帶到他們想要
的位置
但是我們可以將該框切割成
較小框的特定結構
，然後我們可以查看變量
或信息如何
在不同框之間傳遞 能夠
了解機器學習模型中的問責製或透明度幾乎是什麼，
所以舉個例子，假設
有人有一個帶有 moveme 的數據集 nt
數據和人的
圖片，還有一個神經
網絡可以預測
他們是否會犯罪
，有人說，嘿，我認為這
是一種不公平的使用方式，我
希望提高透明度，
我希望能夠 要查看
模型的內部，並且有人確定
這裡是您自己查看所有參數，
但它們又是不可
解釋的，
它們是某些神經網絡模型內部的參數，
所以有一種方法可以
將模型
分成這些 特別相關的盒子
正在以我們可以看到的方式
來回傳遞信息
哦，是的，你知道你告訴我
社會經濟因素
不會影響模型的這一部分
，現在我實際上可以
查看它並查看 是的，這些變量
正在
總結為一個匯總變量，並且
以這種方式與社會經濟地位相結合，因此它
在模型的這個階段
沒有發揮作用 之所以成立，是因為它
在現實世界中很混亂，但是
通過將黑盒子分解成
更易於掌握、更易於理解的小盒子，
我們實際上獲得了一定程度的理解
，而不僅僅是凝視模型內部，
因為再次
這樣做 我們真的理解線性
攻擊我們真的理解
加法
嗎我的意思是你真的可以進入兔子
洞我們是否理解一個符號或餘弦
今天發生了很多有趣的事情
好吧我們得到了更多的幻燈片
梅爾的另一個引用在後者
論文
的一半 生物體的組織和動力學
大腦的功能
結構和
人類社會系統的結構 這些是
已知存在的最複雜的系統
，它們相互嵌套
研究這些系統的系統
oh 抱歉，研究這些
系統的科學相對來說還很年輕
，可能永遠不會達到面向更多科學的成熟度
簡單系統生命
認知
神經和正式社會科學
在許多方面仍
處於嘗試
方法論的階段 這
一點與腳本論文
和腳本的變分方法有關，
因為這是一門社會科學，
它
通過借鑒我們在這裡討論的各種方法的遺留問題在方法論上站穩
腳跟，1995 年引入了四個區別
認知過程的數學建模 所以這是
關於認知心理學 數學
心理學
科學建模 文獻過程
模型與現象學模型進行對比
規範模型與描述性模型不同
動態模型與靜態模型相比，
噪聲和結構之間存在區別
，
所以這是另一個
各種科學思想
模型的分解 不是弗里斯汀的分解，而是鬆散的
分解，這也
有助於我們理解可能模型
空間中存在的更多光譜
另一個引用來自規範模型下的建模部分的另一句話，
這也是我們
懷疑 fep
是否假定推理應該
符合形式邏輯
歸納和信念，例如貝葉斯
指令進行推理和信任
信念或決策與
優化效用函數
的結果相反，描述性模型或現象學
模型
代表認知過程
通過子問題
做出選擇推理並進行推理，因為觀察到它會
發生
混亂的次優和非理性，儘管
這可能是
把 fep 作為
鬆散意義上的規範模型的意義，
fristen 和同事強調
fep 作為一個過程理論是不可
證偽的
我不確定這是否是 inte 發現
不可能以破壞模型或使模型合法化的
方式
對某些現實世界過程進行闡述的 fep 版本，
因為 fep
是從 fep 中提取特定過程理論的原則 不能很好地直接
生成預測
測試或假設我想
知道如果它將小組
聚集在一起然後他們提出
預測測試和假設會怎樣，
你能說這個
想法是產生差異的原因
只是一個想法
另一個想法是這裡的規範性
被假定為邏輯
規範性，換句話說，
推理應該符合形式
邏輯歸納和信念，
但是如果規範性是
控制論的，例如，如果
規範性
主張不是 a 不等於
a ，那會怎麼樣？
我們只是說
正常的布爾邏輯的聲明，但其中一個
聲明
是規範聲明是呃可能是正確
的，例如，這描述 控制論
系統可能不遵循形式
邏輯或鋼琴公理或
任何其他
與真理一致的歸納策略，
如果與實際存在的差異太大
，
它們現在可能會遵循規範的以權力為中心的方法，它們將不會存在於利基市場
但這並不意味著
規範
性必須從這個現實中衍生出來，
這意味著它可能是
自然選擇產生的規範性
，而且馬可感謝您的評論
寫道，我想標記這部分，我
認為 fep
是 獨特的規範原則，
不會過早地假設
合理的推理，因此這將是很好的
解開
你的理解的地方，嗯
，
在關於相鄰類型模型的哲學文獻之後的部分中，
將審查更多引用，
希望這將
讓人了解高度抽象的
不可證偽的形式模型（如
fep）如何具有科學效用
最終，當然，fep 是否
以這種方式有用，這在兩種意義上
都是一個經驗問題
。這裡的雙關語很好，就像
如果 fep 真的
有用，那麼我們會發現
它是有用的
，怎麼可能 它是一個高度
抽象的
不可證偽的形式模型可能是
有用的
，這就是我們發現我們正在
通過這樣做來學習這就是我們正在
製定
的 fep 因此是一個總括
框架，其中預測處理
預測編碼
和厭惡 主動推理它的
過程模型
隨著抽象的減少和
粒度的增加而下降
作為一個規範模型 fep
旨在幫助生成過程
模型並為
可行的過程
模型提供約束 但是 fep 本身並不依賴
於經驗數據
它的優點 are not in its very
semi-limited
非常相似讓我想起了
silmarillion 但也許有更好的
方式來表達這個詞意味著
tru 雖然
如此，所以這真的很棒，
有點像通過
允許獎勵學習演變為
主動推理，
我們看到了偏好如何
融入模型中，因此我們不會通過關注政策與我們的
價值觀和偏好分開，
實際上關注政策是 是什麼
讓我們能夠清楚
並定義我們的價值觀，類似地，
通過使用這個高度抽象的
不可證偽的形式模型，例如
fep，
我們能夠闡明科學
效用
將在哪裡進入畫面，在
特定情況下，
任務特定的建模或設置
特定的建模
，它將發展
可證偽的假設，
但 fep 本身沒有數據
集出現並淘汰 fep，
所以它有點在進化的水平，
而不是在
這些過程理論的水平，好吧，
只是最後一對 很少有人像我
說過幾次
這是我
在亞利桑那州研究生院進行螞蟻研究的現場，
但我 之所以這樣，是因為我們稍後會看到
Weisberg 同樣為科學模型製定了有用的分類法
，
他區分了具體的數學
模型和計算模型，
跨越了這種三方
區別，是
他所謂的
目標定向建模和沒有建模的建模之間的劃分
後一類目標列表
建模中的特定目標 我們發現廣義建模
最小建模 假設建模
和目標列表
建模 目標導向模型是
為了預測控制
和解釋
特定係統在特定條件下的行為而構建的
，例如 舉個例子吧
那麼我們可能想再次
更廣泛和抽像地思考覓食行為，
脫離特定細節的細節
威廉布萊克特定
物種在特定生態
環境中的種群
考慮到
在阿帕奇棲息地覓食所帶來的問題，就像
生物體在抽象術語中所面臨的那樣，
我們可能會感知到覓食之間的共鳴
和經濟模型，
在我們面臨收益遞減的情況下處理優化決策 我們
可能會提出一個高度理想化的
有機體和
覓食的上下文通用
模型 30 多年來，
我的博士生導師 deborah gordon 教授
一直在觀察
這裡的具體細節 微小的
細節
在這個野外地點螞蟻群的非常特殊的行為 現在在野外
有其他螞蟻 其他
物種 在下一個山谷有相同的物種
結束了，但我們真的很s 具體
關於這個特定的現場地點這些
確切的殖民地我們
在殖民地旁邊有石頭哦
這裡是殖民地6 10所以
這是具體的同時它是
通過觀察
一個人能夠抽象和
概括的細節例如
嗯戈登教授的 2014
年關於集體行為生態學的論文
，將計算機科學的算法
與螞蟻之間的行為以及
其他系統中的群體行為聯繫起來，
所以就像通過深入細節，
我們可以進入抽象
，我們可以讓它變得更平 更清楚的是，它
有點像電荷
分離，我們正在對其進行極化，
因為它
澄清和提煉了假設
和地面上的特定螞蟻，因為
它
來自這些關於螞蟻覓食的更普遍的想法
，實時聊天
隨著覓食行為而變得瘋狂 在 ant 中
，這種模型也可以作為
抽像或類比的試金石
或進入未探索領域的入口點，
因此 這是非常令人興奮的模型，因為
探索
這將成為更有
針對性的更細粒度的建模工作
或稍後對該類型模型進行實證研究的基礎，
也有助於
通過探索概念對象的性質
和相互關係
來幫助理論構建過程 並通過啟發
理論家建立聯繫並
提出原本不會
被繪製或未被問到的問題，
這樣的模型提供了槓桿作用，其他
科學方法可以阻止短
系統和動態太複雜或
太新而無法在標準
方法下處理，
所以用螞蟻的例子你'
在野外，您正在觀察螞蟻
覓食
，您開始抽象和概括
並考慮
最佳覓食或考慮一般
覓食過程，
但是現在我們甚至超出
了自然界中理想化過程的水平
這些抽象
進入未開發領域的入口點，
例如作為細胞 au 的生命遊戲
番茄遊戲
就像把玩具
當作遊戲一樣放在
那裡 如果我們有一個
帶有特定規則集
的網格，最終會發生如此多
的細節，人們製作滑翔機和
圖靈完整
的生活遊戲和斯蒂芬沃爾夫拉姆以及
所有下游的研究，
所以這些模型真的很好
放置
你有 目標模型與目標
列表模型，
因此您知道的目標模型
亞利桑那州地面上的螞蟻 我們正在進行線性
攻擊
關於地面上這種螞蟻物種的特定可證偽預測和假設
我們正在使用它
來抽像有關覓食的更一般性問題，
例如
嘿 我想知道是否存在不完整的
資源，
那麼螞蟻物種可能會
嘗試招募其巢友以利用
可能不存在
但如果存在的不完整資源 一個不分散的分佈式資源
，
那麼也許螞蟻會在沒有
信息素
踪蹟的情況
下覓食
就其本身而言
，我們如何看待這個問題，
我們採取什麼途徑到達那裡
，我們包括誰，以及我們如何
就它進行溝通，所有這些
以及更多的事情
都
將對生物學
哲學、認知哲學產生重要影響 科學和
一般科學哲學
關於 fvp 文獻中展開的對話提出了
關於科學
和科學哲學
之間的關係、理論模型和數據之間的關係以及
關於科學
方法和科學目標的重要問題，甚至
可能最特別是
關於什麼是重要的 一門科學
首先將我們帶回到
引言中的第一句話 ct to
the demarcation
uh question mel 將捍衛
fep
是科學的說法，通過閱讀本文
並思考其中一些
主題，我覺得我
學到了很多關於科學和
科學建模的知識，
所以結束語是
正在進行的項目將包括
許多背景和觀點，
所以讓我們就主動推理進行一次參與性和
可訪問的
對話，
這聽起來會很有趣，
因為 fep 和主動推理正在
將我們所有人
帶到
科學哲學的基礎對話
中 科學哲學，但也
關於科學
與科學哲學之間的關係它還
引發了與
行動主義意識中的其他哲學領域相關的辯論計算主義
符號學自創論傳播
意義進化時間空間
所有這些有趣的一般主題都是
通過 希望我們
都參與
的工作，所以這個 是一篇很棒的論文，
我真的很期待接下來
兩週的討論，
我們可以
提出一般性問題
，
如果我們對 fep 有很好的理解，我們將為自己或我們的團隊實現
什麼 我們明白
，正如馬可剛剛在聊天中所說的那樣，數學
不是領域，而是哲學
是里程碑，
如果我們開始了解我們將
實現什麼我們可以實現
的獨特預測和
不同理解的含義
我們可以擁有
的下一個是什麼 自由能
原理和作為研究社區的主動推理的步驟
這項研究的目標是什麼
一位可能對這個話題感到好奇的科學哲學家的目標
是什麼，也許最重要的是
，如果你在聽
這個視頻，因為
這是一個超級有趣的話題，
非常感謝有欣賞的
合著者
梅爾，非常感謝丹，這
太棒了，這篇論文很好 非常棒
，
對我認識我們很多人來說真的是一個學習催化劑，
所以我們才剛剛開始這篇論文的兩週
呃
時期，所以
感謝大家的參與，我們
將為現場參與者提供後續表格，
我們要求反饋建議 和
像往常一樣的問題
，每個人都保持聯繫，
這是一個很好的直播和很好的
對話，
我們將進行一次很好的對話，讓我們在
2021 年 1 月 19 日和 26 日再次啟動日曆，
我們將
在 7 點討論這篇論文 太平洋時間上午 9 點，
mel 將加入我們的
直播，因此
請查看此 rb.gy kvn
pyc 鏈接，嗯，
這將是一場很棒的
討論，因此任何背景
都對你更熟悉的主題
非常歡迎加入我們的小組
討論
，我希望很快能見到你們，祝你
有美好的一天和平安