大家好，欢迎来到主动推理
实验室主动推理直播
这是
主动推理直播，编号 14.0
，我期待着今天的
讨论
欢迎来到主动推理实验室
大家
我们是在线团队
交流
学习和实践相关的实验 主动
推理
您可以在我们的
推特网站上找到我们 我们在 youtube 频道上的电子邮件地址
我们的关键基础公共团队和我们共享的
用户名 主动推理
这是一个记录和存档的实时
流，所以请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的 欢迎
所有背景和观点在
这里工作
，就直播的视频礼仪而言，
如果背景中有噪音，请静音
举手，以便我们可以听到
每个想要发言的人的声音
，我们将对定期安排的活动使用尊重的言语
行为
2021 年期间的推理流
所有小组讨论都将在
星期二
的 7 点到 9 点进行 太平洋时间上午 00 点，这
将是每周的固定时间段
，如果您使用红色文本转到此链接，我们还会举办特别会议，
您可以看到
有关参与
未来直播的一些信息
，
如果您愿意，请务必与我们联系 参加 2021 年，或者如果
您对某个活动有想法，
或者
如果您访问该电子表格，我们可以邀请某人进行直播，您将
看到这些
列，其中涵盖了安排的每个
活动推理直播的
日期以及我们将做什么 正在阅读以及
有关它的任何其他内容，我们刚刚完成
了
13.1 和 13.2，这真的很有趣，
这个零点视频正在进入
活跃的红外流 14.1 和 14.2
阅读数学不是 mel 的领域，
并且 mel 将加入我们的行列
讨论，所以我们真的很
期待今天
在主动推理流 14.0 中的目标
是
为 14.1 和 14.2 设置上下文，这将
是小组讨论
和正在考虑的论文 所有这
三个直播流
中的离子是数学不是
导航自由能原理
的领域 梅尔安德鲁斯 20 20. 该视频
只是对一些
想法和一些背景的介绍，它不是
评论
或最终决定
本文的重点是所有模型都是错误的，
但有些是有用的，有些是
自由能原理
，哪些是我们今天在
这里讨论
的 14.0 部分
首先我们将完成目标和
论文的声明
讨论了由关键字代表的一些背景
阅读摘要并
查看路线图，
然后我们将通过论文中的一些关键主题
和关键引文
，最后得到
一些保留
在 14.1 中的问题 在 14.2 中，我们将
讨论同一篇论文，
因此请保存您的问题并将它们作为
对此视频
的评论发布，如果您
想现场
参与此对话或将来或
不同的对话
好吧，我们在论文中，这
是数学不是
导航自由能源原理的领域，作者
mel
andrews
，于 2020 年 10 月 8 日发布在 philsai 档案预印本服务器上，
以及论文的目标和主张
以下是
关于分界问题引用 mel
我捍卫的立场，即 fep 自由
能原理
可以被视为适当地
属于科学领域
，我们将
在几分钟内更多地讨论分界问题，
但那是 什么是科学
，什么不是科学的问题
梅尔写道，fep 肯定不像
理论、法律、假设或研究计划，
因为这些
在科学史和科学哲学中已被经典地理解，
所以这是一个主张，即什么 fep 是
或它在
世界上的作用方式与某些
经典
的科学史和科学哲学术语（
如理论法假设
或 pro）不同 gram 为了了解
关于科学模型的文献是如何
与 fep 一致的，但是我们
首先需要
对 fep 是什么和不是什么有一个明确的认识，
这将需要消除一些
错误的假设，这些假设
关于框架，
我首先通过追溯
fep 的历史积累来完成
这一点，说明形式主义的来源和
意义，
并继续引用该引文，这
主要是为了显示有
多少 fep 的力学
在其初始形式中具有物理意义，
但此后进入严格的
正式使用
形式。
区分自然
系统类别以根据潜在机制解释其行为
或提出可测试的炒作 其他
强烈的
主张，这就是这篇论文的有趣之处
，
而这个讨论是，
如果你正在观看现场直播，
如果你在之后观看，那么希望它会突出关于 fep 是什么或不是什么的许多不同观点
想以某种方式参与
并且你对这些问题感到好奇 这些
是正在积极
研究和辩论的问题，所以你来
对地方了
让我们看看我们将如何设置
背景
来解决这些问题 论文的目的和主张
论文的关键词如下
自由能原理
贝叶斯 大脑 生命 思维连续性
科学模型 建模和
模拟 科学理论
认知美德 证伪和
分界问题
现在对于这些关键词来说，
真的有很多话要说
您一生都可以学习的每一个
都只是这些关键字之一的一个细节，
因此这不是评论
，也不是最终结果 用这些关键词总结的话，我的目标
是构建
双向入口
，它不是出口，它
实际上是每个人
的入口，入口在
本文和更广泛的社区之间，
所以如果你 '在主动推理
社区我希望这篇论文
是对
一些更大的
哲学和历史趋势的介绍或提醒
那么希望你能找到
一些与你目前如何看待世界的联系点，
但也开始对
这个叫做自由能原理的小东西感到兴奋和
好奇 几个
术语
，这些术语都将
在自由能原理中结合在一起
，我会读一些关于它的引文，
但这里的术语
是从左到右的多尺度系统
正确的，这意味着
系统存在于多个
空间和时间尺度上，
因此存在于
毫秒、秒和
分钟的时间尺度以及
存在的东西
在从小到大的空间尺度上存在或显示有序性，因此
细胞是
有组织的组织，是
有机体的一部分
生态系统的一部分，是多尺度的
我们不会去寻找
最小可能的运动单位
并说这是最有意义的
，我们也不会简单地去
最大
尺度的表型并说这是
最有意义的，
我们将使用这个多
对集体系统整体的规模视角和思考，
并利用它超越
内部主义和外部主义
来整合h  olism 和 reductionism
我们也将采取强有力的
信息热力学观点
，我们
将在这段视频中追溯这方面的一些历史，并且在论文中
被 mel 很好地追溯
，信息热力学
基本上是
从热力学开始的 所以
关于分子的振动，关于
热量和熵
，然后考虑由于
信息是必须
在现实世界中体现或表现的东西，
例如在硬盘驱动器上或
通过电线，
我们实际上可以考虑
热力学和信号处理
在更广泛的信息能力范围内
，然后最后一点是行动
政策选择，
因为第一部分是说这
将是一个控制理论或
控制论
重点框架，获得这些政策的
方式将是通过一个
变分多尺度贝叶斯
推理的类型，所以我们不会使用
呃线性回归或者我们是
不会使用
其他类型的机器学习
算法，我们将
在变分贝叶斯
推理
方法上
使用导数
我在 2018 年与我的同事 martin
和 carl firsten 进行了一次采访，
题为 woodlice and men
的 url
here 上关于认知生活和意识的贝叶斯描述，我们在采访的早期问他，
我们说
什么是自由能原理
你是怎么到现在的地方的
，卡尔写道，他在看
木虱，这些小虫子
看着它们在地上乱窜，
经过半
小时的观察和天真的
孩子般的沉思，他写道 我意识到
他们的匆忙没有目的
或意图，他们只是
在阳光下移动得更快，在阴凉处移动得更慢，
这意味着他们大部分时间
都在 从
种群或整体的
角度来看，它们处于阴影中，因为它们会
迅速穿过太阳，然后居住
在阴影中，所以即使是 50 50，
您最终也会在阴影中丰富它们。
巧妙地将
生物自组织称为对
我的吸引力和对我现在的吸引力
它
与支持自由能原理的整体密度动力学
及其所有推论的原理完全相同，因此这是一个
关键部分，
这将是整体密度
动力学，所以 它会随着
时间
而改变，这将是集体行为
，它
不仅与自由能
原理有关，而且与它的一些推论或
与之相邻的一些东西有关，
然后我们将讨论
那些是
什么 在接下来的 20
年里，我学到了足够多的数学知识，可以
根据密度动力学来思考木虱的形状，
即概率
密度的演变 y 分布在状态集合
上，例如成群的木虱，
人们一直在使用
这种精确的框架来
模拟世界和分析他们的数据
简而言之，原则发展到当前框架中 我很幸运能遇到合适的
人，
并在这些想法浮出水面的时代工作，
因此始终谦虚和有见地
carl 什么是贝叶斯大脑
让我们从马丁提出的一个问题
中得出结论 我
在采访中问，因为我们
试图非常清楚贝叶斯大脑是什么，
以便我们可以非常清楚
地区分它是什么自由能
原理
，而且我们最终不会
混淆我们的不
确定性 我们试图对比不同的想法，
因为
对
我们将要讨论的这些术语有一个扎实的理解非常重要，
这样我们就不会
交流 偶然地
在我们的理解中犯错误或错误归因或假阳性或假阴性
我们写了贝叶斯大脑假说
和自由能王子哦盆
脑假说预测编码
和自由能原理经常
相互等同
你自己建议这
三个 框架
是相同基本机制的变体，
我们称之为贝叶斯大脑
假设是大脑
根据贝叶斯定理进行推理的想法，
根据现有的世界模型整合新信息，
感知或认知状态可以
建模为 是后验概率，
因此 p 的 h 给定 d 其中 p
代表概率 h 假设
原因
和 d 观察或可用数据，因此
假设的概率是给
定数据
的情况 后验概率是
给定 h 概率的可能性 p d 的乘积
给定假设
和先验概率的数据 这是
h 的 p 或只是
假设为真的
概率，换句话说，
模型 h 为
真的概率是模型 h 的可能性，给定
的观察 d
乘以模型
h 相对于其他正在考虑的模型的可能性
为了使这些方程更
具体一点，让我们举以下
例子，大脑正在从视网膜接收稀缺的
数据
d 并且必须形成一个模型
h 世界是如何导致
视网膜上的这种模式
以贝叶斯术语来
解决的问题 是 h 的以下
p 给定 d 不是 p h d p
给定 d 贝叶斯大脑
假设
意味着
在时间 1 或 t 1 的后验概率
提供了在时间 2 t 2 的先验概率，
所以这是我们对
贝叶斯大脑的表征
，我们 '正在经历它，
因为它是本文中的一个关键词，因为
了解贝叶斯大脑到底是什么或不是什么非常重要，
因此我们可以理解
fep 是什么 或者不是
这样，这就是贝叶斯大脑假说，
这是我们将使用
贝叶斯方法贝叶斯方程
形式主义
来模拟大脑作为世界上一种
统计工具
的方式的想法
关于目前的推理过程，
它将根据观察结果产生
关于世界的潜在原因或世界
上事物的
假设，并更新其
先前对世界的理解或信念，
然后我们询问卡尔是否同意
贝叶斯大脑的这种表征
假设
，尽管他也像我们
提出的那样改进了这个问题
，但他写道，他在
回复中写道，我是否同意贝叶斯大脑假设
的这种表征，是的，
我
同意一些警告，我认为
在 我们稍后可以诉诸的这一点，
区别在于状态
理论和过程理论
之间，即规范原则之间的区别
事物可能符合也可能不
符合
以及关于
如何
在这种区别下实现该原理的过程理论或假设自由能
原理
因此它是一个规范性原理
与
预测编码和贝叶斯大脑
假设等关键点原理形成鲜明对比
与假设相反
这是因为自由能
原理是一个
类似于汉密尔顿静止作用原理的原理
它不能被证伪
关键点这导致了
很多讨论
它不能被证明实际上
你无能为力 具有自由能
原理，
除非您询问可测量
系统是否符合该原理
另一方面假设
大脑执行某种类型的贝叶斯
推理或预测编码
就是它们的假设这些
假设
可能会或可能不会得到经验
证据的支持，因此在 换句话说，
这些假设是可以证伪的，它们
可以被检验 nd被拒绝
你可以说如果
大脑正在做贝叶斯推理，它
应该
在这个大脑区域有这个观察，好吧，我们
测量它是一致的，或者不是
我们拒绝它，所以这很有趣，因为
即使我们谈论的
是贝叶斯大脑 是统计学意义上的
后证伪主义思想
我们实际上
要从科学哲学的
角度使用波普里尔的证伪观念来询问我们是否可以
证伪贝叶斯大脑的想法
那么它是什么样子
超越
证伪
主义的假设确实贝叶斯统计或贝叶斯
转向实际上
使我们远离简单的证伪，
因为
在大多数
情况下，灌篮
通常会反驳大多数证据实际上并不
明确，
这取决于你的体重
不同的可能性
，例如进化生物学家的一棵树
是自然 se 的一个例子 lection 但
对于创造论者来说，同一棵树是创造的
一个例子，
所以这就是证据与
某人
在这种观点中的生成模型的
关系自由能原理
与预测编码或贝叶斯
大脑或主动推理
之间的关系是这种关系 在原理
和过程理论之间
至关重要的是，有许多
符合自由能原理的过程理论
预测编码可以说
是认知神经科学中的主要过程理论，
但是还有其他竞争者，
例如基于离散而
不是连续状态空间模型的
这些模型 将包括诸如信念
传播和变分消息
传递
这些方案或过程
作为神经元消息传递的合理隐喻，可能具有或
可能不具有预测编码的外观和感觉，
重要的是要注意
还有其他过程理论
没有 根据经验，表现如此出色 al
证据
，例如概率种群
编码，并试图
从后验采样（
例如 gibbs 采样和粒子
过滤）方面理解集合动力学，因此换句话说，
自由能原理超出或
先于
经验数据，但它有助于
推论假设过程理论
关于fep如何完成的具体可测试预测
，因此您可以预测
小独角兽正在做这件事，然后您
可以去测量和证伪这个想法，
所以我们再次使用理论证伪的巴巴人想法
来讨论这是否
贝叶斯
对大脑的观点是足够
的 如果我们后退一步，贝叶斯对大脑的理解
与所谓的和被称为
生命心智连续性的东西有关，这就是
不活跃生命心智连续性论文的定义
是这样写的 任何生命系统
实际上都是认知系统，或者
换句话说，
生命就足够了 icient for mind 所以这
就是生命系统是有意识的系统的说法是
什么让一个系统
活着，因此认知
是它的自主性现在这经常
把我联系起来，因为我认为好的
自主系统是否意味着它们
必须是认知的，所以现在我们正在
倒退 从看似
认知
但不是狂妄自大，因为我们
将我们对另一个
系统
的理解置于我不知道的世界中的实际存在方式之前
，最后一点是理解
认知需要
理解原则 关于
生物
自主性，这
只是该论文的最简单的措辞，
所以这有点像
生命系统的主张，即生命系统是
那些
现在有意识的人，意识在哪里发挥作用
自由意志 代理
自主权 很好的问题，如果有人知道
是否有人有建议 让我们
在实时聊天中听到他们的声音，或者来吧
，让我们
在直播中讨论，嗯，但这
是我刚刚
学习的东西 我正在为这次演讲做准备
，另一件我发现
很酷的事情是 2017 年的一篇
关于生物物理学和分子
生物学的论文，这听起来像是
一本关于分子生物学的期刊，但实际上它是一本
很棒的期刊，有很多
其他想法正在发生，它是
um uh hippolyto 和 martins
和 ines hippolyto 的论文，也是自由能
原理研究员，所以我认为
突出这篇论文和这个
观点会很酷，
因为不活跃的生命-心智连续性论文
不是
关于 考虑到 fep
而这篇论文可能
至少
更直接地
考虑到了 fep，它被称为
心灵生活连续性，是对意识体验的定性研究
，作者根据
心灵生活连续性论文写了
三个层次
在弱连续性观点上，任何有心的
东西都会有生命，虽然不是所有
有生命的东西都有心，
所以这是最弱的
主张的观点，并不是说
仅仅是生活
就可以使您保持专注，但是如果您
有头脑，那么您确实拥有生活，因此这是关于强连续性观点
的主张的最弱版本，
生活和
头脑有一个共同的抽象模型或 一
组基本的组织属性或
导致它们的事物，因此在这个视图中，
一对一的
重叠很强，有一个总的维恩图
重叠，生命系统是有意识的
系统，这是一对一的，
所以你要么两者要么你 '
既不是方法论的连续性观点，
对心灵的理解
需要进一步理解
它在整个生命
系统中所扮演的角色，
所以这有点像元
、整体或生态视角，
因为这就像说
我们需要理解自主性 和
代理，它
是代理在利基中的嵌入我们不能
只看头部并询问思想是否
在其中，
它实际上是一种观点，
表明生命和思想是 重新相关，所以
这很酷
生命-心灵连续性论文中的这些观点中的每一个
都认为
应该在整个有机体的背景下研究认知，
因此行动主义整体主义生态
心理学很多这些术语都在
这个生活中发挥作用 -头脑连续性的
想法让我们谈谈科学
模型，所以科学模型这是一个
相当
大的领域，有很多不同
类型的模型，科学意味着
很多不同的东西，我们将
更多地谈论科学是什么
或不是什么 几分钟，但
像这样的
时候，我们可以去简单的
英语维基百科页面
并尝试找到真相，在简单的
英语维基上，
它被写成科学模型
是复杂现实的简化抽象视图
转到现实关键字如果 你想
知道现实是什么我猜
科学模型被用作科学工作的基础
它们可以用来解释预测和
测试
或开发comp  uter 程序或
数学方程
或我一直认为的模型
解释预测设计
扰动控制科学模型
以逻辑方式表示复杂对象事件和物理过程
它们是原始图像
本身可以是模型
所以这是一种 像拟像理论
呃或 umberto echo 科学模型的工作
只有那些相关的对象或
图像
建模的细节我会
稍微争论
一下，并不是说它们只捕获
对象或图像
的细节 相关的是他们捕获
了他们捕获的内容
以及捕获的内容是相关的
还是无关的，这是透视
或是否有用，这也
取决于模型查看器的眼睛，可以说
，模型和模型之间没有严格的映射
它建模的原始对象模型
可能仅在
给定对象
或给定目的的给定时间间隔内有效，例如
没有必要 很可能会成为一个
真正的
比特币价格模型，可能会有
不同的分析时间尺度
或不同类型的交易系统
，这些系统适用于
正在使用的不同类型的模型，
并且在第一年到第五年训练的模型
可能不会那么好或 甚至
可能在不同的时间段内都不够用，
因此模型是情境性的，
这也是我们将科学理解为
做相关和
有用工作的东西的地方 实用实用的工作，
但也是一种社会结构，因为
它是在社会环境中
制定的 几个 嗯 流程图
只是显示了
科学
过程的不同方面以及模型
在科学过程中所
起的作用 基本上从一个真实的系统开始
制作模型
并可以进行实验
模型导致系统模型 现在模型系统
得到 使用有点令人困惑，
例如将果蝇称为
模型系统，
因为在他们的系统中 p 人研究，但
果蝇是一个真实的
系统，模型系统就像
对果蝇的模拟，
但当然你会遇到这些
问题，比如如果我
真的对研究果蝇的模型感兴趣，
但你是否 '
在所谓的真实系统中进行实验
或在所谓的模型
系统中进行模拟，
您最终会得到观察结果
，然后甚至比
模拟更抽象实际上是
在进行分析工作或嗯
或高于水平的理论 模型
系统
以获得理论预测，例如
对于所有温度，
该变量将
大于该变量，然后
通过比较和对比
经验实验
结果，我们观察到的模拟和结果
以及
我们可能从更先验的来源获得的理论预测
我们能够整体比较和改进我们的
模型和理论，
所以这不是小学
墙上的科学过程
但它确实捕捉到了科学
建模是如何关于
迭代改进以及如何
在不同类型的
实验中集成
不同类型的模拟，并且只是
为了对伪造提出一个观点，
因为在某些
情况下，
伪造意味着
虚构或虚构来弥补 嗯，
生成虚假的数据，比如
基本上犯下科学欺诈，通常
被称为伪造数据，所以
如果有人说这些文件是伪造
的，他们并不意味着这是一个经过
测试的假设，通常
他们意味着有人深度伪造或取消
了这些文件，但在
这里 从科学哲学的这种
异教徒的角度来看是可
证伪性 可证伪性
是陈述理论或
假设与证据相矛盾的能力
，例如，所有天鹅都是白色的陈述
是可证伪的，因为人们可以观察
到黑天鹅存在
可证伪性是 由 th 介绍
科学哲学家卡尔·波普尔
在他的著作 logic der forchung 1934 中
修订并于 1959 年翻译成英文，
作为科学发现的逻辑，
他提出它作为基石，这个
想法
对归纳问题和分界问题都进行了证伪，
所以归纳是 关于
从细节到将军的概括，
但是这个分界问题是什么，
我们知道这是关键词之一，
所以另一个维基百科进来
为这些最后一分钟的礼物和
像我这样的演示制作者节省一天的时间是什么？
科学哲学和认识论
，这是关于知识的哲学领域，
不仅是科学技术
工程
和数学，而且茎意味着知识，
而 Epi
意味着高于，所以
在认识论中的科学哲学中高于知识问题的哲学领域，
分界问题是
如何区分科学的问题 ce
和 non-science
它是它检查
科学伪科学
与艺术文学和信仰等人类活动的其他产品之间的界限
经过科学哲学家和各个领域的科学家之间超过两千年的对话之后，辩论仍在继续
辩论对什么可以产生影响
在教育和公共政策等领域被称为科学，
所以在社会层面，
这就是为什么它很重要，
因为经常
有人会说我们需要一个科学
驱动的政策或一个科学的
政策，或者这是
与相关的不科学政策 公共卫生或教育
，所以谁确切地为科学说话
，谁来界定或界定
或定义
科学，谁来说
科学是否都是好的，如果人们
搞砸了，那么他们做得不对还是
科学就是 坏的，所有的好东西
都来自
人类所做的其他一些活动问题，所以
这实际上是
一个很大的问题 划界
问题
，这与
人们已经争论了很
长时间并且现在没有任何
简单的区别的事实
产生共鸣 梅尔必须喜欢
它关于分界
问题
我捍卫自由
能原理
可以被认为属于
科学领域的立场，
所以这是一个巨大而独特的主张，
即
fep 现在它可能属于科学领域
与我们之前看到的一些事情不完全一样，
但
它会被认为
属于科学领域，
所以如果你正在听这个并且你
认为很好，我不同意我不认为
fep 在 科学领域，
或者你有一个是的，
好吧，
是的 实时聊天或参加
这些小组讨论并进行讨论，
因为梅尔可能会很
高兴听到它
，我们都会通过
提出这些不同的科学观点来学到很多东西，
因为我们
将讨论一些基本的
关于这些论文的哲学和科学问题
让我们谈谈
过去解决或解决这个分界问题的一种方法
，那就是这个 noma 想法或
不重叠的
magisteria，这是斯蒂芬 j 古尔德的一篇论文的名称，
他是 进化生物学家我
想我们可以叫
他古尔德写了网络或权威
这有点
像科学的统治涵盖了
经验
领域宇宙是由事实构成的以及
为什么它会以这种方式运作
理论宗教权威
延伸到问题上 这两个权威具有最终的
终极意义和道德价值
，既不重叠
也不涵盖所有
研究，例如艺术的权威
和 美的意义
现在和往常一样引用某人或
阅读某人的论文时，我们
真的可以尊重作者的观点他们的
观点他们把它放在那里
他们希望如何说
斯蒂芬杰伊古尔德在他写这篇文章时仔细选择了他的词
，
但我们也可以 问我们是否同意或
不同意，
所以这是一个不重叠的
magisteria 作为维恩图，
它们是如此不重叠，以至于它们
只是单独的
圆圈，所以在科学方面，我们得到
了宇宙是由什么组成的
，这就是
古尔德的事实 头脑以及为什么它以这种方式工作，
这就是科学家可能会如何或理论或潜在地
称这种机制
，然后在 noma 模型下，
宗教是现在有趣地处理道德和形而上学的东西，
当有些人
想到不重叠的权威时，
他们会说些什么 就像科学
说，嗯
，世界是什么，嗯，
他们的意思是
世界是怎样的，它也是机制，
宗教说为什么
等等 这就是分界的区别是什么和为什么的
区别
，所以这些都是
每个人都可以想到的问题，无论你
是在学习这些主题，还是
你是否已经
在一个领域或另一个领域练习了
很长时间，
这是一件有趣的事情
关于什么是科学
什么不是科学 谁来决定以及为什么
重要 科学与技术是一对一的，或者
是否存在不是
科学的技术，或者这两者
经常结合在一起，
当我们真正探索
这些时 我们对这些不同领域的意义图
我们开始对哦是的有了更好的看法
所以当有人说这是
一项科学的政策时
他们希望我认为这是好的
他们不他们不想要我
认为这是
基于信仰的政策，因为基于信仰
然后
点点点点所以它总是一个
文化背景
，这些术语在其中被理解
，它有点像一个
意义
的战场 控制这些不同的
术语，但无论如何，我
真的很喜欢梅尔作为一名科学哲学家如此清晰和强烈地领导着，
他也
深深地融入了我们的
社区，它只是
它在科学
理解和哲学深度方面处于领先地位，
所以说到哲学深度 和
科学的理解
让我们谈谈认知美德和
另一个
维基嗯选择我相信这是我们
最后一个
作为认知美德的人
通常等同于成为一个批判性
思想家，
并专注于人类代理人和
使之成为可能的实践
在
最接近事实的情况下，
所以我不太熟悉这个术语
认知美德，
但这有点像说什么
是
好的属性或形容词
是好的，而
你不知道那些不好的
好的是那些是认知
美德的
美德，所以其中一些被
写下来 consc
鉴于我们
在 um active 13 中讨论的五大性格特征
以及
您在此处看到的其他一些性格特征，例如
创造力好奇心谦逊
人们可以就
这些术语中的每一个的含义或 哪些
是美德，哪些不是美德，
但
至少在本介绍
部分中我要留给我们的问题是我们如何促进
认知美德，所以
鉴于我们自己的理解，我们如何
不仅
在自己身上发展它，而且在
认知美德可以的地方建立社区 以一种
易于理解的
方式茁壮成长 好吧，让我们来看看
论文的摘要
mel 写的自由能原理或
fep
从一般科学哲学的
角度和从
特定科学哲学的角度来看，已经看到了广泛的哲学参与
认知科学 神经科学和
生物学 所以
人们都在谈论它，
关于 fep 的文献试图
引出特定的
哲学 框架的物理承诺和内涵
那么
导致
这个仪式的
承诺是什么 你在仪式前做出的承诺是
什么，然后是仪式之后的内涵
那么是什么导致一个人致力于 fep
和 致力于 fep 意味着什么，
但从
科学哲学的角度来看，最基本的问题
总体上
仍然是开放的，所以这是一个很棒的问题列表，
所以这些问题中的每一个问题我们都
可以进行整个小组的对话
，他们' 这么精彩的问题，所以
我真的很
喜欢这篇论文的措辞
fep 属于什么学科 它是否提出
可证伪的主张
它是什么类型的科学对象 它
是否被视为
自然界偶然状态的代表
它是否构成 了解
它打算在实证研究中扮演什么角色，
以及 fep 是否适当地
属于 科学领域，
但从介绍中可以
看出，梅尔的回答是
肯定的 附加
抽象到它
涉及这些问题
的程度所有现存的文献已经乞求
躲避
驳回和绕过这些
问题而没有
正面解决这些问题看看这些
空间隐喻
和社会隐喻乞求正面回避避开
这些问题真是太好了
在我们能够在 fep
的哲学后果上取得任何进展之前，我是否必须得到令人满意的回答
，
所以换句话说，如果我们不了解
我们是如何到达这里的以及我们所处的位置，
我们将无法取得进展，因为我们
与 fep 一起前进，
所以如果我们不知道过去，如果
我们不知道现在，
我们将无法设计
有效的政策，这听起来像是主动
推理，
我会采取初步措施
在本文中回答这些问题
首先是通过仔细研究
框架的关键形式元素
及其对其实用性的影响
，
其次
是根据大量
关于科学
建模的哲学文献强调解释 fep 的潜在模式，从而
这篇论文的观点非常好，让我们
看看我们将如何从a
到z，所以这是路线图，我什至不得不
重新格式化路线图幻灯片，因为
有很多
小节，但它真的很有帮助，因为
它是一篇没有 没有足够的数字
和足够适合一篇
名为数学的论文不是领域 论文
中没有任何数学方程式，
但它引用
了许多非常技术性的领域，所以它
有点像这个
分形概述，因为你可以
潜入 热力学或深入
贝叶斯力学，
但这是概述，它是
概括的，
所以它从一个抽象和
介绍开始 行动，然后
从那种话题开始
，即自由能原理，
这是科学史上的一种哲学
论文
，嗯
，它是根据其历史来构建自由能原理的，
我们将在历史上走一遍
几分钟后，自由能原理本身的形式主义历史
导致人们考虑马尔可夫
毯子自由能和生成
模型
，这些都是在谈论 fep 时特别
发挥作用的东西，
因为它在今天被使用
和理解，
重新解释 fep
我们今天在这里的目的
是解释和重新解释我的想法
，然后论文的第二部分或最后一部分与路线图左侧的论文前半部分讨论
的
许多主题联系起来
科学建模文献中更一般的问题，
例如
规范模型和过程模型之间的区别
数学数学产生的
想法 与
神经科学
和其他领域相关的心理学，然后是关于
有目标或没有目标的模型的想法
，这篇论文正在发生很多不同的很酷的生成事物
，嗯，要涵盖的内容很多，所以让我们
直接进入，所以唯一的 关于 fep 的元理论或科学哲学的暗示，弗里斯汀
本人给了我们继续，
这就是我们今天在这里的内容
，他将其标记为规范性理论或
规范性模型
，与他所称的过程模型形成对比
然后它继续三个基本
事实 遵循
关于 fep 的三个基本事实
遵循其作为规范
模型的地位
所以我们再次
在科学哲学中有两种极端类型的事物
我们有假设，它们是经验上的
理论 可证伪的
，然后我们有了这些原则，
它们是科学中更规范的
不可证伪的几乎公理化的方面
，
因此从 t 开始将遵循三件事
fep
是一个规范模型而不是
假设的事实之一是
fep 不可证伪并且不
适合直接生成
预测或假设，
因此它不是假设
二 fep 不会在关节处切割
自然的，也就是说，它没有
阐明
自然种类
和三种之间的界限，fep 没有提供
如此有趣的机制
，这让
我想知道的一般问题是
我们如何对这些
科学
思想进行分类，例如 如果有人说得好
，那是一个理论，重力是一个理论，
进化是一个理论，意思是
点点点点那么我们如何分类
什么类型的科学事物想法
是框架假设，
更广泛的想法只是让它模糊
还是它是 原则
我们如何绘制出
不同类型想法的含义
，然后非常重要的是，我们
预先存在的假设
如何影响我们判断想法的方式 所以我们
不是真理的中立仲裁者，
它更像是我们有这个文化
准备的领域
，然后这个想法就像一个领域的刺激
或
种子开花或不开花所以
我们领域的地位
如何影响我们如何 判断想法，就
自然关节处的切割而言，
这真的让我着迷
，我们将在几分钟内进入
自然关节，
因此本文中的自由能
原理第三部分
，请记住这些点 零
视频是一种概述，
它们只是
我在阅读
论文时所做的笔记
论文所以如果你好奇
或者你想了解更多，论文是
去的地方
第 3.1 节形式主义的历史
所以这是完全不同的一个科学家
可能不会一开始就说
好你需要知道的关于
这个的事情 eory 是这里的历史
他们可能会说这是你需要
知道的关于这个理论的东西是这个
科学
属性 abc 但这是一个更
历史的
观点关于自由能原理最常见和最热切的问题
是它是真的什么是 这是真的，
我们如何凭经验知道这是真的，
我认为这些问题是基于类别错误的，所以
错误的事情你知道你问
这东西每加仑能跑多少英里
，有人说，嘿，这不是
一辆 比萨饼，他们认为 fep
是一种
断言事物如何
在自然关节处切割的东西，并且可以通过
经验验证或证伪，
因此与这些事情相反，
事实证明人们将 fep 解释
为 可证伪的假设，
对事物的现状做出断言
并在自然关节处切割
，事实证明并非如此，
事实上
所有这些都是相反的，为什么
因为 fep
与其说它是一个假设，不如说它更像是一个很酷的
假设，
所以
这三点又是什么意思
是假设
确实对事物
在自然关节处的切割方式做出断言，
并且可以通过经验验证或
证伪，结果证明
梅尔 认为 fep 不是那样的，
让我们谈谈自然及其
专门雕刻它们的关节，因此仅
引用
ali khalidi 在
关节
描述性标题处雕刻自然的 1993 年论文的摘要，这是一个非常
有趣的观点，就是
这篇论文 讨论
了分类学
中的一个哲学问题 至少有一位哲学家提出
了
科学种类是不相交的分类学原则，
换句话说，
当我们进行分类学分类时
，科学
种类的组织是不相交的还是可能
重叠
的，例如当我们
对昆虫进行分类，
有些群体是不相交的，
比如蚂蚁
和蟑螂是一个不相交的群体，但
蚂蚁和昆虫
是不相交的，它们不是
不相交的群体，因为蚂蚁嵌套
在昆虫的视线范围内，
并且
在这里通过编组
属于不同共存分类方案的不相交类别的示例来捍卫对立的立场，
这种对不相交
原则的否认可以 被重新定义为
科学分类是利益相关的主张，
但为什么有人会认为
科学类别首先是不相交
的？
有人认为，
在试图推导
本质主义时需要这种假设，
这表明为什么本质主义和
利益相关的方法
分类是冲突的，
所以换句话说，如果我们对科学种类有
本质主义的观点
，那么我们
可能会使它们不相交，因为如果
你知道红色立方体是红色的
，绿色立方体是绿色的，那么我们可以
在联合处将它们分开，并且 红色
将是红色，绿色将是绿色，
但如果红色和格力 n 就像
在溶液中旋转的墨水分子，
那么它更像是相
对于我们可以说的它的兴趣相对，
在这种情况下
，红色和绿色之间存在不脱节，
这使得
还原论变得更加困难 或本质主义者，
需要相对主义的观点
，这听起来有点复杂
，有点有趣
，2011 年有一本书叫做
在关节处雕刻自然，他们只是用
相同的标题，
因为它是相同的想法和
评论 由 pd magnus
我认为有几点
非常明确地提出，所以 petey magnus 写信是这本书
的问题的一部分
带有推定的哲学术语，它具有精确的
含义，
即使有许多
单独的精确含义，它也可以具有
第一自然种类可以指
支持
归纳推理的范畴 第二自然
类可以指
应出现在世界科学记述中的任何范畴
第三类自然类可以指
形而上学稳健的范畴
种类可能指的是
在自然法则中作为谓词出现的类别
第五种自然种类可能指的是
锚定一种特殊类型的指称的类别，
尽管这五个方面确实
有些重叠，但每个方面都有困难，
并且
在本卷文件中的文章之间存在张力
这些困难，
所以当我们试图理解这个
话题时，这个领域减少了我们的不确定性
，我们想知道如何分离
自然种类，
这些自然种类是什么，或者什么
关节可以或不将它们分开，但这
就是什么 我们想要追求
，所以这就是为什么它很有趣我们怎么能
更深入 沿着这个自然的
兔子洞，
我们可以找到原文，这
就是我们要做的，
这是来自柏拉图在 265 年的麻黄。
所以苏格拉底写道，我们可以考虑
将事物按
自然关节所在的类划分，而不是
试图
以糟糕的雕刻师的方式破坏任何部分
，这就是在关节处雕刻的想法，
如果有两件事并且您没有
进行干净的分离，
那么您将进行这种猛烈的
切割，但如果它是一个完美的分离
那么 这将是一个干净利落
的结合，因为我们刚才的两个论述
假设了
一个共同的原则是非理性的，
换句话说，理性是一个原则，
而非理性是不相交的，或者
是一个连续统一体中的理性和非理性，
就像红色和
上一个
例子中的绿色，换句话说，右边的自然连接
我们可以完美地分开 a 类和 b 类，
还是它们会
像身体一样插入更多
自然地可分为
左右两部分，各部分用
相同的名称命名，
因此，两种将
疯狂视为
我们内在的自然原则
的话语和切断
左手部分的话语
继续将其分开，直到
在其各个部分中发现一种左手 -
它非常公正地谴责了手的爱，但其他将
我们引向疯狂的右手部分的话语
发现了一种与第一个爱同名的爱，
非常有趣但神圣，它
坚持认为并称赞
为我们最大的祝福的作者
左右两种
不同的自然类型
也是如此
现在在远方，我本人
phaedris 是这些分裂过程的爱好者，
并将它们聚集在一起
作为语言和思想的辅助工具，
换句话说，有时
只是将事物分成自然的
种类或连续体对思想很有用
，如果我认为任何其他人能够
看到自然可以
集合成一个并分成许多
他的东西，我会跟随他并跟随他的
脚步，就好像他是神一样
，我也喜欢这个 因为它来自
mel 机构
的 tufts，所以我只是喜欢
从 mel 机构获取 phaedrus 文本，以进行这个
非常有趣的历史潜水
让我们回到论文以
了解
fep 以及为什么它比它更接近
统计技术
是一个可证伪的
生物自组织理论，
重要的是要看到有一个明确的
先例可以利用统计力学的数学
作为贝叶斯推理的方法，所以这就像哇，
有些人了解哲学，
有些人了解统计力学，其他人
了解贝叶斯 推理，
但我们要把它们
放在一起，这意味着我们都
将成为
这里的学习者，这就是为什么它很棒
让每个人都参与到学习之旅中，
因为没有人会读到这样的
段落，只是掸掉
他们的手，然后去，
是的，我已经完成了对
这些主题的学习，我已经完成了对
统计学的学习，或者
我已经完成了对哲学的思考
谁是
清醒的，想要学习并想了解
其他人对这些问题的想法就在
前面
第 3.1.1 节被称为认知
转向或统计力学中的知识或
信息术语，
所以只是几个关键点，因为
这 历史部分确实非常
关键，
所以这只是这些部分的顺序
，我提取了几个模因或关键主题，
所以在 1900 年代
统计物理学和统计
力学
中发生的事情是信息正在被
物理化，
而物理学正在变得越来越 信息性的，所以
突然
之间有了更多的
认识
，即物理事物可以等同
于信息 例如，如果您
谈论的是
伸入骨灰盒
并拉出不同种类的球
的惊喜，这可能等同于您可能会惊讶地发现
不同温度的
空气分子在房间里旋转，
所以如果
所有的热分子都去
一方面，这将是一件
非常令人惊讶的事情，就像如果所有的
蓝色球都到了骨灰盒的一侧，
而所有的绿色球都到
了骨灰盒的另一侧，
那么这将是
你意想不到的事情 正是通过
这样的类比，人们开始
为物理学
的信息和物理
方面带来等效性 或者
一个有一堆空气分子的房间，
这个最大熵
理论基本上会说得
很好，空气分子将被
最大程度地分散，
并且 它们的速度分布
将具有这样
那样的特征，这几乎就像奥卡姆剃刀
原理一样，
因为这就像说是的，它可能是
另一种方式，
但这种方式空气分子
均匀分布
，结果证明这是最有可能的一种方式，
因为有
越来越多的方式，它可能
是越来越不可能
在房间周围组织的方式 所有在
这个角落 所有在那个角落
一半在这个角落 一半在那个角落
但是最大熵方式
是分散的，并且有更多的
细节在 这篇论文，当然
还有更多要了解的内容，
嗯，但是 3.1.1 只是说
在 1900 年代最大熵期间，
这个信息物理联系
开始成为更重要的
威胁 3.1.2 平均
场近似，所以我们的平均场
可以
想到就像当你得到一个向量场时，
你可以开始模糊你的眼睛
并查看平均场近似值
，因此一种思考方式 ab 这
就像中心极限定理，
所以如果我们有一个分布，并且我们
只是从
这个分布中提取出一个带有高斯误差的 um，
我们将近似
um 一个围绕该分布的平均值的平局
，所以这就是
中心 极限
定理仅从 30 000 英尺开始，平均场
近似有点像中心极限
定理，因为它基本上就像
在平均极限中说，
对于集体行为，这种渐近近似可能是可以
理解的，
因此当我们了解更多和 越来越多的
汽车我们可以开始对它们进行建模，就像
它们是流体的流动一样
，即使我们知道
它们是离散的，所以你不能
用三辆汽车做流动模型，但也许
用三百万辆汽车你
可以 这使我们达到了
理想化的多智能体系统的这一点，
因此不仅可以从分布中提取，
而且还
可能存在诸如
电子晶格
或化学溶液之类的多智能体系统 所以有了
这些平均场近似
，然后引入了
变分方法
和变分自由能，它
被作为一个把戏提出来，
但谁在欺骗谁是
数学家在欺骗其他人
是科学家在把戏上
是工程师也在欺骗每个人
嗯它是 开个玩笑，但变分
方法和变分自由
能绝对是一种启发式且
非常有用的工具
，可帮助我们获取
可能难以处理的东西
，然后以
足够好的
自由能方式对其进行计算，这又是一个概念
就像本文中的很多东西
在他们的历史早期都有一个物理模拟或物理系绳，比如
温度与房间
内空气分子
速度的分布有关，但是
机器学习模型中的温度就像
它有多快 像一个高温模型一样训练
它永远不会安定下来它
总是只是跳来跳去 d
虽然低温模型
将被困在一个局部区域，
但它可能会在该局部区域达到更高的采样
uh
间隔，
实时聊天数学家眼中的 mel
如此真实，机器学习中的自由能
在机器 学习
研究人员问自己
，我们如何以适当的增益或偏差对多尺度系统进行建模
，
这样我们就不会出现令人发指的
假阳性或假阴性率，
我们也没有能力
去做原子水平
即使我们想要进行模拟，我们也无法进行
这些原子级别的模拟，所以
我们将如何粗粒度
并制作有用但
不深入每一个可能的
细节
的模型，我有一个问题或想法
是这个变分
分子的物理自由能，所以当我们谈论
吉布斯自由能时
，在给定的反应中，给定的
化学反应，该反应的自由
能是物理的
东西还是能量 c 还是
概念性的，然后当我们
谈论神经网络的自由能时，
它是
物理的还是非物理的，但是在这个 3.1.3 中，
我们得到了整体密度之间的一种宏大联系
，
所以
你知道人行道上的木虱 蚁群中的蚂蚁
，集合的密度是
贝叶斯后验密度，因此
更新的先验
是后验，后验
将是下一个时间点的先验，
但更新的先验是后验，
这将是 平均场
近似，这
将由第 3.1.4 节中的这种预期自由能控制
，提出变分贝叶斯
或
vb 方法，这是
vb 发挥作用
的地方 如果你正在做
贝叶斯系统发育学
并且你有一堆昆虫基因组
并且你试图
推断出最有可能
关于
共同祖先的假设的树 这些昆虫
可以
为您将要计算的基因组中的每个碱基制作精确的贝叶斯分析模型，
但是
我们可以凭经验探索概率
图形模型以简化
这种
情况，因此图形模型
只是关系
模型节点和边缘 表示
图形的图形，因此网络是
图形
并不总是意味着像 x y 轴一样，您
知道二次线
图形仅表示关系，
我们正在谈论
观察结果与隐藏原因
或两个隐藏原因之间的关系
，这些都是概率
关系是否 它是
给定隐藏状态
或
两个不同隐藏状态之间的概率关系的观察的概率发射它们都是
图形模型
，其想法是我们作为调查人员
希望使用蒙特卡罗
抽样和/或
分布散度的度量来拟合我们的模型。
卡罗抽样它来自
赌博，
因为蒙特卡罗是 wh
我相信在发生了很多赌博之前，我
的想法是，如果你想问一个
问题，比如我有多大可能
从这副牌中抽出一副牌，有
这样那样的特点
，可能有一些真的很
容易 计算好
52 张牌中有 4 张是两张牌的概率是 2，所以有
概率，
但可能还有另一种类型的
问题，你想问关于那副牌的问题
，这个问题有点微妙，
比如这张牌的概率是多少 或者
那张牌，但不是这张牌，
然后是这张牌
，它与这个有关，你可以
做的是，而不是试图
指定正式的或分析的概率
，你可以做的只是模拟
数千或数百万次
抽奖 模拟甲板，然后你可以
看看并说好吧
，百万分之十有这个
特征ergo，这是我根据
经验得出的概率，
所以使用蒙特卡洛
或大都会哈斯特耦合抽样
来
计算 嗯，做这些贝叶斯方法的易处理的
方法，你可以实际
跟踪处理这些贝叶斯
方法的另一种方法
是这种变分贝叶斯方法
，我们不会在
这里讨论太多细节，但基本上不同于
基于采样的
蒙特卡洛贝叶斯方法
变分贝叶斯
使用分布散度，它
再次共同优化精度减去复杂度，以便它尝试磨练
到最紧密的分布，该分布
实际上涵盖
了您真正想要估计的密度但
不会太紧 不太
合适，最后是
关于克里斯汀自由能最小化创新的这一部分，
所以如果你对
卡尔做了什么感到好奇，而谷歌
学者的篇幅有点
过长，
那么这是一个很好的部分，所以
让我们
齐心协力，问一下我们
在自由能原理方面处于什么位置，那么
弗里斯汀做了
什么，什么是自由烯 rgy 原理以及
它是如何
在 mel 的论文中讨论的，所以第一个
是 focker planck 和 mel
在自由能原理的背景下写道
focker planck 方程
描述了系统状态的
概率密度函数的演变，
因为它可以 被认为是
通过一个
抽象状态空间的轨迹，它
是一些
低阶抽象状态空间的概率
表示，表示给定系统
在某个确定的时间窗口内处于什么状态，所以
它就像一个 um 密度演化函数
，它是一个
轨迹 抽象的概率空间
对福克木板来说非常寒冷
我们可以补充 helmholtz
分解
所以让我们考虑一下
从福克木板拾取的确定时间窗口这里
是一个
满足
平滑和衰减的适当条件的三维矢量场所以平滑
意味着它不是 换句话说，一条崎岖的道路，
你可以拿一把尺子
，把它放在你好 ll 得到一个
导数，你
可以拿那把尺子把它
移到山上，
到处得到连续的导数
嗯，如果满足
平滑度和衰减的适当条件，
那么这个向量场可以
分解成螺线管
，它是一个卷曲和 耳朵旋转
是一个发散分量，
这被称为亥姆霍兹
分解我们可以
执行亥姆霍兹分解的事实
然后被称为向量微积分的基本定理，
因此为了获得
表现良好的向量场，
您需要具备这种能力
以几种不同的方式分离并获取偏导数，
这就是
分解，
因此我们将考虑
抽象状态空间中轨迹的时间演化，
这是该状态空间将
被分解成的因素
好吧，它将使用 helmholtz 分解
为几个不同的向量，其中
一些向量将是 螺线管
它们将像
在完全相同的高度绕山卷曲
，就像等值线一样
，然后还有一个
非旋转发散
分量，一个上坡，一个
下坡，
现在我们要 在
非平衡稳态密度上
这样做这与
马尔可夫或
后马尔可夫
毯子的想法有关 小组
讨论一条破毛毯或一条黄色
毯子我们将如何称呼它们，
但归根结底，
当我们想要保持此信息时，
热力学非平衡
稳态需要相对
更好，因为你不需要 要
拥有完美的模型，您只需要拥有一个
比像您这样的其他代理更好的模型，您需要
有一个相对更好的
生成模型来说明行动的内容，
而不仅仅是准确的状态
估计 o 细菌不只是在做
估计哦，天哪，我们的糖快用完了
这就是我的贡献，
如果我们都能够做出如此巨大的
贡献，
这需要维持一个信息
热非平衡稳态，
因此，一个包含
政策选择路径的世界隐藏原因的生成模型
导致了这种
自我约束的必要性 证据
或信息搜集者采取
这种多尺度控制论
目标寻求良好的监管机构必要的
多样性
特征，换句话说，如果你想
保持活力，保持这种
不对称性，你有更多的
组织或更多信息，
如果你想成为 保持这种
竞争性战略不对称，
那么你将需要
有能力 参与有效的
政策只有
当你有一个有效的世界
潜在原因的生成模型时才会发生有效的政策
，这意味着如果你要
成为一个
能够拥有关于潜在原因的生成模型的控制论代理
世界的原因并
做出适当的反应
你将需要成为一个
信息采集者
，具有这些良好的调节器和
必要的多样性
特征，这是
自由能原理
所包含的现在推论是什么所以
推论假设
或理论是那些 这
将做出具体的
可检验假设或多个假设
，其中一些我们今天提出了
我们并没有写那些
根据别名采访没有
像
gibbs 粒子过滤或 gibb 采样那么好，但是
我们可以在这里写下主动推理
预测处理
贝叶斯大脑以及其他什么所以如果你
对什么是推论有任何其他想法
对于自由能原理，让我们
听听它会很有趣，这三个中的每一个都对
你可能观察到的可观察事物的种类或
不同种类的
扰动对系统的影响做出具体的预测，
所以这些都更加公理化和
背景 更基础，
而我们在推论中看到的最重要的是，
这些
更像是提出特定
可检验假设
的理论，例如，
如果有人证明
外部状态能够在
不
经过感官状态的情况下改变内部状态，那么主动推理可能会被证伪，
例如，这就是 下一节中的自由能原理
是 4.1 我们
将转向 fep 的实现
细节，在
这里将
证明形式主义不会锁定
感兴趣的现实世界系统的任何特征，
所以我们有点建立 fep 如何
从
信息和热力学中汲取历史背景，然后
利用这种控制论 线程
导致这些可测试
假设的全部，
所以让我们谈谈第 4.1 节，
但在我们跳入一般
问题之前，这是
因为我更容易
提出问题而不是答案是
什么类型的模型会锁定
现实世界
中感兴趣的系统和感兴趣的
东西 感兴趣的东西
以及它与
对基础和应用研究人员
或科学哲学家有用的东西有什么关系
，例如，如果你的朋友说，
你可能对这口
井感兴趣 应用研究人员
或工程师
可能感兴趣，这
很有用，嘿，您可能想了解
这个软件包，您可能会
感兴趣，因为您可能会
有效
地将它用于基础研究人员
或从事更多理论工作的人 感兴趣的
抽象
领域可能就像你会
在这里
找到一些非常有趣的模式 你可能会有
一些令人兴奋的想法级联
嗯，所以这是一个不同的兴趣
和科学哲学家
他们感兴趣的是什么我不
知道
让我们追踪一下这个
马尔可夫毯子
问题，嗯，呃
马尔可夫毯子，我们稍后会更多地回到它
在今年
4 月，当我们在这个呃皇帝的新马尔可夫
毯子上
，在其他一些情况下，我们会
谈论马尔可毯子，
但我们总是在学习
这些话题，所以我们
要去 多次回到他们身边
，所以这就是
梅尔写的，我喜欢在实时聊天中
人们提出各种
有趣的
马尔可夫相关术语马尔可夫火车
链马尔科
只是是的隐喻链隐喻链的隐喻
我们为什么不得出结论
在任何非平凡的网络中，任何节点都
应该有大量的马尔可夫
毯子
fristen 使用马尔可夫
毯子构造不同于珍珠在
1988 年
将毯子细分为的原始构造
感觉状态
节点，其影响直接指向
受 x 影响的节点行为和活动状态节点的毯子，
好吧，
所以这里是 judea Pearl 1988 年的书，
在智能
系统
网络中的似然推理的概率推理现在这种
关于图形模型或贝叶斯网络的贝叶斯计算的想法
是 在本书和其他地方讨论
了马尔可夫属性，
尽管有一些东西
附有马尔可夫的名字，我希望
通常有一种比仅仅调用某人的名字更清晰的方法，
但我们将
在概率论中使用马尔可夫属性和 统计
是
指随机过程的记忆列表属性
术语强马尔可夫属性
类似于标记属性，只是
现在的含义
是根据称为停止时间的随机变量定义的公司
，因此术语马尔可夫假设是
用于描述一个模型，其中
假设马尔可夫属性包含这样
一个隐藏的马尔可夫 系统
隐藏标记模型，因此对于马尔可夫
系统，
我们可以考虑一个毯子，
现在就像梅尔在珍珠的原始构造中指出的那样，
它是在一个图形通用抽象
上下文
中绝缘节点 x 的毯子，节点 x
通过毯子与更广泛的网络绝缘 一组
节点
fristen 将做
一些不同的事情
，即
传入感兴趣节点的节点，
所以这里 mu 是内部
状态，就像
贝叶斯表示法中
的 x 节点 影响感兴趣节点的节点
是 感觉
状态就像传入的
状态，但同样
是内部或外部的任何视角，所以
我们从与
内部状态相关的角度说，
感觉状态正在进入
，动作状态
是下游的
，所以 请注意，感觉状态
实际上包括
不直接影响
内部感兴趣状态
但实际上仅相关的状态 直接连接到
活动状态，这就是我们将这张图表
视为弗里斯滕马尔可夫
毯子，作为
父母子女和子女父母的统计边界，
所以它有点像
你的家人，感兴趣的人
包括
这个人 他们不是
直接相关的，因为它可以有
它不一定是这里的每一个箭头，
但他们很明显他们的孩子，所以
现在再次重要的
是，拥有
更了解并更多考虑它的人会很棒
给出他们的观点，但我只是试着把
马尔可夫毯子想法的连续统一起来
我只是
想把它们扔在那里，试图
了解
我们来自哪里，我们
要去哪里，所以马尔可夫
用数学铅笔和纸陈述了它
，而光谱的这一边
被 th 压住了
抽象的一般，无需
诉诸计算基础 Pearl
是拥有计算机的人，不是我们今天拥有的计算机
，而是
好的计算机。尽管如此，我相信 Pearl 的
框架
是基于希望以
数学不是这样的方式整合经验数据
这是
统计学和数学之间的区别之一，
因为它处理的是统计学，
嗯，真实数据集可能存在较弱的
假设
，所以这有点
在中点的某个地方，
而弗里斯滕在奥弗顿马尔可夫窗口的另一边
， 这就是我们
整合想法的地方，
比如节点由感觉和动作状态组成，
它不仅仅是
绝缘状态，实际上还有
这种时间性质
，之前发生的事情
就像进入的感觉状态
，之后发生的事情就像
动作 走出去
，这就像一个贝叶斯有向
图，它有一个时间分量，
我们也引入了这些 像
这种
维持非平衡稳定
状态的控制论命令的属性 世界
中非局部依赖或潜在
原因的生成模型的想法
环境控制论模型
良好的调节器或必要的
多样性想法
以及其中一些其他线程
这可能不是
马尔可夫的一些 qed 证明的下游，
但对于
理解自由能原理中的马尔可夫毯子很重要，
比如不活跃的体现和培养的
嵌入式
视角，
所以马尔可夫毯子的想法可以有
可解释的参数，所以
任何类型的毯子都能捕捉到什么 我们
认为他们正在捕获或者
我们应该认为他们正在捕获什么
这个实现是否易于处理
它对不同类型的
系统
是否有用是否有明确的哲学承诺
以及叙事热控制论是否是一个
隐喻你知道我很
好奇 关于那个，
嗯，还有一些来自报纸的引述，并
感谢所有关注的人
在实时聊天中发帖和发帖很
有趣，而且有点难以
回应所有事情，但这是有趣的
时光 mel 写道，
这就是马尔可夫毯结构
的运作方式
，结果是选择
系统边界的能力至少
部分取决于 研究人员的直觉，
我也想说，回归
系数
主成分分析 t-
sne 维度是正确的
，这就是成为科学家的感觉，我们
没有报名参加，因为我们
想要
客观的非个性化
建议
在该过程中，如果马尔可夫毯
形式主义要独立跟踪自然
关节，我们至少需要
在一开始就为其配备一些阈值
，该阈值将精确地确定
条件独立的程度，
该程度将
全面计算为
拥有马尔可夫
毯子，就像你
对真实的数据矩阵进行主成分分析一样，
让我们 假设主成分 1 解释了
40% 的方差，然后
下一个是 30，下一个是 10
，你会得到
成百上千个主成分的长尾，
它们解释的
变化越来越少，
没有一条清晰的线
你不能 只要说好，如果它
小于方差的百分之一，
那么它就不是一个重要的主
成分，没有
像这样的度量或值，
阈值总是
在细节中，
它总是由 科学家，
如果存在这样的阈值，请问自己
是否可以
并且被纳入马尔可夫毯
形式主义，
那么我们可以认为马尔可夫
毯在某种意义上是
现实世界系统的真实特征，
所以再次像 p 值一样，您可以说我的
意思是
p 值 0.00
来吧，我们只是说它们是
不同的，但不，你不能这样做，
因为没有
具有 p 值的自然类型，它只是一个
连续统一体，
我们可能会发现它们测量它们
对它们进行计数，
我们可能会有意义地询问某些
现有系统是否
具有马尔可夫毯
所以再次假设有两种
树种，一种是十正负一
英尺，另一种是三
正负一英尺，没有 重叠
，你做t检验，p值
低得离谱
，你说来吧，我不能说
这是一种自然的，它们
自然不同
，所以答案是否定的，所以这是一个
类似的认识 在可能来自经验系统
的马尔可夫毯的经验检测的背景下，
如果我们可以将某事物设想为一个
离散的事物作为一个连贯系统，
那么就有可能将其正式
表示为拥有
马尔可夫毯，那么
在 自然，它们不从事
照亮自然关节的业务，
所以就像自然界中没有 p 值
自然界中没有结构方程一样
，
我们没有发现结构 ral
方程模型，我们
根据可观察量生成它，所以这就是为什么
ftp 不从事照亮自然关节的业务
最终热力学熵
和香农熵
仅在
广义 Boltzmann 分布下等效
，它已被认为仅适用于
热平衡
因此，一般来说，信息熵和
物理熵是不同的
生命系统，根据定义，
远离平衡系统，
因此信息熵和
热力学熵
不会在我们感兴趣的体系中收敛，
所以这部分只是几个一般性问题，
什么是形式公理和
自由能原理的逻辑或本体
这就是 mel 付出了如此
巨大的
努力和本文的重点是
什么是 fep 的承诺和蕴涵
我们必须做什么才能到达这里 我们在哪里
以及在哪里 我们将从
哲学
上探讨主动推理或 fap 的模型假设中的哪一个
是灵活的，那么我们在哪里会
发现模型
在可能违反模型的某些期望的数据集上仍然有效
，例如，t 检验
可能假设
两组之间的方差相等，
您可以做不等方差 t  -test
这是一种不同的测试，但是对于
相等的方差 t 检验，它
假设方差是相等的，
但它们不必等于可能的
最高程度
，事实证明你可以
稍微捏造一下 或者它可能仍然会为
您提供方向准确的发现，
但可能会降低或
夸大 p 值，
因此换句话说，
我们提出了哪些假设，提出了
哪些蕴涵，然后
这些事情中的哪
一个是 有点灵活
生命系统在做什么以及
我们如何看待生命系统 这
与生命
思维连续性有关 它与
薛定谔的问题有关
1944 年的生命是什么 与
复杂性理论有关 它与
我们关于
代理自治 个性
个性 多尺度系统
的许多讨论有关
这里发生了很多事情以及您还有什么其他
问题，因为
所有参与者提出的问题
通常是 最令人兴奋
的
是，fep 可能会被扔到
现实世界的系统中，并且
可以从
系统的生成模型
的特征中读取生物或认知复杂性的程度，但是 fep 并没有规定我们
应该写下
什么 一个给定的系统生成模型，
一旦我们写下
正在研究的系统的生成模型，
我们就从 fep 的范围切换
到了过程理论的范围，
所以让我们再次用
t 检验
来考虑它 它本身并没有规定
我们应该对给定的系统进行哪个确切的统计测试，
因此 t 检验框架不会说是的，
这就是你想要的
对蚁群的测量 t 检验说，给定
你给
它的东西，它会给你一个 p 值，所以
这就是 fep 正在分析的东西，
类似地
，一旦我们开始
询问具体的部署，它就会为我们提供 fep
in situ in a actual case 然后
我们谈论的是可证伪的过程
理论，
所以它几乎就像线性回归
理论在背景中是抽象的，
然后你可以
在特定情况下询问你是否
使用
了一个使用线性的可证伪模型
对真实数据集的回归，但这
不是
讨论什么是线性攻击，
这可能是原则上的
讨论，
我认为这是一个有趣的部分
，并且在真空中静止的单个氢原子并
没有被有意义地解释为
执行
对其环境状态
的近似贝叶斯推断 纯粹的非生物自组织系统的时间序列
说漩涡或蜡烛火焰会
显示它 由于它的马尔可夫毯子
并在每个时间步建立一个新的毯子，
这
并不意味着 fep
原则上不能应用于此类
系统，这
仅意味着我们没有理由将其
应用于此类系统，
我们无法从应用中获得任何认知收益
它适用于这样的
系统，因此
听到 mel 和其他所有人的观点会
很有趣 罢工
它们是能量耗散事件，但
它们与生命系统有点不同
，所以它让我想起
le vocier 与氧气一起工作，并
思考
人类吸收氧气和
呼出二氧化碳的情况如何
蜡烛吸收氧气所以 说
释放热量
呼出二氧化碳是植物的逆
反应所以它们相似
吗它们不同那里发生了什么
只是一个妙招 更多引述这真的很
有趣，尽管
我们发现该框架
很好地适应了某些事情
这是梅尔在
论文的后半部分回顾马尔可夫毯
在表示系统边界方面做得非常好
被解决的轨迹的时间深度 根据 fep 假设的潜在生成
模型
是一个非常优雅和信息丰富的
表示，例如
认知复杂性和自由能
参数本身
映射到系统与其环境背景的协调，
它的凝聚力和内部一致性
等我们还发现
但是 fep 甚至在 silico 中也没有挑选或发现
自然系统的这些方面，
而只是提供了一个有用的模型，
所以这真的很棒，因为它
是我们希望通过积极推理培养的肯定和心态的一个积极例子
和 fep，我们正在
从
我们知道我们要去的所有这些不同领域中汲取灵感
让我们一生都在学习
信息论、
认知复杂性和机器
学习，我们
希望将不同的想法汇集在一起，为那
些能够以我
们甚至不知道
或期望
共同构建的方式做出贡献的人敞开大门，然后
也 只是澄清 fep 并没有
做所有事情，即使在模拟中也没有挑选或
发现自然系统的各个方面，
但是它
可能对我们来说非常有用
，这只是
本文建模部分的几点
是的 只是今天是星期六，这是一篇有趣的
论文，
我们期待 14，所以 mel
写道，
它有两种形式，首先，
关于科学建模
的文献越来越多地承认
非代表性
和非目标定向模型的地位，
其次
即使假设所有模型都
代表目标系统
，模型的效用通常
被理解为源于理想化
blac  k 拳击或核心筛选远离
目标系统
的基本无关紧要或分散注意力的细节，换句话说，故意故意
歪曲
或遗漏使一个好的模型不
保真
非常有趣，它是语义
压缩和有损
或泄漏压缩的问题，
并且在 科学
建模
它与我们是在
谈论表示模型还是非
目标定向或非目标
定向有关
所以首先在这里指出模型
科学模型或其他类型的
模型是
与压缩中的语义相关的分界问题
我们如何思考 关于
语义压缩作为
加密，它可能是
可逆或不可逆的加密
语义压缩与
叙事有何关系叙事如何
语义压缩事件
叙事如何我们讲述的故事
能够压缩大量语法
甚至其他语义
粗粒度如何 或删除
无关紧要的或 d 吸引
目标系统的细节，
丢弃不相关的东西，就像 bucky
所说的那样，这种粗粒度
与系统的因果熵
或什至其缓慢的
协同操作模式有何关系？
好的模型依赖
于科学空间哲学中这种复杂性准确性权衡 所以
你希望你的模型
不仅仅是减少人们的
不确定性，如果它不能帮助
他们更准确地了解某事，
那什么都不是，但是模型的
复杂性可能
超过准确度或它对
代理的帮助程度 准确性，
所以如果你必须在脑海中携带大约一百
件东西，然后它只会
帮助你一点点，
也许你可以
在你的脑海里有另一个东西，它会
以更好的方式减少你的不确定性，
所以这太酷了，我们 看到这种
复杂性和准确性的权衡
体现在 fep 的实际形式
中，
但同时在质量上它
早就被理解了 od 在
科学哲学中
，模型必须
在过于复杂和准确之间保持平衡
八分之一的 uh
blue 或
alec 当我们想要透明的机器学习模型时，我们
将在黑匣子内部查看这个想法
可能会
有点误导，因为你要
查看内部并且会有
数百万 参数的数量，
因此仅查看框内部可能
无法从
语义上将某人带到他们想要
的位置
但是我们可以将该框切割成
较小框的特定结构
，然后我们可以查看变量
或信息如何
在不同框之间传递 能够
了解机器学习模型中的问责制或透明度几乎是什么，
所以举个例子，假设
有人有一个带有 moveme 的数据集 nt
数据和人的
图片，还有一个神经
网络可以预测
他们是否会犯罪
，有人说，嘿，我认为这
是一种不公平的使用方式，我
希望提高透明度，
我希望能够 要查看
模型的内部，并且有人确定
这里是您自己查看所有参数，
但它们又是不可
解释的，
它们是某些神经网络模型内部的参数，
所以有一种方法可以
将模型
分成这些 特别相关的盒子
正在以我们可以看到的方式
来回传递信息
哦，是的，你知道你告诉我
社会经济因素
不会影响模型的这一部分
，现在我实际上可以
查看它并查看 是的，这些变量
正在
总结为一个汇总变量，并且
以这种方式与社会经济地位相结合，因此它
在模型的这个阶段
没有发挥作用 之所以成立，是因为它
在现实世界中很混乱，但是
通过将黑盒子分解成
更易于掌握、更易于理解的小盒子，
我们实际上获得了一定程度的理解
，而不仅仅是凝视模型内部，
因为再次
这样做 我们真的理解线性
攻击我们真的理解
加法
吗我的意思是你真的可以进入兔子
洞我们是否理解一个符号或余弦
今天发生了很多有趣的事情
好吧我们得到了更多的幻灯片
梅尔的另一个引用在后者
论文
的一半 生物体的组织和动力学
大脑的功能
结构和
人类社会系统的结构 这些是
已知存在的最复杂的系统
，它们相互嵌套
研究这些系统的系统
oh 抱歉，研究这些
系统的科学相对来说还很年轻
，可能永远不会达到面向更多科学的成熟度
简单系统生命
认知
神经和正式社会科学
在许多方面仍
处于尝试
方法论的阶段 这
一点与脚本论文
和脚本的变分方法有关，
因为这是一门社会科学，
它
通过借鉴我们在这里讨论的各种方法的遗留问题在方法论上站稳
脚跟，1995 年引入了四个区别
认知过程的数学建模 所以这是
关于认知心理学 数学
心理学
科学建模 文献过程
模型与现象学模型进行对比
规范模型与描述性模型不同
动态模型与静态模型相比，
噪声和结构之间存在区别
，
所以这是另一个
各种科学思想
模型的分解 不是弗里斯汀的分解，而是松散的
分解，这也
有助于我们理解可能模型
空间中存在的更多光谱
另一个引用来自规范模型下的建模部分的另一句话，
这也是我们
怀疑 fep
是否假定推理应该
符合形式逻辑
归纳和信念，例如贝叶斯
指令进行推理和信任
信念或决策与
优化效用函数
的结果相反，描述性模型或现象学
模型
代表认知过程
通过子问题
做出选择推理并进行推理，因为观察到它会
发生
混乱的次优和非理性，尽管
这可能是
把 fep 作为
松散意义上的规范模型的意义，
fristen 和同事强调
fep 作为一个过程理论是不可
证伪的
我不确定这是否是 inte 发现
不可能以破坏模型或使模型合法化的
方式
对某些现实世界过程进行阐述的 fep 版本，
因为 fep
是从 fep 中提取特定过程理论的原则 不能很好地直接
生成预测
测试或假设我想
知道如果它将小组
聚集在一起然后他们提出
预测测试和假设会怎样，
你能说这个
想法是产生差异的原因
只是一个想法
另一个想法是这里的规范性
被假定为逻辑
规范性，换句话说，
推理应该符合形式
逻辑归纳和信念，
但是如果规范性是
控制论的，例如，如果
规范性
主张不是 a 不等于
a ，那会怎么样？
我们只是说
正常的布尔逻辑的声明，但其中一个
声明
是规范声明是呃可能是正确
的，例如，这描述 控制论
系统可能不遵循形式
逻辑或钢琴公理或
任何其他
与真理一致的归纳策略，
如果与实际存在的差异太大
，
它们现在可能会遵循规范的以权力为中心的方法，它们将不会存在于利基市场
但这并不意味着
规范
性必须从这个现实中衍生出来，
这意味着它可能是
自然选择产生的规范性
，而且马可感谢您的评论
写道，我想标记这部分，我
认为 fep
是 独特的规范原则，
不会过早地假设
合理的推理，因此这将是很好的
解开
你的理解的地方，嗯
，
在关于相邻类型模型的哲学文献之后的部分中，
将审查更多引用，
希望这将
让人了解高度抽象的
不可证伪的形式模型（如
fep）如何具有科学效用
最终，当然，fep 是否
以这种方式有用，这在两种意义上
都是一个经验问题
。这里的双关语很好，就像
如果 fep 真的
有用，那么我们会发现
它是有用的
，怎么可能 它是一个高度
抽象的
不可证伪的形式模型可能是
有用的
，这就是我们发现我们正在
通过这样做来学习这就是我们正在
制定
的 fep 因此是一个总括
框架，其中预测处理
预测编码
和厌恶 主动推理它的
过程模型
随着抽象的减少和
粒度的增加而下降
作为一个规范模型 fep
旨在帮助生成过程
模型并为
可行的过程
模型提供约束 但是 fep 本身并不依赖
于经验数据
它的优点 are not in its very
semi-limited
非常相似让我想起了
silmarillion 但也许有更好的
方式来表达这个词意味着
tru 虽然
如此，所以这真的很棒，
有点像通过
允许奖励学习演变为
主动推理，
我们看到了偏好如何
融入模型中，因此我们不会通过关注政策与我们的
价值观和偏好分开，
实际上关注政策是 是什么
让我们能够清楚
并定义我们的价值观，类似地，
通过使用这个高度抽象的
不可证伪的形式模型，例如
fep，
我们能够阐明科学
效用
将在哪里进入画面，在
特定情况下，
任务特定的建模或设置
特定的建模
，它将发展
可证伪的假设，
但 fep 本身没有数据
集出现并淘汰 fep，
所以它有点在进化的水平，
而不是在
这些过程理论的水平，好吧，
只是最后一对 很少有人像我
说过几次
这是我
在亚利桑那州研究生院进行蚂蚁研究的现场，
但我 之所以这样，是因为我们稍后会看到
Weisberg 同样为科学模型制定了有用的分类法
，
他区分了具体的数学
模型和计算模型，
跨越了这种三方
区别，是
他所谓的
目标定向建模和没有建模的建模之间的划分
后一类目标列表
建模中的特定目标 我们发现广义建模
最小建模 假设建模
和目标列表
建模 目标导向模型是
为了预测控制
和解释
特定系统在特定条件下的行为而构建的
，例如 举个例子吧
那么我们可能想再次
更广泛和抽象地思考觅食行为，
脱离特定细节的细节
威廉布莱克特定
物种在特定生态
环境中的种群
考虑到
在阿帕奇栖息地觅食所带来的问题，就像
生物体在抽象术语中所面临的那样，
我们可能会感知到觅食之间的共鸣
和经济模型，
在我们面临收益递减的情况下处理优化决策 我们
可能会提出一个高度理想化的
有机体和
觅食的上下文通用
模型 30 多年来，
我的博士生导师 deborah gordon 教授
一直在观察
这里的具体细节 微小的
细节
在这个野外地点蚂蚁群的非常特殊的行为 现在在野外
有其他蚂蚁 其他
物种 在下一个山谷有相同的物种
结束了，但我们真的很s 具体
关于这个特定的现场地点这些
确切的殖民地我们
在殖民地旁边有石头哦
这里是殖民地6 10所以
这是具体的同时它是
通过观察
一个人能够抽象和
概括的细节例如
嗯戈登教授的 2014
年关于集体行为生态学的论文
，将计算机科学的算法
与蚂蚁之间的行为以及
其他系统中的群体行为联系起来，
所以就像通过深入细节，
我们可以进入抽象
，我们可以让它变得更平 更清楚的是，它
有点像电荷
分离，我们正在对其进行极化，
因为它
澄清和提炼了假设
和地面上的特定蚂蚁，因为
它
来自这些关于蚂蚁觅食的更普遍的想法
，实时聊天
随着觅食行为而变得疯狂 在 ant 中
，这种模型也可以作为
抽象或类比的试金石
或进入未探索领域的入口点，
因此 这是非常令人兴奋的模型，因为
探索
这将成为更有
针对性的更细粒度的建模工作
或稍后对该类型模型进行实证研究的基础，
也有助于
通过允许探索概念对象的性质
和相互关系
来帮助理论构建过程 并通过启发
理论家建立联系并
提出原本不会
被绘制或未被问到的问题，
这样的模型提供了杠杆作用，其他
科学方法阻止短
系统和动态过于复杂或
太新而无法在标准
方法下处理，
所以用蚂蚁的例子你'
在野外，您正在观察蚂蚁
觅食
，您开始抽象和概括
并考虑
最佳觅食或考虑一般
觅食过程，
但是现在我们甚至超出
了自然界中理想化过程的水平
这些抽象
进入未开发领域的入口点，
例如作为细胞 au 的生命游戏
番茄游戏
就像把玩具
当作游戏一样放在
那里 如果我们有一个
带有特定规则集
的网格，最终会发生如此多
的细节，人们制作滑翔机和
图灵完整
的生活游戏和斯蒂芬沃尔夫拉姆以及
所有下游的研究，
所以这些模型真的很好
放置
你有 目标模型与目标
列表模型，
因此您知道的目标模型
亚利桑那州地面上的蚂蚁 我们正在进行线性
攻击
关于地面上的这种蚂蚁物种的特定可证伪预测和假设
我们使用它
来抽象有关觅食的更一般性问题，
例如
嘿 我想知道是否存在不完整的
资源，
那么蚂蚁物种可能会
尝试招募其巢友以利用
可能不存在
但如果存在的不完整资源 一个不分散的分布式资源
，
那么也许蚂蚁会在没有
信息素
踪迹的情况
下觅食
本身就是一个有价值的项目，
我们如何解决这个问题，
我们采取什么途径到达那里
，我们包括谁，以及我们如何
交流所有这些
以及更多的事情
将对生物学
哲学、认知哲学产生重要影响
科学与一般科学哲学
关于 fvp 文献中展开的对话提出了
关于科学
与科学哲学
之间的关系、理论模型与数据之间的关系以及
关于科学
方法和科学目标的重要问题，甚至
可能最特别是
关于什么是重要的 一门科学
首先将我们带回到
引言中的第一句话 ct to
the demarcation
uh question mel 将捍卫
fep
是科学的说法，通过阅读本文
并思考其中一些
主题，我觉得我
学到了很多关于科学和
科学建模的知识，
所以结束语是
正在进行的项目将包括
许多背景和观点，
所以让我们进行一次关于主动推理的参与性和
可访问的
对话
听起来会很有趣，
因为 fep 和主动推理正在
将我们所有人
带到
科学哲学的基础对话
中 科学哲学，但也
关于科学
与科学哲学之间的关系它还
引发了与
行动主义意识中的其他哲学领域相关的辩论计算主义
符号学自创论传播
意义进化时间空间
所有这些有趣的一般主题都是
通过 希望我们
都参与
的工作，所以这个 是一篇很棒的论文，
我真的很期待接下来
两周的讨论，
我们可以
提出一般性问题
，
如果我们对 fep 有很好的理解，我们将为自己或我们的团队实现
什么 我们明白
，正如马可刚刚在聊天中所说的那样，数学
不是领域，而是哲学
是里程碑，
如果我们开始了解我们将
实现什么我们可以实现
的独特预测和
不同理解的影响
我们可以拥有
什么下一个 自由能
原理和作为研究社区的主动推理的步骤
这项研究的目标是什么
科学哲学家的目标是什么，他可能
对这个话题感到好奇
，也许最重要的是
，如果你正在听，你仍然对什么感到好奇
这个视频，因为
这是一个超级有趣的话题，
非常感谢有欣赏的
合著者
梅尔，非常感谢丹，这
太棒了，这篇论文很好 非常棒
，
对我认识我们很多人来说真的是一个学习催化剂，
所以我们才刚刚开始这篇论文的两周
呃
时期，所以
感谢大家的参与，我们
将为现场参与者提供后续表格，
我们要求反馈建议 和
像往常一样的问题
，每个人都保持联系，
这是一个很好的直播和很好的
对话，
我们将进行一次很好的对话，让我们在
2021 年 1 月 19 日和 26 日再次启动日历，
我们将
在 7 点讨论这篇论文 太平洋时间上午 9 点，
梅尔将加入我们的
直播，因此
请查看此 rb.gy kvn
pyc 链接，嗯，是的，
这将是一个很棒的
讨论，所以任何背景，
你对主题的熟悉程度
都
更高 非常欢迎加入我们的小组
讨论
，我希望很快能见到你们，祝你
有美好的一天和平安