привет
всем, добро пожаловать в
лабораторию активного вывода, прямая трансляция активного вывода, это
прямая трансляция активного вывода, номер 14.0,
и я с нетерпением жду сегодняшней
дискуссии.
активный
вывод
вы можете найти нас на нашем веб-сайте
в твиттере наш адрес электронной почты на нашем
канале YouTube
наша ключевая база общедоступной команды и наше общее
имя пользователя активный вывод
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
а что касается видеоэтикета для прямых трансляций,
пожалуйста, отключите звук, если на заднем плане есть шум,
поднимите руки, чтобы мы могли слышать
всех, кто хочет говорить,
и мы будем использовать уважительное речевое
поведение
для регулярно запланированных активных
потоки умозаключений в течение 2021 года
все групповые обсуждения будут проходить по
вторникам
с 7 до 9  00:00 по тихоокеанскому времени, и это
будет регулярный еженедельный временной интервал,
и мы также проводим специальные сеансы, если вы
перейдете по этой
ссылке с красным текстом, вы можете увидеть некоторую
информацию об участии в
будущих потоках и обязательно
свяжитесь с нами,
если вы хотите  принять участие в 2021 году или если у
вас есть идея для мероприятия
или кого-то, кого мы могли бы пригласить для прямой
трансляции,
если вы перейдете к этой электронной таблице, вы
увидите эти
столбцы um, которые охватывают дату каждой
активной прямой трансляции, которая
запланирована, и что мы  читать и
что-нибудь еще об этом мы только что закончили
13.1 и 13.2, которые были действительно забавными, и
это видео с точкой ноль направляется в
активный инфракрасный поток 14.1 и 14.2
чтение математика не является территорией
Мел Эндрюс
и Мел присоединится к нам для этих
обсуждений, поэтому мы с
нетерпением ждем этого сегодня
в потоке активных выводов 14.0, цель
состоит в том, чтобы
установить контекст для 14.1 и 14.2, которые
будут групповыми обсуждениями
и рассматриваемым документом.  Во всех
трех прямых
трансляциях математика не является территорией
навигации по принципу свободной энергии
.
Мел Эндрюс  и
изюминка этой статьи в том, что все модели неверны,
но некоторые из них полезны, а некоторые представляют собой
принцип свободной энергии,
какие из них являются тем, о чем мы
здесь поговорим
в разделах 14.0 сегодня,
сначала мы рассмотрим цели и
заявления статьи
говорят о небольшой предыстории,
представленной ключевыми словами,
просматривают аннотацию и
изучают дорожную карту,
затем мы пройдемся по нескольким ключевым темам
и ключевым цитатам из статьи
и закончим парой вопросов,
которые остались
в 14.1.  и в версии 14.2 мы собираемся
обсудить эту же статью,
так что сохраняйте свои вопросы, размещайте их в качестве
комментариев к этому видео
и обязательно свяжитесь с нами, если вы хотите
принять участие
в этом разговоре вживую или в будущем или
другой разговор,
хорошо, здесь мы находимся в статье, которая
является математикой, а не территорией
навигации по принципу свободной энергии
Мела Эндрюса,
которая была размещена на сервере препринтов архива
philsai 8 октября 2020 года,
а также цели и утверждения статьи
заключаются в следующем:
цитируя Мела в отношении
проблемы демаркации,
я защищаю позицию, согласно которой принцип свободной энергии fep
можно рассматривать как относящийся к
области науки,
и мы собираемся более подробно поговорить о
проблеме демаркации через несколько минут, но
это  вопрос о том, что является наукой,
а что не является наукой,
пишет Мел, феп определенно
не похож на теорию,
закон, гипотезу или исследовательскую программу
в их классическом
понимании в истории и
философии науки,
так что это утверждение о том, что  FEP
или то, что он делает, то, как он действует в
мире, отличается от некоторых из этих
классических
терминов истории и философии науки,
таких как теория закона, гипотеза
или про  грамма, чтобы увидеть, как
литература по научным моделям
согласуется с этим утверждением и fep, однако
сначала нам нужно будет
установить четкое представление о том, что такое fep, а чем
он не является, для
этого потребуется развеять ряд
ложных предположений, которые  было сделано
о структуре.
Сначала я сделал это,
проследив историческое наращивание до fep,
иллюстрируя, откуда формализм
был получен и из чего он стал
означать,
и продолжая эту цитату, это
служит в первую очередь цели показать,
сколько из  механика fep
имела физический смысл в своей первоначальной
форме, но с тех пор вошла в строго
формальную форму использования.
После этого я покажу,
что этот формализм пуст от каких-
либо фактов или утверждений
о состоянии природы, которые
позволили бы ему проводить таксономические исследования.
различия,
чтобы дифференцировать классы природных
систем, чтобы объяснить их поведение с
точки зрения лежащих в основе механизмов или
создать проверяемую аферу.  другие
сильные
утверждения, и это то, что будет забавным
в этой статье,
и это обсуждение, надеюсь,
будет
освещать много разных точек зрения
на то, что такое
феп или нет, так что если вы смотрите в прямом эфире,
если вы смотрите потом, если вы
хотите каким-то образом принять участие,
и вам интересны эти вопросы,
это те вопросы,
которые активно
изучаются и обсуждаются, так что вы находитесь в
нужном месте,
давайте посмотрим, как мы собираемся создать
основу
для решения этих вопросов.  цели и требования
статьи ключевые слова статьи следующие:
принцип свободной энергии
байесовская жизнь мозга непрерывность разума
научные модели моделирование и
симуляции научные теории
эпистемические добродетели фальсификация и
проблема демаркации
теперь, как всегда, по этим ключевым словам
действительно так много можно сказать о  каждый из них
вы могли бы изучать всю свою жизнь,
опуская всего одну деталь одного из
этих ключевых слов, так что это не обзор,
это не окончательный  Словом, моя цель с
этими краткими описаниями ключевых слов
— это строительство двунаправленного въезда
, это не въезд, а на
самом деле въезд для всех,
и въезд проходит между этой
статьей и более широкими сообществами,
поэтому, если вы
я надеюсь, что эта статья
является введением или напоминанием о
некоторых более крупных
философских и исторических тенденциях
, внутри
которых происходят исследования в области активного логического вывода,
и если вы находитесь за пределами сообщества активного
логического вывода.
затем, надеюсь, вы найдете
несколько точек соприкосновения с тем, как вы в
настоящее время смотрите на мир,
но также начнете волноваться и
интересоваться этой маленькой вещью,
называемой принципом свободной энергии, что такое
принцип свободной энергии,
и на этом слайде я поместил  пару
терминов,
и все эти термины собираются
вместе в принципе свободной энергии,
и я прочитаю пару цитат по этому
поводу, но термины здесь
представляют собой многомасштабные системы слева направо.
справа, так что это означает
системы, которые существуют в нескольких
пространственных и временных масштабах
, то есть что-то, что существует в течение
миллисекунд, секунд и минут,
что является временными масштабами, и что-то,
что существует,
существует или отображает упорядоченность в
пространственных масштабах, от малого до большого, поэтому
клетки, которые являются частью
организованная ткань, являющаяся
частью организма
, часть многомасштабной экосистемы,
еще одним ключевым аспектом принципа свободной энергии
является фокус
на ансамблях, что сродни разговору
о коллективном поведении,
поэтому мы не собираемся быть поведенческими
редукционистами или
эссенциалистами.  мы не собираемся переходить
к наименьшей возможной единице движения
и говорить, что это наиболее значимо,
и мы не собираемся просто переходить к
наибольшей
шкале фенотипа и говорить, что
это наиболее значимо,
мы собираемся использовать это многообразие.  -масштабная
перспектива
и размышления об ансамблях
коллективных систем
и использование этого для выхода за пределы
интернализма и экстернализма
для интеграции  олизм и редукционизм,
мы также собираемся принять сильную
информационную термодинамическую перспективу,
и часть истории этого мы
собираемся проследить в этом видео, и она была так
превосходно прослежена Мелом
во время статьи, и информация термодинамика
в основном
начинается с термодинамики  Итак,
о вибрациях молекул, о
тепле и энтропии,
а затем, учитывая, что, поскольку
информация — это то, что должно быть
воплощено или проявлено в реальном мире,
например, на жестком диске или
через провод,
мы можем на самом деле думать о
термодинамике и обработке сигналов.
в более широком информационном потенциале,
а затем этот последний пункт здесь: выбор политики действий,
так как в первой части говорится, что это
будет теория управления или
кибернетическая
сфокусированная структура, и способ, которым эти
политики будут получены
, будет через  тип
вариационного многомасштабного байесовского
вывода, поэтому мы не собираемся использовать
линейную регрессию или мы не  мы не
собираемся использовать
какой-то другой тип алгоритма машинного обучения
, мы будем использовать
производные от этого вариационного байесовского
подхода к выводу,
как насчет этой ошибки в левой части
этого слайда,
почему здесь есть небольшая ошибка, которая
исходит
из названия  интервью, которое я
провел с моими коллегами
Мартином и Карлом Фёрстеном в 2018 году
под названием «Мокрицы и люди»,
байесовский отчет о познавательной жизни и
сознании по
ссылке здесь, и мы спросили его в начале
интервью, мы сказали,
что такое принцип свободной энергии  и
как ты
дошел до того места где ты сейчас с
ним
и карл написал что он наблюдал за
мокрицами которые эти маленькие жуки
наблюдая как они снуют
по земле и он написал после
получаса наблюдения и невинного
детского созерцания  я понял, что у
их суеты не было цели
или намерения, они просто двигались быстрее
на солнце и медленнее в тени,
что означало, что они проводили большую
часть своего времени  e в тени с
точки зрения популяции или ансамбля, потому что они быстро проходят
через солнце, а затем остаются
в тени, так что даже если это будет 50 на 50,
вы в конечном итоге обогатите их в
тени простота этого объяснения
того, что можно  искусно называя
биотическую самоорганизацию привлекательным для меня
тогда и привлекательным для меня сейчас,
это точно тот же принцип, который лежит в
основе динамики плотности
ансамбля принципа свободной энергии
и всех его следствий, так что это
ключевой
момент, будет динамика плотности ансамбля,
так что  это будет меняться со
временем,
и это будет коллективное поведение,
и оно будет
связано не только с принципом свободной энергии,
но и с некоторыми его следствиями или
некоторыми вещами, которые
примыкают к нему, и мы поговорим о том, что
это такое.
продолжаясь в течение последующих 20
лет, я изучил достаточно математики, чтобы
думать о
формах мокриц с точки зрения динамики плотности,
а именно эволюции плотности вероятности.
y распределения по ансамблям
состояний,
например стаи мокриц, к счастью,
люди использовали
именно такую структуру как для мо
елирования мира, так и для анализа своих данных.  пр
перерос в текущую структуру
вкратце мне очень повезло встретить правильных
людей
и работать в эпоху, когда эти идеи носили
в воздухе
так что как всегда скромный и проницательный
карл что такое байесовский мозг
давайте выведем из одного из вопросов
что мартин  и я
спросил в нашем интервью, потому что мы
пытались очень четко объяснить, что такое байесовский
мозг,
чтобы мы могли очень четко
различать, что такое принцип свободной энергии,
а также просто для того, чтобы мы не
смешивали нашу неопределенность
как  мы пытаемся сопоставить разные идеи,
потому что очень важно иметь
четкое представление
об этих терминах, о которых мы собираемся
говорить, чтобы не
ошибиться.  случайно
делать ошибки или неверные атрибуции или
ложноположительные или ложноотрицательные в нашем
понимании
мы написали байесовскую гипотезу мозга
и принца свободной энергии о бассейновом
мозге гипотеза прогнозирующее кодирование
и принцип свободной энергии часто
приравниваются друг к другу
вы сами предположили, что эти
три  фреймворки представляют собой
разновидность одних и тех же основных механизмов, чтобы было ясно,
то, что мы называем байесовской гипотезой мозга,
представляет собой идею о том, что мозг
выполняет выводы в соответствии с теоремой Байеса,
интегрируя новую информацию в свете
существующих моделей мира,
перцептивное или когнитивное состояние можно
смоделировать как  будучи апостериорной вероятностью
so p для h при заданном d, где p
означает вероятность h причина гипотезы
и d наблюдаемые или доступные данные, поэтому
вероятность того, что гипотеза имеет место
при данных данных,
апостериорная вероятность является
произведением вероятности
p d при заданном h вероятности  данных с
учетом гипотезы
и априорной вероятности  это p of
h или просто вероятность того, что
гипотеза верна
, другими словами, вероятность того, что
модель h верна,
представляет собой вероятность модели h с
учетом наблюдения d,
умноженную на вероятность модели
h по сравнению с другими рассматриваемыми моделями.
Чтобы сделать эти уравнения немного более
конкретными, давайте возьмем следующий
пример: мозг получает скудные
данные
d от сетчатки и должен сформировать модель
h того, как устроен мир.
следующая
p из h при данном d нет не p h d p
из h при заданном d гипотеза байесовского мозга
подразумевает, что апостериорная вероятность
в момент времени один или t один
обеспечивает априорную вероятность во время
два t два,
так что это была наша характеристика
байесовского мозга,
и мы  мы проходим через это, потому что
это ключевое слово в этой статье, потому что
очень
важно понять, что такое
байесовский мозг,
а что нет, чтобы мы могли понять, что такое
fep.  или это не
так, это гипотеза байесовского мозга,
это идея о том, что мы собираемся использовать
байесовские подходы, формализмы байесовских уравнений,
чтобы смоделировать то, как мозг является
статистическим инструментом
в мире, да, эволюционным, но
мы собираемся сосредоточиться  в процессе
вывода на данный момент
он будет генерировать гипотезы
о скрытых причинах мира или
о вещах в мире с
учетом наблюдений и обновления своего
предыдущего понимания или убеждений
о мире,
мы тогда спросили, согласен ли Карл с этой
характеристикой байесовского мозга
гипотезу,
и он написал, хотя он также
улучшил вопрос,
как мы его задали, он написал в своем
ответе, согласен ли я
с этой характеристикой
байесовской гипотезы мозга да, согласен
с парой оговорок, я думаю, что
полезно провести фундаментальное различие
в  этот момент, к которому мы можем обратиться
позже,
заключается в различии между государством и
теорией процесса,
т. е. в различии между нормативным
принципом.  что вещи могут соответствовать или не
соответствовать,
и теория процесса или гипотеза о
том, как этот принцип реализуется в
соответствии с этим различием, принцип свободной энергии,
следовательно
, это нормативный принцип,
резко отличается от таких вещей, как
прогнозирующее кодирование и байесовская гипотеза мозга,
поэтому принципы критических точек
противопоставляются гипотезам,
это потому, что принцип свободной энергии
является тем, чем он является принцип,
подобный принципу стационарного действия Гамильтона,
его нельзя фальсифицировать,
ключевой момент, и это вызвало
много дискуссий,
его нельзя опровергнуть, на самом деле
вы мало что можете сделать.  с принципом свободной энергии,
если вы не спросите,
соответствуют ли измеримые системы этому принципу,
с другой стороны, гипотезы о том, что
мозг выполняет какой-либо тип байесовского
вывода или предиктивного кодирования,
являются тем, что они являются гипотезами, эти
гипотезы
могут быть подтверждены или не подтверждены эмпирическими
данными, поэтому в  Другими словами,
эти гипотезы могут быть фальсифицируемы, их
можно проверить  и отклонено,
вы можете сказать, что если
мозг делает байесовский вывод, то
это наблюдение должно быть
в этой области мозга, хорошо, мы
измерили, оно соответствует или нет,
мы отклонили его, так что это забавно, потому что,
хотя мы говорим
о байесовском мозге, который  является
пост-фальсификационистской идеей
в терминах в смысле статистики,
мы на самом деле собираемся
использовать попарианскую идею фальсификации с
точки зрения философии науки,
чтобы спросить, можем ли мы
фальсифицировать байесовскую идею мозга,
так как же это выглядит, чтобы иметь
гипотезы, выходящие за рамки
фальсификационизма,
действительно ли байесовская статистика или байесовский
поворот
уводят нас от простой фальсификации,
потому что это не тот случай, когда
в большинстве ситуаций просто будет какой-то эксперимент,
который опровергает слэм-данк
обычно большинство доказательств на самом деле
неоднозначны, в
зависимости от того, как вы оцениваете
различные возможности,
например, дерево для
биолога-эволюциониста
является примером естественного се  Но
для креациониста то же самое дерево является
примером творения,
так что вот как свидетельство связано с
генеративной моделью, которую кто-то
имеет в этой точке зрения.
Между принципом
и теорией процесса,
что очень важно, существует множество теорий процессов,
которые соответствуют принципу свободной энергии.
Прогнозирующее кодирование, возможно, является
преобладающей теорией процессов в когнитивной
нейробиологии,
однако есть и другие претенденты,
например, основанные на дискретных, а не
на моделях непрерывного пространства состояний.
будут включать в себя такие вещи, как
распространение убеждений и передача вариативных сообщений.
Эти схемы или процессы служат
правдоподобными метафорами
для передачи нейронных сообщений, которые могут иметь или
не иметь вид и ощущение
предиктивного кодирования.
Важно отметить, что
были и другие теории процессов, которые
не  так хорошо себя зарекомендовал в свете эмпирических
доказательства,
например, вероятностные
коды населения и попытки понять
динамику ансамбля с точки зрения выборки
из
апостериорной выборки, например, выборка Гиббса и фильтрация частиц,
то есть, другими словами,
принцип свободной энергии находится за пределами или
до
эмпирических данных, однако он поддается
вытекающим из гипотез теориям процессов,
которые делают  конкретные
поддающиеся проверке предсказания о том, как
происходит фепс,
и поэтому вы можете предсказать, что
это делают маленькие крошечные единороги, а затем вы
можете пойти, измерить и фальсифицировать эту идею,
поэтому мы снова используем папскую идею
фальсификации теорий, чтобы обсудить, является ли это
байесовская
точка зрения на мозг
адекватна байесовское понимание мозга,
если мы отступим на шаг назад
, связано с тем, что называется непрерывностью жизненного разума и с тем, что
определяется как
непрерывность жизненного разума, и это то,
что определяет тезис о непрерывности неактивного жизненного разума
, который написан как  любая живая система
является ipso facto когнитивной системой, или,
другими словами,
жизнь достаточна.  Это
утверждение о том, что живые системы являются
разумными системами, что делает систему
живой и, следовательно, когнитивной,
это ее автономия. Теперь это часто
связывает меня, потому что я думаю, хорошо,
автономные системы означают, что они
должны быть когнитивными, так что теперь мы работаем в
обратном направлении.  из того, что кажется
когнитивным,
но не является ли это высокомерием, потому что мы
ставим наше понимание другой
системы
перед ее фактическим способом существования
в мире, которого я не знаю,
и последний пункт здесь - понимание, что
познание требует
понимания принципов  автономии
биологической атты,
и это, э-э,
просто самая простая формулировка этого
тезиса, так что это вроде
того утверждения, что живые системы - это
те, у кого есть разум.
давайте
послушаем их в чате
или давай обсудим это в
прямом эфире, но это было то
, о чем я только
узнал, когда  я готовился к
этому выступлению,
и еще одна вещь, которую я обнаружил, была
довольно крутой, это работа 2017 года
по биофизике и молекулярной
биологии.
появляются и другие идеи, и это статья гм-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м.
other ideas happening and it's a paper  by  um uh hippolyto and martins  and ines hippolyto is also a free energy  principle researcher so i thought it'd  be cool to  highlight this paper and this  perspective because  the inactive life-mind continuity thesis  is not  written about  имея в виду fep,
тогда как эта статья, возможно, была написана,
по крайней мере,
немного более непосредственно, имея в виду fep,
и она называется
непрерывностью жизни разума качественным
исследованием сознательного опыта,
и авторы написали в соответствии с
тезисом о непрерывности жизни разума есть
три уровня
С точки зрения слабой непрерывности все, что имеет
разум,
будет иметь жизнь, хотя не все,
что имеет жизнь, имеет разум,
так что это самая слабая ве
Это не тот случай, когда
просто быть жизнью
делает вас осознанным, однако, если у вас есть
разум, у вас действительно есть жизнь, так что это самая
слабая версия утверждения
о сильной непрерывности взгляда на то, что жизнь и
разум имеют общую абстрактную модель или
набор основных организационных свойств или
вещей, которые
ведут к ним, так что с этой точки
зрения взаимное перекрытие
является сильным, существует полное перекрытие диаграммы Венна
мы не
придерживаемся взгляда на методологию непрерывности,
понимание разума
требует дальнейшего понимания той роли,
которую он играет во всей живой
системе,
так что это немного больше похоже на мета-,
холистическую или экологическую перспективу,
потому что это все равно, что сказать, что
нам нужно понять автономию.  и
агентность, которая является включением
агента в нишу, мы не можем просто
посмотреть на голову и спросить, находится ли
внутри
нее разум, на самом деле это некоторая точка зрения, которая предполагает,
что жизнь и разум  относительно, так
что это довольно круто,
каждый из этих взглядов в рамках тезиса о непрерывности жизни и разума
разделяет точку зрения, согласно которой познание
следует изучать в контексте
всего организма,
поэтому холизм активизма экологическая
психология многие из этих терминов вступают в
игру с этой жизнью  - идея непрерывности разума,
давайте поговорим о научных
моделях, то есть о научных моделях, это
довольно
большая область, существует множество различных
типов моделей, и наука означает
много разных вещей, мы собираемся больше говорить
о том, чем является наука,
а чем она  пару минут, но это
такие времена,
когда мы можем просто зайти на простую
английскую страницу википедии
и попытаться найти истину, а на простой
английской вики
написано, что научная модель - это
упрощенный абстрактный взгляд на сложную
реальность
перейти к ключевому слову реальности, если  вы хотите
узнать, какова реальность, я думаю,
научные модели используются в качестве основы
для научной работы,
они могут быть использованы для объяснения, прогнозирования и
проверки
или для разработки комп.  другие программы или
математические уравнения,
или, как я всегда думаю об этом, модель
объясняет, предсказывает дизайн,
возмущает, управляет, научная модель
представляет сложные
объекты, события и физические процессы
в логической форме,
они являются образом оригинала, который сам
может быть моделью,
так что это своего рода  как теория
симулякров или работа Умберто Эхо,
научные модели
имеют только те детали смоделированного объекта или
изображения,
которые имеют отношение, я бы
немного возразил
, что они не только
захватывают детали объекта или изображения,
которые являются  важно то, что они захватывают
то, что они захватывают,
и является ли то, что захвачено, релевантным
или нерелевантным, это перспектива
, полезно это или нет, это также
зависит от
глаз наблюдателя модели, скажем,
и нет строгого сопоставления между
моделью
и  исходный объект, который он моделирует, модели
могут быть действительны только в течение заданного
интервала времени для данного объекта
или данной цели, например,
нет необходимости  Это может быть единственная
настоящая
модель цены биткойна, могут быть
разные временные масштабы анализа
или разные виды торговых систем,
которые подходят для разных
типов используемых моделей,
и модель, обученная на год с первого по
пятый,
может быть не такой хорошей или  может быть даже
неадекватным для другого периода времени,
поэтому модели ситуативны, и
именно отсюда мы получаем представление о науке как о
чем-то, что выполняет актуальную и
полезную работу, утилитарную прагматическую работу,
но также является социальной конструкцией, потому что
она действует в социальной
среде.  пара блок-схем, которые
просто показывают различные аспекты
научного
процесса и роль, которую модели играют
в научном процессе, в
основном начиная с моделей реальной системы
,
и можно проводить эксперименты,
модели приводят к
моделям системы, теперь модельная система
получает  используется немного сбивчиво,
например, для обозначения плодовых мушек как
модельной системы,
как в их системе, которая p  люди изучают, но
плодовые мушки - это реальная
система, а модельная система будет похожа
на симуляцию плодовой мушки,
но, конечно, вы задаетесь такими
вопросами, как что, если я
действительно заинтересован в изучении
модели плодовой мушки,
но хотите ли вы?  Вы проводите эксперименты
в так называемой реальной системе
или симуляции в так называемой модельной
системе
, в конечном итоге вы получите наблюдения,
а затем даже более абстрактные, чем
симуляция, на самом деле
выполняете аналитическую работу, или гм,
или теорию выше уровня  модельная
система
для получения теоретических предсказаний, например,
для всех температур
эта переменная будет больше,
чем эта переменная, а затем
, сравнивая и сопоставляя
эмпирические экспериментальные результаты,
моделирование и результаты, которые мы
наблюдаем, и теоретические предсказания,
которые мы могли бы получить из более априорного
источника
мы можем сравнивать и улучшать нашу
модель и теорию в целом,
так что это не совсем научный
процесс, который находится на стене
начальной школы.
но он действительно отражает то, как научное
моделирование связано с
итеративными улучшениями и
интеграцией различных типов
экспериментов с
различными видами моделирования, и просто
для того, чтобы указать на фальсификацию,
потому что фальсификация в некоторых ситуациях означает,
хм,
выдумывать или, может быть, выдумывать, чтобы компенсировать  гм,
создание ложных данных, например, в
основном научное мошенничество,
часто называется фальсификацией данных,
поэтому, если кто-то говорит, что эти документы были
сфальсифицированы, они не имеют в виду, что это была
проверенная гипотеза,
обычно они имеют в виду, что кто-то глубоко подделал или
отменил эти документы,
но здесь  фальсифицируемость с
точки зрения папизма
в философии науки
фальсифицируемость ложная
фальсифицируемость или опровержимость - это
способность утверждения теории или
гипотезы противоречить
фактам,
например, утверждение, что все лебеди
белые
, фальсифицируемо, потому что можно было наблюдать,
что черные лебеди существуют
фальсифицируемость была  представленный
Философ науки Карл Поппер
в своей книге «Logic der forchung» 1934 г.,
переработанной и переведенной на английский язык в
1959 г. в качестве логики научных
открытий,
он предложил в качестве краеугольного камня эту
идею
фальсификации как для проблемы индукции, так и для
проблемы демаркации,
поэтому индукция является  об обобщении
от конкретики к общему,
но что это за проблема демаркации,
мы знали, что это одно из ключевых слов,
так что это еще одна википедия, пришедшая
, чтобы спасти положение
для этих последних подарков и
создателей презентаций, таких как я,
проблема демаркации в
философия науки и эпистемология,
которая является философской областью
знания, базового
знания, а не только науки, технологии,
инженерии
и математики, но основа означает знание,
а эпи
означает выше, поэтому философская область,
которая
выше вопроса о знании в
философии науки, в эпистемологии
проблема демаркации  вопрос
о том, как отличить науку  ce
и не-науке,
он исследует границы между
наукой, лженаукой
и другими продуктами человеческой деятельности,
такими как художественная литература и верования,
дебаты продолжаются после более чем
двухтысячелетнего диалога
между философами науки и
учеными в различных областях.
можно назвать научным в таких областях, как
образование
и государственная политика, поэтому на социальном уровне
это важно,
потому что часто бывает так, что
кто-то скажет, что нам нужна
политика, основанная на науке, или политика, основанная на науке,
или это ненаучная политика,
связанная с  общественное здравоохранение или образование
и, следовательно, кто именно должен говорить за
науку,
и кто должен разграничивать, разграничивать
или определять
науку, и кто должен говорить,
хороша ли наука, и если люди
ошибаются, значит, они делают это неправильно, или это
наука.  плохие и все хорошие вещи
исходят из какого-то другого
вопроса деятельности, которую люди делают, так
что на самом деле это
довольно большая проблема.  проблема демаркации,
и это резонирует с тем фактом, что
люди долго спорили
и не пришли к каким-либо
простым различиям, теперь,
имея в виду эту статью, мы можем взглянуть
на первые строки
введения статьи,
которая является смелым началом  Мел должен любить
это в отношении проблемы демаркации,
я защищаю позицию, согласно которой принцип свободной
энергии
можно отнести к
области науки,
так что это большое и уникальное утверждение, что одно, которое
является
fep, находится в области науки, теперь
оно может  не быть в
точности таким, как некоторые из тех вещей, которые
мы видели раньше, но
это будет считаться
областью науки,
поэтому, если вы слушаете это и
думаете хорошо, я не согласен, я не думаю, что
фэп находится в пределах  в области науки или,
может быть, у вас есть да и
ну да, я думаю, что это из области
науки, и я думаю, что это также из
области чего-то еще
замечательного, поэтому, если у вас есть да и/или
несогласие или вопрос,
задайте его  живом чате или приходите на
эти групповые обсуждения и обсудите это,
потому что Мэл, вероятно, будет очень
рад услышать об этом,
и мы все многому научимся,
раскрывая эти разные взгляды на
науку, потому что мы
собираемся обсудить некоторые из фундаментальных
вопросы в философии и в науке
с этими статьями,
давайте поговорим об одном способе, которым эта
проблема демаркации была решена или рассмотрена
в прошлом,
и это эта идея номы или
непересекающаяся
магистерия, которая является названием статьи
Стивена Гулда, который является  биолог-эволюционист, я
думаю, мы могли бы позвонить ему,
и Гулд написал сеть или магистериум,
это вроде
как господство науки охватывает
эмпирическую сферу,
что такое вселенная, сделанная из фактов, и
почему это работает именно так, как
теория, магистериум религии
распространяется на вопросы  эти
две магистерии не пересекаются
и не охватывают все исследования,
например, магистериум
искусства и нравственной ценности.  значение красоты
сейчас, как всегда, когда цитируем кого-то или
читаем чью-то статью, мы
действительно можем уважать точку зрения автора, их
точку зрения, они изложили ее так, как
они хотели, чтобы это было сказано,
Стивен Джей Гулд тщательно подбирал слова,
когда писал это,
но также мы можем  спросите, согласны мы или
не согласны,
так что вот эта непересекающаяся
магистерия в виде диаграммы Венна,
они настолько не перекрываются, что представляют собой
просто отдельные
круги, поэтому с научной точки зрения мы получаем, из
чего состоит Вселенная, это то,
что это факт в
Гулде.  разум и почему он работает именно так
, как или теория, или
потенциально ученый мог бы назвать этот механизм,
а затем в рамках модели нома
религия — это то, что имеет дело с моралью и
метафизикой.
Теперь интересно, когда некоторые люди думают
о непересекающихся магистериях,
они что-то говорят.  например, наука
говорит о
том, что такое мир, и неявно
они имеют в виду, как хорошо, как и о том, что такое
мир, это также механизм, и
религия говорит, почему
и так далее.  это что, как и почему
различие
для демаркации, так что это
вопросы, о которых
может подумать каждый, независимо от того,
изучаете ли вы эти темы или
давно
практикуете в той или иной области
, интересно задаться вопросом
о том, что является наукой,
что не является наукой, кто решает и почему
это имеет значение,
является ли наука один на один с технологией, или
существуют ли технологии, которые не являются
наукой, или эти две
вещи связаны друг с другом чаще, чем нет, и
когда мы действительно изучаем
их  карты значений, которые у нас есть для
этих разных областей,
мы начинаем лучше понимать,
о да, поэтому, когда кто-то говорит, что
это научно обоснованная политика,
они хотят, чтобы я думал, что это хорошо, правильно
они не хотят, они не хотят меня
думать, что это
политика, основанная на вере, потому что она основана на вере, а
затем
точка, точка, точка, точка, так что это всегда
культурный контекст
, в котором эти термины понимаются,
и это своего рода поле битвы
значений
для тех, кто принимает участие.  Не обращайте внимания на эти разные
термины, но в любом случае мне просто
очень нравится, что это так ясно и
сильно сочетается
с философом науки, который также так
укоренился в наших
сообществах, и это просто
это, э-э, идет по линии с научным
пониманием и философской глубиной,
так что говоря о философской глубине  и
научное понимание,
давайте поговорим об эпистемических добродетелях и
еще о другом
выборе вики, я думаю, что это наш
последний
вопрос о том, что эпистемически добродетельный
человек часто приравнивается к критическому
мыслителю
и фокусируется на человеческом действии и
видах практик, которые позволяют достичь
в лучшем доступном приближении
к истине,
поэтому я не был слишком знаком с этим термином
эпистемические добродетели,
но это немного похоже на то, как сказать, что
такое
хорошие атрибуты или прилагательные,
которые хороши, но
вы не знаете те, которые не
хороши.
Хорошие — это эпистемические
добродетели, поэтому некоторые из них
записаны как конск.  любознательность, что
забавно в свете нашего обсуждения
большой пятерки
личностных черт, например активных 13
, а также нескольких других,
которые вы видите здесь, таких как
креативность, любопытство, смирение,
люди могут вступать в дебаты о том, что
каждый из этих терминов означает или  какие из них
являются или не являются добродетелями,
но вопрос, который я хотел бы оставить нам,
по крайней мере, в этом вводном
разделе, заключается в том, как мы облегчаем
эпистемическую добродетель, поэтому,
учитывая наше собственное понимание, как мы
не просто развиваем ее
в себе, но и создаем сообщества, в которых
эпистемическая добродетель может  процветать в
доступной
форме, хорошо, давайте перейдем к
аннотации статьи.
Мел написал принцип свободной энергии или
Феп видел обширную философскую
деятельность
как с точки зрения общей философии
науки, так и с
точки зрения философии конкретных
наук,
когнитивных наук, нейронауки и
биологии.  поэтому
люди говорят об этом,
литература по фэпу попыталась
вытянуть конкретную
философию.  физические обязательства и
следствия структуры,
так какие обязательства
ведут к
этой церемонии, каковы
обязательства, которые вы берете на себя, ведущие
к церемонии,
а затем следствие, что следует
из церемонии,
так что приводит человека к тому, чтобы быть преданным
и  что влечет за собой участие
в fep,
но самые фундаментальные вопросы
с точки зрения философии науки
в целом
остаются открытыми, так что это список замечательных
вопросов,
поэтому по каждому из этих вопросов мы,
вероятно, могли бы обсудить целую группу,
и они '  такие замечательные вопросы, так что
мне очень
нравится, как эта статья была сформулирована, к каким
дисциплинам
относится fep, делает ли она
опровержимые утверждения,
что это за научный объект, следует ли
его рассматривать как представление
случайных положений дел в природе
, составляет ли он?  знать, какую
роль она призвана играть по отношению к
эмпирическим исследованиям,
и принадлежит ли fep вообще
к  область науки,
но из введения кажется,
что ответ Мела - да,
я, может быть, вставлю свои пять
центов в конце этого выступления,
но кажется, что это хорошо, если это в
науке, но я не слишком  прилагается
абстрактно в той мере, в какой она
занимается этими вопросами
во всей существующей литературе умоляла
уклонялась
отклонялась и обходила стороной эти
вопросы, никогда не
обращаясь к ним лоб в лоб посмотрите на эти
пространственные метафоры
и социальные метафоры умоляю уклоняюсь
уклоняюсь
лоб в лоб просто замечательные эти вопросы
Должен ли я получить удовлетворительный ответ,
прежде чем мы сможем
продвинуться вперед в философских
последствиях фэпа,
то есть, другими словами, если мы не понимаем,
как мы сюда попали и где мы находимся,
мы не сможем продвинуться вперед, как мы
двигаться вперед с fep,
поэтому, если мы не знаем прошлого и
не знаем настоящего, мы не
сможем разработать
эффективную политику, звучит как активный
вывод,
я делаю предварительные шаги к
ответ на эти вопросы в этой
статье, во-первых, путем тщательного изучения, во-
первых, путем тщательного изучения ключевых
формальных элементов структуры и
последствий, которые они имеют для ее полезности,
а во-
вторых, путем выделения возможных
способов интерпретации fep
в свете обилия философской
литературы по научному
моделированию, поэтому  довольно хм
перспективы для статьи, и давайте посмотрим,
как мы собираемся перейти от а
к я, так что вот дорожная карта, и мне пришлось
даже переформатировать слайд дорожной карты, потому что
там было так много
подразделов, но это действительно помогло, потому
что это документ, который не  у меня нет рисунков
и достаточно подходит для статьи, которая
называется математика, это не территория,
в статье нет никаких математических уравнений,
но она ссылается
на множество весьма технических областей, так что это
вроде этого
фрактального обзора, потому что вы можете погрузиться
в  термодинамики или погрузитесь в
байесовскую механику,
но это обзор, и он носит
обобщающий характер,
поэтому он начинается с абстрактного и
вводного  , а затем
начинается с темы du jour,
которая является принципом свободной энергии,
это философия в истории
науки.
пару
минут история формализма самого принципа свободной
энергии
приводит к рассмотрению марковских
одеял, свободной энергии и генеративных
моделей,
которые, гм, являются вещами, которые особенно
вступают в игру,
когда речь идет о fep, как он используется
и понимается сегодня,
переосмысливая fep.  это то
, ради чего мы здесь сегодня
, чтобы интерпретировать и переинтерпретировать, я думаю,
а затем вторая или последняя
часть документа
связывает многие темы, которые были
рассмотрены в первой половине документа,
в левой части дорожной карты.  на более
общие вопросы в литературе по научному
моделированию, например,
разница между нормативными
моделями и моделями процессов, идеи, возникшие из
математической
математики  психология, связанная с
неврологией
и другими областями, а затем идеи о
моделях, у которых есть цели или нет,
так что много разных классных генеративных
вещей, которые происходят с этой
статьей,
и это много, чтобы охватить, так что давайте сразу перейдем
, так что единственный  Подсказка, которую
дал нам сам Фристен в
отношении метатеории или
философии науки ФЭП, для
чего мы здесь сегодня, заключается в
том, что он называет ее нормативной теорией или
нормативной моделью,
противопоставляя ее тому, что он называет
моделями процессов.
а затем продолжается три фундаментальных
факта, за которыми следуют
три фундаментальных факта о fep,
вытекающие из его статуса нормативной
модели,
так что снова у нас есть своего рода два крайних
типа вещей в философии
науки,
у нас есть гипотезы, это
теории, которые они эмпирически  фальсифицируемы,
и тогда у нас есть эти принципы,
они являются более нормативными,
нефальсифицируемыми, почти аксиоматическими
аспектами науки,
поэтому из них следуют три вещи.
Тот факт, что фэп
является нормативной моделью, а не
гипотезой, один из них заключается в том, что
фэп не поддается фальсификации и не
поддается прямому построению
прогнозов или гипотез,
поэтому это не гипотеза,
два фэп не режет суставы
природы, что означает, что она не
освещает границы между
естественными видами
и три, fep не поставляет
механизмы, столь интересные утверждения,
общие вопросы, которые это заставляет
меня задаться вопросом,
как мы классифицируем эти виды
научных идей
, например  если кто-то хорошо скажет,
что это теория, гравитация — это теория,
эволюция — это теория, которая означает
многоточие, многоточие, многоточие, так как же мы классифицируем, к
какому типу научных вещей относятся идеи,
является ли это рамочной гипотезой, в
более широком смысле, просто оставляя ее расплывчатой,
или это  принцип,
как мы намечаем последствия
различных видов идей,
а затем, что очень важно, как наши
ранее существовавшие предположения
влияют на то, как мы оцениваем идеи  так что мы
не нейтральный арбитр истины,
это больше похоже на то, что у нас есть это культурно
подготовленное поле,
а затем идея подобна стимулу
или семени,
которое цветет или не цветет в поле,
так как статус нашего поля
влияет на то, как мы  судить об идеях, а что
касается разрезания стыков природы
, это то, что меня действительно очаровало
, и мы собираемся перейти к
стыкам природы
через пару минут, так что принцип свободной энергии,
часть третья в этой
статье, и помните, что эти точки  ноль
видео - это своего рода обзоры,
это просто заметки, которые
я делаю, читая статью,
я пытаюсь сделать это экзотерическим для тех,
кто может оценить леса,
но на самом деле там так много забавных деталей
и так много приятных моментов внутри
статья, поэтому, если вам любопытно
или вы хотите узнать больше, статья -
это место, куда можно обратиться.
раздел 3.1. история формализма,
так что это совсем другое.
теория вот история этого
они могут сказать что вам нужно
знать об этой теории это
научный
атрибут abc но это более
историческая
перспектива вопросы наиболее часто и
горячо задаваемые о принципе свободной энергии
это правда что такое  это правда о том, как
мы эмпирически узнаем, что это правда,
эти вопросы, которые
я утверждаю, основаны на ошибке категории, так что
неправильные вещи, которые вы знаете, вы спрашиваете,
сколько миль на галлон проезжает эта штука,
и кто-то такой: эй, это не
машина
, это  пицца, они предполагают, что фепс
— это то, что делает
утверждения о том, что вещи
разрезаются в естественных суставах и могут быть
эмпирически проверены или фальсифицированы,
так что это обратная сторона этих вещей.
фальсифицируемая гипотеза, которая
делает утверждения о том, как обстоят дела,
и разрезает естественные суставы,
и оказывается, что это не так, на
самом деле
все это противоположно почему,
потому что fep
это больше похоже на принцип, чем на
гипотезу,
довольно круто, так
что еще раз, что это за три пункта, это
идея, что гипотеза
действительно делает утверждения о том, как вещи
разрезаются на естественные соединения
и могут быть эмпирически проверены или
фальсифицированы, и оказывается, что
мел  утверждает, что fep не таков,
давайте немного поговорим о природе и
ее суставах,
специально вырезающих их, поэтому просто
процитирую реферат статьи 1993
года Али Халиди, вырезающей природу в описательном заголовке
суставов,
это довольно
интересный момент, что
это за статья  обсуждает философский
вопрос в таксономии,
по крайней мере, один философ предположил,
что таксономический принцип
, согласно которому научные виды не пересекаются, поэтому,
другими словами,
когда мы проводим таксономическую классификацию,
организующую научные
виды, они не пересекаются или могут
перекрываться,
например, когда мы  Делая
таксономию насекомых,
есть некоторые группы, которые не пересекаются,
например, муравьи
и тараканы - непересекающаяся группа, но
муравьи и насекомые
не являются
непересекающимися группами, потому что муравьи гнездятся в
пределах видимости насекомых,
и здесь отстаивается противоположная позиция
путем упорядочивания примеров
непересекающихся категорий, принадлежащих к
разным сосуществующим классификационным
схемам.
можно переформулировать как утверждение,
что научная классификация является
относительной по интересам,
но почему кто-то вообще считает, что
научные категории не пересекаются?
классификация находится в противоречии,
поэтому, другими словами, если у нас есть
эссенциалистский взгляд
на научные виды, то мы,
вероятно, можем сделать их непересекающимися, потому что,
как вы знаете, красный куб красный,
а зеленый куб зеленый, тогда мы можем
разделить их на стыке и на стыке.  красный
будет красным, а зеленый будет зеленым,
но если красный и зеленый  n подобны
молекулам чернил, которые кружатся
в растворе,
тогда это больше похоже на
отношение к интересам, как мы могли бы сказать, и
в этом случае
между краснотой
и зеленью существует неразрывность, что делает
немного более
трудным быть редукционистом.  или эссенциалистский и
требует релятивистской точки зрения,
и это звучит немного сложно,
это немного интересно,
а в 2011 году была книга под названием «
Разрезание природы
по ее суставам», они просто имеют
одно и то же название,
потому что это те же идеи и в
обзоре.  автор pd magnus
я думал, что было несколько моментов,
которые были просто очень четко подняты,
поэтому Пити Магнус написал, что это
часть проблемы
с этой книгой, я полагаю, что с
самими естественными видами
фраза естественный вид слишком часто
используется в качестве термина  философского жаргона
с презумпцией, что он имеет точное
значение,
хотя существует ряд
отдельных точных значений, которые он может иметь.
Первые естественные виды могут относиться к
категории, которые будут поддерживать
индуктивный вывод; вторые естественные виды
могут относиться к любым категориям, которые
должны появиться в научных описаниях
мира;
виды могут относиться к
категориям, которые появляются как предикаты
в законах природы
пятый естественный вид может относиться к
категориям, которые закрепляют особый
тип ссылки,
хотя эти пять аспектов действительно частично перекрываются
, с каждым из них есть трудности
и противоречия между
эссе в этом томе, некоторые документы  из
этих трудностей,
поэтому, когда мы пытаемся понять эту
тему, эта область уменьшает нашу неуверенность,
и мы хотим знать о разделении
естественных видов, не совсем ясно,
что это за естественные виды или какие
суставы их разделяют или не разделяют, но это
то, что  мы хотим продолжать,
и поэтому это весело, как мы могли бы
пойти
еще глубже  вниз по этой естественной доброй
кроличьей норе
мы могли бы вернуться к исходному тексту, это то,
что мы собираемся сделать,
это из эфедры Платона в 265.
так что Сократ пишет, что мы можем думать о
разделении вещей на классы,
где естественные суставы, и не
пытаться  сломайте любую
часть, как плохой резчик, так
что это идея вырезания на
стыках,
если есть две вещи, и вы не
делаете четкого разделения,
тогда вы собираетесь сделать этот резкий
разрез, но если это идеальное разделение,
тогда  это будет четкий разрез
на стыке, так как наши два дискурса только
что приняли
один общий принцип неразумие, то есть,
другими
словами, разум — это принцип, а
неразумие — нечто непересекающееся
или разум и неразумие в континууме,
точно так же, как красный и  зеленый из
предыдущего примера,
то есть, другими словами, естественное соединение с
правой стороны, можем ли мы идеально разделить класс a и
класс b,
или они будут
немного более интеркалированы,
как тело, которое является одним
естественно делится на два
правых и левых с частями, называемыми одними и теми
же именами,
так два дискурса мыслится о
безумии как естественно одно начало
внутри нас,
и один дискурс, отсекая
левую часть,
продолжал делить его, пока не нашел
среди своих частей своего рода левое начало.
любовь,
которую он совершенно справедливо поносил, но другой
дискурс,
ведущий нас к правой части
безумия, нашел любовь с тем же
именем, что и первый,
весьма интересную, но божественную, которую
он выставлял на обозрение и восхвалял как
источник наших величайших благословений.
так что левое и правое два
разных естественных вида, которые мы можем просто
сократить посередине, или они представляют собой
континуум того типа вещей, о которых
Федра говорит очень верно, а затем эта
последняя небольшая цитата из Сократа,
хотя я знаю, что мы довольно далеко
Теперь я сам, Федрис, люблю
эти процессы
разделения и объединения в
качестве вспомогательных средств для речи и мышления,
другими словами, иногда
просто разделение вещей на естественные
виды или континуумы полезны для ра
мышлений, и е
ли я думаю, что какой-либо другой человек способен ви
еть вещи, которые естественным образом могут быть со
раны в одно и разделены на множество, я с
едую за ним и иду по его ст
пам, как если бы он был богом, и м
е это тоже нравится.  потому что это из
tufts, который является институтом mel,
поэтому мне просто понравилось брать текст федра
из института mel для этого
чрезвычайно интересного исторического погружения,
давайте вернемся к статье, чтобы
понять fep,
однако и почему он ближе к
статистической технике,
чем она  относится к фальсифицируемой теории
биологической самоорганизации,
важно видеть, что существует явный
прецедент использования математики статистической
механики в качестве
метода байесовского вывода, так что это похоже на то, что
некоторые люди знают о философии,
некоторые о статистической механике, другие
о байесовском  вывод,
но мы собираемся собрать их всех
вместе, а это значит, что мы все здесь
будем учиться,
и вот почему это здорово  чтобы
включить всех в процесс обучения,
потому что никто не собирается читать
такой абзац, просто
отряхнуть руки и уйти,
да, я уже закончил изучение
этих тем, я закончил изучать
статистику или
я закончил думать о философии.
кто не
спит и хочет учиться и хочет узнать
мысли других людей по этим
вопросам, сразу
переходите к разделу 3.1.1, который называется эпистемическим поворотом, или знанием, или
информационным термином в статистической
механике,
так что просто пара ключевых моментов, потому что
это  Раздел истории действительно очень
важен,
так что это просто в порядке этих
разделов пара
мемов или ключевых тем, которые я вытащил.
Итак, что происходило в 1900-х годах в
статистической физике и статистической
механике, так
это то, что информация
материализовалась,
а физика стала  информационными, так
что внезапно
появилось немного большее
признание того,
что физические вещи могут быть приравнены
к информации для  Например, если вы
говорите об удивлении, когда вы
засовываете руку в урну и вытаскиваете из нее разные виды шариков,
это можно приравнять
к удивлению, которое вы можете испытывать, когда
молекулы воздуха разной температуры кружатся в комнате,
поэтому, если
все горячие молекулы  с одной
стороны это было бы что-то
совершенно неожиданное, как если бы все
синие шары попали в одну сторону урны,
а все зеленые шары попали бы в
другую сторону урны,
так что это было бы что-то, чего
вы не ожидаете.  и именно посредством
подобных аналогий люди
начали приводить эквивалентность
к информационной и физической
сторонам физики,
принцип максимальной энтропии проявляется как
что-то
вроде бритвы Оккама для информационной термодинамики,
так что опять же, если мы думаем об урне
с разноцветными шариками.
или комнату с кучей молекул воздуха,
эта теория максимальной энтропии
в основном хорошо говорит о
том, что молекулы воздуха будут
максимально рассредоточены,
и  распределение их скоростей
будет иметь такие-то и такие-то
характеристики,
и это почти как принцип бритвы Оккама,
потому что это все равно, что сказать, что да, это могло бы быть по-
другому,
но этот путь с равномерно распределенными молекулами воздуха
оказывается наиболее вероятным,
потому что есть  растущее
бесконечное количество способов, которыми это может
быть все менее вероятные
способы организации комнаты все в
этом углу все в том углу
половина в этом углу половина в том
углу  статья, и, конечно,
здесь есть еще что узнать,
но 3.1.1 просто говорит о том, что
в течение 1900-х годов максимальная энтропия и
эта информационная физическая связь
начинают становиться более серьезной
угрозой. 3.1.2 приближение среднего
поля, поэтому среднее поле мы
можно
представить, как когда вы получаете поле векторов,
вы можете начать размывать глаза
и смотреть на аппроксимацию среднего поля,
и поэтому один из способов думать ab  Это
похоже на центральную предельную теорему,
поэтому, если у нас есть распределение, и мы
просто вытаскиваем
гм с гауссовой ошибкой из этого
распределения, мы собираемся аппроксимировать
гм ничью вокруг среднего
значения этого распределения, так что это
центральное значение.  предельная теорема
только с 30 000 футов, а приближение среднего поля чем-
то похоже на центральную предельную
теорему, потому что это в основном то же самое, что
сказать, что
в среднем пределе
будет асимптотическое приближение
к коллективному поведению, которое может быть
понятным,
так что по мере того, как мы доберемся до большего и  все больше и больше
автомобилей мы можем начать моделировать их как
поток жидкости, хотя мы знаем, что
они дискретны, и поэтому вы не можете создать
модель потока с тремя автомобилями, но, возможно,
с тремя миллионами автомобилей вы могли бы
и  это подводит нас к
идеализированным мультиагентным системам,
так что не просто берется из дистрибутива,
но
потенциально могут быть мультиагентные системы, такие как
решетки электронов
или химические растворы, которые все  так что есть
эти приближения среднего поля
, затем это введение
вариационных методов
и вариационной свободной энергии, это
представлено как уловка,
но кто обманывает, кто такие
математики, обманывающие всех остальных
, ученые в этом трюке
, инженеры также обманывают всех,
эм, это  шутка, но вариационные
методы и вариационная свободная энергия
, безусловно, являются эвристикой и
чрезвычайно полезным инструментом,
который помогает нам взять что-то, что может
быть неразрешимым,
а затем выполнить вычисления таким
образом, чтобы получить достаточно хорошую
свободную энергию, что является концепцией, которая
опять же просто  например, многие вещи в этой
статье
имеют физический аналог или физическую привязь
ранее в своей истории, например,
температура связана
с распределением скорости молекул воздуха
в комнате, но затем температура
в модели машинного обучения что-то
вроде того, насколько быстро
это  обученный как высокотемпературная
модель, он никогда не успокаивается, он
всегда просто прыгает  d в
то время как низкотемпературная модель
будет захвачена в локальной области,
но она может привести к более высоким
интервалам выборки в этой локальной области,
мел в глазах математика в живом чате,
так верно, и свободная энергия в машинном
обучении
появилась, когда машина
Исследователи обучения задавались вопросом,
как мы собираемся моделировать многомасштабные
системы с соответствующим усилением
или смещением, чтобы у нас не было возмутительного
количества ложноположительных или ложноотрицательных результатов,
у нас также не было возможности пойти и
сделать на атомном уровне  симуляция,
даже если бы мы захотели, мы не смогли бы сделать
эти симуляции на уровне атомов, так как же
мы собираемся грубить
и создавать модели, которые будут полезны, но
не вдаваться во все возможные
детали,
и один вопрос или мысль, которые у меня были,
- это вариационная  свободная энергия физическая
для молекул, поэтому, когда мы говорим о
свободной энергии Гиббса
и о данной реакции, данной
химической реакции, свободная
энергия этой реакции является физической
вещью или энергией.  c или это
концептуально, и затем, когда мы говорим
о свободной энергии нейронной
сети, является ли она
физической или нет, но в этом 3.1.3
мы получаем своего рода великую связь
между
плотностями ансамбля, так что мокрицы
на тротуаре вы знаете  муравьям в
колонии,
что плотность ансамбля является
байесовской апостериорной плотностью, поэтому обновленная априорная плотность
является апостериорной, а апостериорная
будет априорной для следующего момента времени,
но обновленная априорная будет апостериорной, и
это будет  приближение среднего поля,
и это будет
регулироваться этой ожидаемой свободной энергией
в разделе 3.1.4, рассматривается вариационный метод Байеса
или
метод vb, и здесь
вступает в игру vb
аналитические байесовские методы в
основном неуправляемы
и могут быть неправдоподобны для
точного расчета, например  если вы занимаетесь
байесовской филогенетикой
и у вас есть куча геномов насекомых,
и вы пытаетесь
вывести дерево, которое является наиболее вероятной
гипотезой об
общем происхождении среди  эти насекомые,
чтобы создать точную аналитическую байесовскую
модель для каждой базы в геноме,
которую вы собираетесь вычислять некоторое время,
однако
мы можем эмпирически исследовать вероятностные
графические модели, чтобы упростить
эту
ситуацию, и поэтому графические модели - это
просто
узлы и ребра реляционных моделей, которые  означает
график, который является графическим, поэтому сеть является
графиком
, не всегда означает, как ось x, y, как вы
знаете, квадратичный линейный
график, просто означает относительный, и
мы говорим об отношениях
между наблюдениями и скрытыми причинами
или двумя скрытыми причинами,
и это вероятностные
отношения, будь то  это
вероятностная эмиссия наблюдения при
заданном скрытом состоянии
или вероятностной взаимосвязи между
двумя разными скрытыми состояниями, обе они являются
графическими моделями,
и идея состоит в том, что мы, как исследователи,
хотим подогнать нашу модель, используя выборку Монте-Карло
и/или показатели
расхождения распределения,
так что Монте  выборка карло это происходит из
азартных игр,
потому что монте-карло  до того, как произошло много
азартных игр, я думаю,
и идея в том, что если вы хотите задать
вопрос, например, какова вероятность того, что я
вытащу колоду из этой колоды карт, которая имеет
такие-то и такие-то характеристики,
могут быть некоторые, которые действительно
легко  подсчитайте, например, хорошо, шанс
получить двойку, ну, четыре из
52 карт равны двум, поэтому есть
вероятность,
но может быть другой тип
вопроса, который вы хотите задать об этой колоде,
который немного более нюансирован,
например, какова вероятность того, что это эта карта  или
та карта, но не эта, и за ней
следует вот это,
и это имеет отношение к этому. что вы можете
сделать, так это даже не пытаться
указать формальную или аналитическую вероятность,
что вы можете сделать, это просто смоделировать
тысячи или миллионы выпадений
из  смоделированная колода, а затем вы можете
посмотреть и сказать, хорошо, что
10 из миллиона имели эту
характеристику, следовательно, это моя
эмпирически полученная вероятность, поэтому
я использую монте-
карло или метрополию, совмещенную выборку,
чтобы
выяснить  гм, удобный способ
реализовать эти байесовские подходы.
Другой способ, с помощью которого вы действительно
можете отследить эти байесовские
подходы,
— это вариационный байесовский подход,
который мы не будем вдаваться в
подробности
здесь, но в основном в отличие от байесовских методов, основанных на выборке,
вариационный байес
использует расхождение распределения и
совместно оптимизирует точность за вычетом
сложности
еще раз при первом проходе, так что он
пытается отточить
до самого узкого распределения, которое
фактически покрывает плотность
того, что вы действительно хотите оценить, но
не становится слишком узким.  не слишком
подходит, и, наконец, есть этот раздел
об инновациях в минимизации свободной энергии Кристен,
поэтому, если вам интересно,
что сделал Карл, а
ученый Google растягивается немного
слишком долго
, это отличный раздел, чтобы проверить, так что
давайте
объединимся и просто спросим, где мы находимся с п
инципом свободной энергии, так что же сд
лала Фристен, чт
такое свободная энергия?  Принцип ргии и то,
как он обсуждался
в статье Мела, так что первый
- это план Фокера, и Мел пишет
в контексте принципа свободной энергии,
что уравнение Фокера-Планка
описывает эволюцию
функции плотности вероятности
состояния системы
как таковой, которую она может  можно рассматривать как
траекторию через одно
абстрактное пространство состояний, которое является
вероятностным представлением некоторого
абстрактного пространства состояний более низкого порядка,
представляющего, в каком состоянии находится данная
система в
течение некоторого определенного временного окна, так что это
похоже на эволюцию функции плотности,
которая представляет собой траекторию
в  абстрактное вероятностное пространство,
очень холодное для планки Фолкера,
мы можем дополнить разложение Гельмгольца,
поэтому давайте подумаем об этом определенном временном
окне
из пика планкина Фокера, возьмем
здесь трехмерное векторное поле, которое
удовлетворяет соответствующим условиям
гладкости и затухания, поэтому гладкость
означает, что это не  грубый путь
другими словами, вы можете взять линейку
и просто положить ее на привет  ll и получить
производную, и вы можете как
бы взять эту линейку и переместить ее
за холм, и получить
непрерывные производные везде,
гм, если соблюдаются соответствующие условия для
гладкости и затухания,
тогда это векторное поле может быть
разбито на соленоид,
который представляет собой завиток и  вращение уха, которое
является компонентом дивергенции,
это известно как разложение Гельмгольца
тот факт, что мы можем
выполнить разложение Гельмгольца,
затем известен как фундаментальная теорема
векторного исчисления,
поэтому для того, чтобы иметь поля
векторов с хорошим поведением,
вам нужно иметь эту способность  как бы
отделить
и взять частные производные
несколькими различными способами, это
декомпозиция,
поэтому мы собираемся думать о
временной
эволюции траектории в абстрактном пространстве состояний,
которое является
фактором, на что это пространство состояний
будет разложено.
ну, это будет разложено с
использованием разложения Гельмгольца
на несколько разных векторов, некоторые из
этих векторов будут  соленоидальные,
они будут как бы закручиваться
вокруг горы на той же высоте
, что и изоконтур,
а затем также будет
невращающийся расходящийся
компонент, который идет вверх, а
другой идет вниз,
теперь мы собираемся  делать это на
неравновесных стационарных плотностях,
это связано с идеей
марковского или
постмарковского покрытия, я даже не знаю,
как это назвать,
ммм, и кто-нибудь еще, давайте проясним
это, когда мы говорим в нашем  групповое
обсуждение одеяло фристен или желтое
одеяло, как мы собираемся их называть,
но когда дело доходит до этого,
когда мы хотим поддерживать это информационное
термодинамическое неравновесное устойчивое
состояние, требуется относительно
лучшее, потому что вам не нужно  чтобы
иметь идеальный, вам просто нужно иметь
относительно лучшую модель,
чем у других агентов, таких как вы, вам нужно
иметь относительно лучшую
генеративную модель того, что из действия
не обязательно только точной
оценки состояния  о, бактерии не просто
оценивают, о, боже, у нас заканчивается
сахар,
интересно, есть ли сахар где
-то еще, они на самом деле делают
выводы о своем поведении, о политике, своих
действиях
, чтобы поддерживать этот информационный
термодинамический
барьер, пишет Мел Марков.  мембрана
, это мой вклад,
если бы мы все могли внести такой большой
вклад,
эта потребность в поддержании информационно
термонеравновесного устойчивого состояния и,
следовательно, генеративная модель скрытых
причин мира, влекущая за собой пути выбора политики,
приводит к этому императиву быть
самостоятельным.  доказательства
или сборщик информации, который преследует
эту многомасштабную кибернетическую
цель, ища хорошие характеристики регулятора, необходимые для
разнообразия, то
есть, другими словами, если вы хотите
остаться в живых, поддерживая эту
асимметрию, когда у вас больше
организации или больше информации,
это термоинформация,
если вы хотите быть  поддерживать эту
конкурентную стратегическую асимметрию,
тогда вам
понадобится способность  проводить эффективную
политику.
Эффективная политика будет иметь место только в том
случае, если у вас есть эффективная
порождающая модель скрытых причин
в мире,
а это означает, что если вы собираетесь
быть кибернетическим агентом
, способным иметь порождающую модель
о скрытых причинах в мире.  причины мира и
реагировать соответствующим образом,
вам нужно быть
сборщиком информации
, обладающим этими хорошими регуляторными характеристиками и
необходимыми
характеристиками разнообразия, которые подпадают
под принцип свободной энергии.
которые собираются
выдвигать определенные
проверяемые гипотезы или несколько, и
пару из них, которые мы подняли
сегодня, мы не написали те, которые,
согласно интервью с псевдонимом, не
так хороши, как
фильтрация частиц Гиббса или выборка Гиббса, но
мы можем написать здесь активный вывод,
предсказательная обработка
байесовского мозга и что еще, если у вас
есть какие-либо
другие идеи о том, что является следствием
к принципу свободной энергии, давайте
послушаем об этом, это было бы весело, и каждый из
этих трех
делает конкретные прогнозы о видах
наблюдаемых вещей, которые вы можете наблюдать,
или последствиях различных видов
возмущений в системе,
так что это намного более аксиоматично и
фон  более фундаментальный,
тогда как до самого верха мы видим в
следствиях, они
больше похожи на теории, которые выдвигают конкретные
проверяемые гипотезы,
например, активный вывод может быть
фальсифицирован, если кто-то показывает, что
внешние состояния способны изменять
внутренние состояния, например, не
проходя через сенсорные состояния,
так что это  принцип свободной энергии
в этом следующем разделе, который является 4.1,
мы обратимся к
деталям реализации fep
, где будет продемонстрировано,
что формализм не фиксируется
ни на каких особенностях реальных систем,
представляющих интерес,
поэтому мы как бы построили  как ФЭП
черпает исторический контекст из
информации и термодинамики, а затем черпает
из этого кибернетического  нить,
чтобы привести к множеству этих проверяемых
гипотез,
поэтому давайте поговорим о разделе 4.1,
но прежде чем мы перейдем только к общим
вопросам, и это потому,
что мне легче придумать
вопросы, чем ответы,
какие типы моделей действительно фиксируются на
особенностях
система интересов реального мира и то, что
представляет интерес, что представляет интерес и как
это связано с тем, что полезно
для фундаментальных и прикладных исследователей или
для философов науки
, например, если ваш друг говорит, что
вас может заинтересовать это
хорошо для  прикладной исследователь или
для инженера,
возможно, будет интересно, это будет
полезно эй, вы можете узнать об
этом программном пакете, это может быть
интересно для вас, потому что вы можете эффективно использовать его
для фундаментального исследователя кто-то, кто
больше работает в теоретической или  абстрактные
области интереса могут быть похожими на то, что вы найдете
здесь какую-
то очень интересную закономерность, у вас могут быть
какие-то каскады мыслей, которые захватывают
и  гм, так что это другой интерес,
и философ науки,
что их интересует, я не
знаю,
давайте немного проследим этот вопрос о
марковском одеяле,
и гм, о
марковском одеяле, мы вернемся к нему
позже.  в том году, когда мы находимся
в апреле, о новых одеялах Маркова этого императора,
и в некоторых других случаях мы будем
говорить о одеялах Марко,
но опять же, мы всегда узнаем об
этих темах, так что не слишком удивительно, что мы
собираемся  возвращайтесь к ним
несколько раз, так что это то, что
Мел написал мне, я люблю в живом чате
люди придумывают всевозможные
забавные
термины, связанные с марковскими поездами марковские цепи
от марко
просто да цепочки метафор метафоры
для цепей
почему бы и нет мы приходим к выводу  что
в любой нетривиальной сети любой узел
должен иметь множество марковских
одеял.
Использование Фристеном конструкции марковского
покрывала отличается от
первоначальной
конструкции Перла 1988 года подразделением
покрывала на  сенсорные состояния
узлы, чье влияние
направлено на одеяло узлов действия
и активные состояния узлы, находящиеся под влиянием x
ладно
, вот книга Джудеи Перл 1988 года
вероятностные рассуждения в интеллектуальных
системах
сеть правдоподобного вывода теперь эта
идея байесовских вычислений на
графических моделях или байесовских
сетях  обсуждается в этой книге и в других
местах марковское свойство,
хотя есть пара вещей, к которым
привязано имя маркова, и я бы хотел, чтобы
часто был более ясный способ, чем просто
вызов
имени какого-либо человека, но мы просто будем использовать
это марковское свойство
в теории вероятностей и  Статистика
относится
к свойству списка памяти
стохастического процесса.
Термин «сильное марковское свойство»
аналогичен свойству разметки, за исключением
того, что значение «настоящее»
— это фирма, определенная в терминах случайной
величины, известной как время остановки,
и поэтому термин «марковское предположение» имеет вид
используется для описания модели, в
которой предполагается, что марковское свойство содержит
такие скрытые марковские s  ystems
скрытая модель разметки, поэтому для марковских
систем
мы можем думать об одеяле, которое
изолирует узел
x теперь, как указал Мел в
исходной конструкции Pearl,
это было в графическом общем абстрактном
контексте,
а узел x был изолирован от
более широкой сети одеялом.  набор
узлов
Фристен собирался сделать что-то
немного другое, то
есть узлы, входящие
в интересующий узел,
поэтому здесь mu — это внутреннее
состояние, похожее на
узел x из байесовской нотации,
узлы, которые влияют на
интересующий узел, — это  сенсорные состояния
, похожие на входящие
состояния, но опять же, это зависит от того, какая
точка зрения находится внутри или снаружи, поэтому
мы говорим с точки зрения
относительно этого внутреннего состояния,
сенсорные состояния приходят,
а состояния действия - это те, которые
находятся ниже по течению
и так далее.  обратите внимание, что сенсорные состояния на
самом деле включают в себя
состояния, которые не затрагивают непосредственно
внутренние состояния интереса,
а на самом деле относятся только к  непосредственно к
активным состояниям, и вот эта диаграмма, которую
мы видели как одеяло Фристена Маркова,
как статистическая граница
с родителями, детьми и
родителями детей, так что это вроде как
ваша семья для интересующего человека
включает
этого человека, который, возможно,  они не
связаны напрямую, потому что это может быть,
это не обязательно должно быть здесь каждая стрелка,
но они очевидны из своего ребенка, поэтому
важно сейчас
снова, было бы здорово иметь людей,
которые
знают лучше и больше думали об этом.
чтобы
дать их точку зрения, но я просто
попытался сделать что-то вроде
континуума марковских общих идей,
поэтому слева у нас есть настоящий
марков,
наш коллега из России,
и, возможно, я как бы притворяюсь
этими аргументами.  Я просто пытаюсь
подбросить их туда, пытаясь
понять,
откуда мы пришли и куда
идем, поэтому Марков
сформулировал это с помощью математического карандаша и
бумаги,
и эта сторона спектра
удерживается  абстрагироваться от общего и не нужно обращаться
к вычислительной базе. Жемчуг
— это тот, у кого был компьютер, а не
компьютеры, как у нас сегодня, но
хорошие, тем не менее я считаю, что
структура Жемчуга основана на желании интегрировать
эмпирические данные таким образом, что
математика не так хороша.  это одно из различий
между статистикой и математикой,
потому что она имеет дело со статистикой, а
реальные наборы данных могут иметь потенциально более слабые
предположения,
так что это
где-то посередине,
а Фристен находится далеко на другой
стороне марковского окна Овертона
и  здесь мы получаем
интеграцию идей, таких
как узел, состоящий из чувственных состояний и состояний действия,
это не просто
изолирующие состояния, на самом деле существует
эта временная природа,
когда вещи, которые происходят раньше
, подобны входящим состояниям чувств, а
вещи, которые происходят после, подобны
действиям.  направляясь,
и это похоже на байесовский ориентированный
граф, который имеет временную составляющую, которую
мы также вносим в эти  такие атрибуты, как
этот кибернетический
императив поддержания неравновесного устойчивого
состояния идея генеративной
модели нелокальных зависимостей или скрытых
причин в мире
кибернетическая модель среды
хороший регулятор или
идеи необходимого разнообразия
а также некоторые из этих других нитей
которые не могут быть
ниже по течению какого-либо qed-доказательства из Маркова,
но, тем не менее, важны для
понимания марковских одеял в
принципе свободной энергии,
таких как неактивная воплощенная и культивируемая
встроенная
перспектива, так что
может ли идея марковского покрывала иметь
интерпретируемые параметры, поэтому
любой вид одеяла фиксирует, что  мы
думаем, что они захватывают или что
мы должны думать, что они захватывают, является ли
эта реализация податливой,
будет ли она полезна для различных типов
систем,
есть ли четкие философские обязательства
или нет,
и является ли нарративная термокибернетическая
метафора или нет, просто вы знаете, мне
любопытно  об этом
еще несколько цитат из газеты и
спасибо всем, кто  чирикать и
публиковать сообщения в живом чате довольно
весело и немного сложно отвечать
на все подряд, но это весело,
когда Мэл пишет,
что именно так реализуется конструкция марковского одеяла
.  интуиция исследователя, которая,
я бы также сказал, верна для коэффициентов регрессии,
главный компонент анализирует t-sne
размеры, хорошо, это
то, что значит быть ученым, мы
не подписались на это, потому что мы
хотели получить
объективные неперсонализированные
рекомендации, мы хотели быть частью
этого процесса, если бы формализм марковского
бланкета должен был независимо отслеживать естественные
соединения, нам нужно было бы снабдить его, по
крайней мере,
с самого начала некоторым пороговым значением,
которое точно определяло бы
степень условной независимости,
которая будет
учитываться по всем направлениям для
обладания марковским  одеяло,
так что это похоже на то, когда вы делаете
анализ основных компонентов на реальной матрице
данных,
давайте  скажем, главная компонента 1 объясняет
40 процентов дисперсии, затем
следующая 30, а следующая 10,
и вы получаете этот длинный хвост из сотен
и сотен главных компонентов,
которые объясняют все
меньше и меньше и меньше вариаций,
нет чистой линии, которую
вы не можете  просто скажите хорошо, если это
менее одного процента дисперсии,
тогда это не важный принципиальный
компонент, здесь
нет меры или значения, подобного этому,
порог всегда будет
в деталях, он всегда будет таким,
как он введен в действие  ученый,
если бы такой порог существовал, спросите себя,
мог ли он быть
и был ли он встроен в формализм марковского одеяла,
тогда мы могли бы считать марковские
одеяла в некотором смысле реальными характеристиками
систем реального мира,
поэтому, опять же, как значения p, вы можете сказать, что
я имею в виду
значение p  0,00,
давайте просто скажем, что они
разные, но нет, вы не можете этого сделать,
потому что нет
естественного вида со значениями p, это просто
континуум, который
мы могли бы обнаружить, чтобы измерить их  d
подсчитав их,
мы могли бы осмысленно спросить, обладает ли какая-то
существующая система марковским покрывалом или нет,
так что снова давайте просто скажем, что есть две породы деревьев,
и одна имеет десять плюс-минус один
фут, а другая - три плюс-
минус один фут.  перекрываются,
и вы выполняете t-тест, и значение p
просто смехотворно низкое,
и вы говорите, да ладно, не могу ли я просто сказать,
что это естественный вид, что они
естественно разные,
и поэтому ответ - нет, так что это
аналогичная реализация  в
контексте эмпирического обнаружения марковских
одеял потенциально из эмпирических
систем,
если мы можем представить что-то как
дискретную вещь как когерентную систему,
то можно формально
представить это как обладающее марковским
покрывалом,
то нет никаких марковских одеял, которые можно было бы
обнаружить в  природа, и они не
занимаются освещением естественных
соединений,
так что это похоже на то, что в природе нет p-значений, в
природе нет структурных уравнений
,
мы не открываем структуру
модель уравнения уравнения мы генерируем ее
в ответ на наблюдаемые, поэтому
ftp не занимается освещением
естественных соединений,
наконец, термодинамическая энтропия
и энтропия Шеннона
эквивалентны только при
обобщенном распределении Больцмана,
которое, как утверждалось, применяется только при
тепловом равновесии.
таким образом, в целом информационная энтропия и
физическая энтропия являются различными
живыми системами, которые по определению далеки
от равновесных систем,
таким образом, информационная энтропия и
термодинамическая энтропия
не сходятся в
интересующих нас режимах,
так что просто пара общих вопросов в
этой части,
каковы формальные аксиомы и  логика
или онтология принципа свободной энергии —
это то, что Мел предпринял такие
огромные
усилия, и удар по этой статье —
каковы обязательства и последствия
fep,
что мы должны были сделать, чтобы добраться сюда, где
мы
и где мы  мы собираемся пойти
философски,
какое из модельных предположений об активном
выводе или
дрочке  являются гибкими, поэтому где мы обнаружим,
что модель
по-прежнему работает с наборами данных, которые
могут нарушать некоторые ожидания
модели,
поэтому, например, t-тест может
иметь предположение о том, что
между двумя группами есть равные дисперсии,
вы могли бы сделать неравные дисперсии t  -тест
это другой тип теста, но для
равных дисперсий t-тест предполагает,
что дисперсии равны,
но они не обязательно должны быть равны в
максимально возможной степени
, оказывается, вы можете немного подтасовать
это.  или он может по-прежнему давать
вам направленно точные результаты,
но с потенциально уменьшенным или
завышенным значением p,
так что, другими словами, какие предположения
мы выносим на стол
и каковы последствия, а затем,
какие из этих вещей, выносимых
на стол, являются  немного гибкий,
что делают живые системы и как
мы думаем о живых системах, это
связано с непрерывностью разума жизни,
это связано с
вопросом Шрёдингера,
что такое жизнь с 1944 года, это  это связано с
теорией сложности, это связано со
многими дискуссиями, которые мы ведем об
автономии агентств, индивидуальности,
личности, многомасштабных системах, здесь
так много всего
происходит, и какие еще
вопросы у вас есть, потому что
вопросы, которые
все участники выносят на
обсуждение, часто  самые
захватывающие могут показаться тогда,
что fep, возможно, может быть брошен в
системы реального мира, а степень
биологической или когнитивной сложности
может быть считана из особенностей
генеративной модели
системы, однако fep не диктует, что мы
должны записывать
для  генеративной модели данной системы, и как
только мы записали генеративную
модель исследуемой системы,
мы перешли от компетенции
fep к теории процессов,
поэтому снова давайте подумаем об этом с помощью
t-теста.
сам по себе не диктует, какой именно
статистический тест мы должны провести для
данной системы,
поэтому структура t-теста не говорит: да,
это то, что вам нужно.
t-test говорит,
что с учетом того, что вы ему даете, он
даст вам p-значение, и это
то, что
анализ fep аналогично
предоставит нам, поэтому, как только мы начнем
спрашивать о конкретных развертываниях  fep
in situ в реальном случае, тогда
мы говорим о фальсифицируемых теориях процессов,
так что это почти похоже на то, что теория линейной регрессии
находится на заднем плане, которая абстрактна, и
тогда вы можете спросить
в конкретных ситуациях, используете ли вы
фальсифицируемую модель, используя линейную
регрессия на реальном наборе данных, но это
не на уровне
разговоров о том, что такое линейная агрессия,
что может быть принципиальным
обсуждением,
я подумал, что это интересная часть,
а также одиночный атом водорода в покое
в
вакууме не осмысленно интерпретируется как
работающий  приблизительный байесовский
вывод о состояниях окружающей среды
временной ряд простых абиотических
самоорганизующихся систем,
скажем, водоворот или пламя свечи
показали бы его через  из-за своего марковского покрытия
и установления нового
на каждом временном шаге критически это
не влечет за собой fep
в принципе не может применяться к таким
системам, это означает
только то, что у нас нет причин применять его
к таким системам,
мы не имеем ничего эпистемически
от применения  это к таким
системам, так что было бы довольно
интересно
услышать точку зрения Мела, а также всех
остальных,
что отличается от систем, которые,
кажется, просто
рассеиваются и не имеют такой
характеристики автопилезиса,
как горящая свеча, оползень
или молния.  забастовка,
они рассеивают энергию, но
они немного отличаются от живых
систем, и поэтому это заставляет меня думать о
le vocier, работающем с кислородом, и
о том, насколько хорошо
люди поглощают кислород и
выдыхают
свечи с углекислым газом поглощают кислород, чтобы  говорить
выделяя тепло
выдыхая СО2 своего рода обратная
реакция растений так они похожи они
разные что там происходит
просто переворот  le больше цитат это действительно
забавно, хотя
мы обнаружили, что структура
очень хорошо приспосабливает некоторые вещи,
это мел в обзоре в последней
части статьи марковское одеяло
очень хорошо справляется с представлением
системных
границ временная глубина
решаемых траекторий  латентными генеративными
моделями, постулируемыми в рамках fep,
является очень элегантным и информативным
представлением чего-то вроде
когнитивной сложности, а сам параметр свободной энергии
отображает соответствие системы с ее
окружающим контекстом,
ее связность и внутреннюю согласованность,
среди
прочего, мы также обнаружили,
что  fep не выделяет и не обнаруживает
эти аспекты природных систем даже in
silico,
а только предоставляет их полезную модель,
так что это действительно здорово, потому
что это такой положительный пример «
да»
и мышления, которые мы хотим развивать
с помощью
активного вывода.  и fep мы рисуем
из всех этих разных
областей, где мы знаем, что мы идем  Чтобы
всю жизнь учиться
теории информации,
когнитивной сложности и машинному
обучению, мы
надеемся, что объединяем разные
идеи,
оставляя дверь открытой для тех, кто может
внести свой вклад таким образом, о котором мы даже не
подозреваем и не
ожидаем, строить вместе, а затем также
просто уточняю, что fep не
делает все, он не выбирает и не
обнаруживает аспекты природных систем
даже в симуляции, однако это может
быть что-то весьма полезное для нас, чтобы
развернуть,
и это всего лишь еще несколько пунктов из
раздела моделирования в этой статье,
да  просто сейчас суббота это забавная
статья которую
мы с нетерпением ждем 14 и так мел
пишет
это бывает в двух формах первая
литература по научному моделированию
все чаще признает
статус нерепрезентативных
и нецелевых моделей и
вторая
даже при допущении, что все модели
представляют собой целевые системы,
обычно считается, что
полезность модели проистекает из идеализации
черного мира.  k блокировка или экранирование ядра от
существенных
несущественных или отвлекающих деталей
целевой системы
, другими словами, преднамеренные преднамеренные
искажения
или упущения делают хорошую модель не
верной,
поэтому очень интересным является семантическое
сжатие и этот вопрос о сжатии с потерями
или утечкой
и в контексте  научное
моделирование связано с тем, говорим ли мы
о репрезентативных моделях или о
нецелевых или нецелевых
моделях,
поэтому сначала укажите здесь, как модели являются
научными моделями или другими видами
моделей, это проблема демаркации,
связанная с семантикой в сжатии, как мы
ожем думать  о
семантическом сжатии как о шифровании,
и это может быть шифрование,
обратимое или нет,
как семантическое сжатие связано с
нарративом, как нарративы,
события семантического сжатия, как
нарративы, рассказываемые нами истории,
способны сжимать обширные области синтаксиса
или даже другой семантики, как происходит
крупнозернистость  или удаление
несущественных или d  выделяя детали
целевой системы,
отбрасывая ненужное, как сказал бы Баки
, как эта грубая зернистость
связана с причинной энтропией
системы или, может быть, даже с ее медленными
синергетическими режимами работы,
хорошие модели живут за счет этой сложности,
компромисса точности
в философии науки.  так что
вы хотите, чтобы ваша модель была чем-то большим,
чем ничего,
если она вообще не уменьшает неопределенность людей,
если она не помогает
им получить более точную информацию о чем-то,
это ничего, но тогда есть сложности модели,
которые могут перевесить,
насколько она точна или насколько она
помогает агентам.  точность,
поэтому, если вам нужно держать в голове около сотни
вещей, и тогда это только
помогает вам немного,
может быть, вы могли
бы иметь в своей голове что-то еще, что лучше уменьшило бы
вашу неуверенность,
так что это так здорово, что мы  увидеть этот
компромисс между сложностью и точностью,
проявляющийся в реальных
формализмах fep,
но в то же время качественно это уже
давно понятно  од в
философии науки,
что модели должны балансировать на грани
между слишком сложной
и точной, можем ли мы разделить
эти коробки на стыках для использования и
истины, и поэтому я забыл, в какой дискуссии
это было или кто это сказал,
но это было, хм, может быть  в восьмом с
синим или с Алеком,
как, когда нам нужны прозрачные
модели машинного обучения,
эта идея, что мы собираемся заглянуть внутрь
черного ящика, потенциально может
немного ввести в заблуждение, потому что вы собираетесь
заглянуть внутрь, а там будут
миллионы  параметров,
так что просто заглянув внутрь ящика, возможно,
семантически кто-то не попадет туда, где он
хочет быть, однако
могли бы мы разрезать этот ящик на определенные
структуры меньших блоков,
а затем мы могли бы посмотреть, как переменные
или информация передаются
между разными блоками, чтобы быть  в состоянии
иметь представление
о том, что почти похоже на подотчетность или
прозрачность в моделях машинного обучения,
поэтому просто чтобы привести один пример, давайте
просто скажем, что у
кого-то есть набор данных с помощью moveme  нет
данных и
фотографий людей, и есть нейронная
сеть, которая предсказывает,
собираются ли они совершить преступление,
и кто-то говорит, эй, я думаю, что это
используется несправедливым образом, я
хочу повысить прозрачность,
я хочу иметь возможность  чтобы увидеть внутреннюю часть
модели, и кто-то уверен, что
здесь нужно посмотреть на все параметры
самостоятельно, но опять же, они не
поддаются интерпретации, они являются параметрами внутри какой-то модели нейронной сети, поэтому был бы способ, которым мы могли бы
разделить модель
на эти  специально связанные блоки,
которые передают сообщения,
передавая информацию туда и обратно таким
образом, что мы можем видеть,
о да, вы знаете, что вы сказали мне, что
социально-экономические факторы
не играют роли в этой части модели,
и теперь я действительно могу
посмотреть на это и увидеть  да, эти переменные
заключаются в сводную переменную, и она
таким образом сочетается с
социально-экономическим
статусом, поэтому на данном этапе модели она не играет
роли,
которую можно было бы обмануть.  основан, потому что он
запутан в реальном мире, но
, разбив черный ящик на
меньшие ящики, которые
немного более понятны, немного более
понятны,
мы на самом деле получаем уровень понимания
, который не просто заглядывает внутрь
модели, потому что опять
же  мы действительно понимаем линейную
агрессию мы действительно понимаем
дополнение
я имею в виду, что вы действительно можете спуститься в кроличью
нору мы понимаем знак или косинус
много забавных вещей, происходящих сегодня
хорошо, мы получили еще пару слайдов
еще одна цитата из Мела в последнем
половина
статьи организация и динамика
живого
организма функциональная архитектура мозга
и структура
человеческих социальных систем это самые
сложные из известных систем
и они вложены друг в
друга системы изучающие эти системы
о  жаль, что науки, изучающие эти
системы, сравнительно очень молоды
и, возможно, никогда не достигнут зрелости
наук, ориентированных на
гораздо большее.  простые системы жизнь
когнитивные
нейроны и формальные социальные науки все
еще во многих отношениях находятся на стадии
методологической попытки проникнуть
в дверь
сильно идеализированные модели, такие как
нормативные
модели или модели оптимальности модели оптимальности помогают нам получить
сцепление с иначе
неразрешимыми явлениями, поэтому мы увидели  что
немного с документом о сценариях
и вариативным подходом к сценариям,
потому что это была социальная наука,
которая методологически вступала
в дверь
, заимствуя из наследия
подходов, которые мы здесь обсуждаем,
свободный 1995 вводит четыре
различия  математическое
моделирование когнитивных процессов, так что речь идет
о когнитивной психологии.
разбивка моделей
видов научных идей
не разбивка Фристена, а разбивка Лоуза,
и это также
помогает нам понять еще несколько
спектров, которые существуют в пространстве
возможных моделей
еще одна цитата из раздела моделирования в
рамках нормативной модели,
которая снова является той, которую мы
предполагают, что рассуждения должны
согласовываться с формальной логической
индукцией, а убеждения, например, с байесовскими
требованиями для вывода и доверия.
делать выбор,
рассуждая на основе подзадач и
делая выводы по мере того, как это
происходит,
беспорядочно, субоптимально и иррационально, хотя
это может быть,
каково тогда значение
принятия fep в качестве нормативной модели в
смысле
Лоуза. Фристен и его коллеги подчеркивают, что
fep  поскольку теория процесса не
поддается фальсификации,
я не уверен, что это интересно  Было обнаружено,
что невозможно сформулировать
версию fep, которую можно было бы
противопоставить какому-либо процессу реального мира
таким образом, чтобы подорвать или узаконить
модель,
потому что fep — это принцип, по которому
специфические теории процессов
выводятся из воли fep.  не
генерировать
тесты прогнозов или гипотезы напрямую, я хотел бы знать,
что, если это объединит группу,
а затем они
придумают тесты прогнозов и гипотезы, не могли бы
вы сказать, что
идея заключалась в том, что причина различия была
просто мыслью,
другая идея по этому поводу является нормативностью
здесь  предполагается, что это логическая
нормативность, другими словами, что
рассуждение должно согласовываться с формальной
логикой, индукцией и верой,
но что, если бы нормативность была
кибернетической, например, что, если бы
нормативное
утверждение не заключалось в том, что а не может равняться не а,
так что это своего рода один  из утверждений
, скажем,
нормальной булевой логики, но одно из
утверждений
является нормативным утверждением, например, может быть правильным,
поэтому это описывает  кибернетические
системы,
которые могут не следовать формальной
логике, или аксиомам фортепиано, или
любой другой индуктивной стратегии, которая
согласуется с истиной
но все же это не означает, что
нормативность должна быть производной от этой реальности,
это означает, что это может быть нормативность
, возникающая в результате естественного отбора,
а также Марко, спасибо за этот комментарий,
я хочу отметить эту часть, на мой
взгляд, fep
- это  уникальный нормативный принцип,
который не предполагает преждевременного
здравого рассуждения, так что будет здорово раскрыть
свое понимание там, и
еще несколько цитат в разделе,
который следует
за философской литературой по смежным
типам моделей, будут рассмотрены в
надежде, что это будет  дать представление о
том, как сильно абстрактная
нефальсифицируемая формальная модель, такая как
fep, может иметь научную ценность
в конечном счете, конечно,
окажется ли fep полезным таким образом,
будет эмпирическим вопросом
в обоих смыслах. здесь отличные каламбуры, это похоже на то, что
если это действительно правда, что fep
полезен, тогда мы узнаем, потому что он
будет полезен
и как мог бы  быть
может, может оказаться полезной высоко абстрактная нефальсифицируемая формальная модель
вот что мы обнаруживаем мы
учимся, делая это то, что мы
реализуем fep, таким образом, является зонтичной структурой
, из которой прогностическая обработка
прогностического кодирования
и неприятие  активный вывод его
модели процессов
падают с уменьшением абстракции и
увеличением детализации
удивительное предложение как нормативная
модель fep предназначен
для помощи в создании моделей процессов
и предоставления ограничений на
жизнеспособные модели процессов
сам fep однако не
обязан эмпирическим данным
его достоинства  не в его очень
полуограниченном
очень сходстве напоминает мне о
сильмариллионе, но, может быть, есть лучший
способ сказать это слово, оно означает
истинный  хотя
это действительно здорово, это
вроде как
позволяя обучению с вознаграждением развиваться в
активный вывод,
мы видели, как предпочтение запекается
в модели, поэтому мы не отделяемся от наших
ценностей и предпочтений, сосредотачиваясь на
политике, на
самом деле сосредотачиваясь на политике  что
позволяет нам быть ясными
и определять наши ценности, и, таким же
образом,
переходя к этой высоко абстрактной
нефальсифицируемой формальной модели, такой как
fep,
мы можем прояснить, где научная
полезность
собирается войти в картину, где в
конкретных ситуациях
конкретное моделирование или постановка задачи
конкретное моделирование,
и оно будет разрабатывать
фальсифицируемые гипотезы,
но сам феп нет набора данных,
который приходит и выбивает феп,
так что это скорее на уровне
эволюции, чем на уровне
этих теорий процесса, хорошо,
только последняя пара  немного мне кажется, что я
несколько раз говорил, что
это полевой сайт, где я проводил свои
исследования муравьев в аспирантуре в Аризоне,
но я  Например, это потому, что через некоторое время мы увидим, что
Вайсберг также изложил полезную таксономию
для научных моделей.
Он различает конкретные математические
и вычислительные модели,
пересекающие это трехстороннее
различие, которое является разделением между тем, что
он называет
целенаправленным моделированием, и моделированием
без  конкретная цель
в этой последней категории моделирования списка целей
мы находим обобщенное моделирование
минимальное моделирование гипотетическое моделирование
и моделирование
списка целей модель, ориентированная на цель, построена
с целью прогнозирования управления
и объяснения поведения
конкретной системы в определенных
условиях,
например, просто  какой пример мы
могли бы иметь данные, относящиеся к
кормовому
поведению определенного вида муравьев
в ряде колоний, наблюдаемых в
тропических лесах Амазонки, и мы могли бы
построить модель с целью открытия
чего-то об
этологии и экологии этого конкретного
вида муравьев
тогда снова мы могли бы хотеть т  Думая о
поведении при поиске пищи в гораздо более широком и абстрактном смысле,
отделенном от мелочей конкретных
мельчайших деталей, о популяциях определенных
видов в конкретных экологических
условиях,
рассматривая проблемы, связанные с
поиском пищи в среде обитания апачей, с которыми сталкиваются
организмы в абстрактных терминах,
мы могли бы уловить резонанс между
поиском пищи  и экономические модели, которые имеют дело
с оптимизацией решений в сценариях,
в которых мы сталкиваемся с убывающей отдачей, мы
могли бы прийти к сильно
идеализированной модели организма и общей контекстной модели добычи пищи.
на протяжении более 30 лет
мой научный руководитель, профессор Дебора Гордон,
наблюдала
именно за спецификой здесь, за мельчайшими
подробностями,
за очень специфическим поведением муравьиных
колоний на этом полевом участке, теперь на этом полевом
участке были другие муравьи, другие виды,
в соседней долине обитали те же виды.
закончились, но мы действительно были
конкретно об этом конкретном поле, эти
точные колонии, у нас были бы камни рядом
с колонией, о,
вот колония 6 10, и так
что это конкретно, в то же время это было
благодаря наблюдению за спецификой,
которую можно абстрагировать и
обобщить, например,
гм, профессор Гордон  документы 2014 года
по экологии коллективного поведения,
которые устанавливают связи между алгоритмами
из компьютерных наук
и поведением муравьев, а также
поведением роя в других системах,
так что, углубившись в детали,
мы можем перейти к абстракции,
и мы можем сделать это даже  более ясно,
это похоже на разделение электрического заряда,
которое мы поляризуем,
потому что оно
проясняет и выделяет гипотезу
и конкретных муравьев на земле, как
бы
из этих более общих идей о
муравьях, добывающих пищу, живой чат сходит
с ума от пищевого поведения.  у муравьев
модели такого рода могут также служить
абстрактным или аналогичным пробным камнем
или точкой входа в неизведанную область,
поэтому  это действительно захватывающие модели в качестве
исследования,
которые послужат основой для более
целенаправленной, более детальной работы по моделированию
или эмпирических исследований в дальнейшем.
Модели этого
жанра также помогают в процессе
построения теории, позволяя исследовать природу
и
взаимосвязь концептуальных объектов.  и, вдохновляя
теоретиков проводить связи и
задавать вопросы, которые в противном случае остались
бы незамеченными или не заданными,
такие модели предлагают рычаги там, где другие
научные методы останавливают короткие
системы и динамику, слишком сложную или
слишком новую, чтобы рассматривать ее в рамках стандартных
подходов,
поэтому на примере муравья вы можете  Находясь там,
в поле, вы наблюдаете, как муравьи
кормятся,
и вы начинаете абстрагироваться и обобщать
и думать об
оптимальном поиске пищи или думать об общих
процессах поиска пищи,
но теперь мы выходим даже на уровень
выше идеализированного процесса в природе,
эти абстрактные
точки входа в неизведанные области,
например,
в игру жизни, которая является клеточной
ау.  игра в помидоры
это было похоже на игру как на
игру
да все сходят с ума в
чате мел
я надеюсь что ты сможешь выздороветь к тому времени когда
у нас будет этот чат в следующий
вторник игра жизни была просто как сказать
эй что бы  случиться, если бы у нас была сетка
с определенным набором правил,
и это закончилось бы таким
количеством деталей, людьми, делающими планеры и
полными
играми о жизни, и Стивеном Вольфрамом, и
всеми исследованиями, идущими дальше по течению,
так что эти модели просто очень хорошо
расположены, у
вас есть  целевые модели против целевых
моделей списка,
поэтому целевые модели, которые вы знаете, муравьи
на земле в Аризоне, мы делаем линейные
агрессии,
конкретные фальсифицируемые прогнозы и
гипотезы
об этом виде муравьев на земле,
мы используем это,
чтобы абстрагироваться от более общих вопросов о
поиске пищи, таких как
эй  интересно, если есть неоднородный
ресурс,
то виды муравьев, вероятно,
попытаются завербовать своих товарищей по гнезду, чтобы воспользоваться
неоднородным ресурсом, которого может не быть рядом,
но если он есть  распределенный ресурс,
который не является неоднородным,
тогда, возможно, муравьи будут добывать пищу без
следов феромонов,
мы выходим на уровень даже выше этого к
этой идее подобных
генераторов идей
последняя цитата из статьи
выяснение того, что такое fep и какую
пользу он может принести ученым
сам по себе является достойным проектом:
как мы подходим к этому вопросу и каким
путем мы его достигаем,
кого мы включаем и как мы
сообщаем об этом, все эти вещи
и многое другое
будут иметь важные последствия для
философии биологии,
философии когнитивной деятельности.  наука и
философия науки в
целом Диалог, разворачивающийся в литературе
о fvp, поднимает важные вопросы
об отношениях между наукой
и философией науки,
между теорией, моделью и данными, а также
о научном
методе и целях науки и,
возможно, особенно
о том, что имеет значение.  наука в первую
очередь возвращает нас к тому первому
предложению
во введении, которое с соотв.  ct
к демаркации
э-э проблема Мэл собирается защищать
заявление о том, что fep
является научным, и просто прочитав эту
статью
и обдумав некоторые из этих
тем, я чувствую, что
многое узнал о науке и о
научном моделировании,
так что заключительные примечания это
проект в стадии разработки, который будет включать в себя
множество предысторий и точек зрения,
так что давайте проведем совместный и
доступный
разговор об активном выводе.
Звучит так, как будто это будет очень весело,
потому что энтузиазм и активный вывод
приводят нас всех
к фундаментальным разговорам о
философии науки
внутри.  философии науки, но также и
о том, как наука связана
с философией науки, она также
поднимает дебаты, связанные с
другими областями философии
в активизме, сознании,
вычислительной
технике, семиотике, аутопоэзе, общении,
означающем эволюцию, время, пространство,
все эти забавные общие
темы поднимаются
через  работа, в которой, надеюсь, мы
все участвуем
, так что это  была потрясающая статья, и
я действительно с нетерпением жду следующих
двух недель обсуждения,
мы можем просто задать наши общие
вопросы,
что мы сделали бы для себя
или для наших команд, если бы у нас было хорошее
понимание, если бы мы поняли,
что такое fep, если бы  мы поняли, что,
как Марко только что сказал в чате, математика
- это не территория, а философия
- ориентир,
если мы придем к пониманию того, что
мы сможем сделать,
каковы уникальные прогнозы и
последствия различных пониманий,
которые мы могли бы иметь,
что будет дальше  шаги для принципа свободной энергии
и активного вывода как
исследовательские сообщества,
каковы цели этого исследования, какова
цель философа науки, которому может быть
любопытна эта тема,
и, возможно, самое главное, что
вам все еще
интересно, если вы слушаете
это видео, потому
что это очень забавная тема, это так здорово, что у
вас есть благодарные
соавторы,
Мэл, большое спасибо, Дэн, это было
фантастически хорошо, статья была  фантастический
и
действительно катализатор обучения, потому что я знаю
многих из нас,
поэтому мы только начинаем двухнедельный
период этой статьи, так что всем
спасибо за участие, мы собираемся
предоставить последующие формы для живого
участника,
мы просим предложения обратной связи  и
вопросы, как всегда,
и все, просто оставайтесь на связи,
это был хороший стрим, и
у нас будет приятный разговор, давайте просто снова
поднимем календарь 19 и 26 января 2021 года,
мы будем говорить об этом
документе в 7  до 9 утра по тихоокеанскому времени
Мел присоединится к нам на
стриме, так
что загляните на эту ссылку rb.gy kvn
pyc, и да,
это будет потрясающая
дискуссия, так что любой фон,
любое знакомство с темами, которые у
вас есть,
больше  чем добро пожаловать в наши групповые
обсуждения,
и я надеюсь увидеть вас всех в ближайшее время, так
что хорошего дня и мира