hallo en welkom
bij het actieve inferentielab dit is de
actieve inferentie
livestream vandaag zijn we in actieve
inferentie livestream
14.2 op 26 januari
2021 vandaag wordt een geweldig
gesprek dus bedankt iedereen die
hier live is en bedankt iedereen die
live en in kijkt  herhaal
welkom bij het actieve inferentielab het
actieve inferentielab terwijl ik mijn
scherm deel is een experiment in
online teamcommunicatie leren en
oefenen met betrekking tot actieve inferentie
je kunt ons vinden op onze website
op twitter gmail youtube of onze op openbare
sleutel gebaseerde gebruikersnaam en uh  of op openbare sleutel
gebaseerd team en gedeelde gebruikersnaam
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream, dus geef ons alstublieft
feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier
en voor zover video-etiquette voor
livestream gaat,
kijk op  de checklist en vergeet niet
om de enquête aan het einde in te vullen om
ons feedback te geven en
tijdens het gesprek zullen we dempen en
zullen we  Ik steek onze hand op zodat we van iedereen kunnen horen
om meer te weten te komen over actieve inferentie-
livestreams voor 2021.
U kunt naar deze rb.gui-link gaan waar
u een spreadsheet vindt
vandaag. We zijn op 26 januari 14,2 met onze
tweede
participatieve groepsdiscussie op  de
wiskunde is niet het gebied met auteur
mel andrews
en volgende week als we naar februari
gaan, gaan we naar een ander papier,
dus bekijk deze spreadsheet als je
de papieren van tevoren wilt lezen
en er vandaag vertrouwd mee wilt raken
in actieve baby  stream 14.2 we
gaan onze introducties en
warming-ups doornemen en dan gaan we weer
door
14.2 lopen, een vervolg op de wiskunde
is niet het gebied dat
door Mel Andrews in oktober 2020 door het principe van vrije energie navigeert
en  we zijn in staat om gewoon een soort van chill
talk te hebben, enkele vragen op te roepen die bij ons
opkomen als we doorgaan
en dan volgende week gaan we op
een andere golflengte zitten
altijd welkom om deel te nemen dus
introducties en warming-ups
it  Het is een leuke groep van zeven vandaag, we
kunnen onszelf voorstellen
en voel je vrij om elke vorm van
introductie of
check-in te geven die je wilt en dan zullen we het
doorgeven aan iemand die nog niet heeft gesproken, dus
ik ben Daniel.  in Californië en ik zal het
doorgeven aan
yvonne hallo mijn naam is
ivan ik kom uit moskou rusland en ik geef
het door aan marco
laten we eerst naar alex gaan
[muziek]
hallo iedereen ik ben alex ik ben ook
in moskou rusland en ik'  ik ben een onderzoeker in de
systeembeheerschool
en ik geef het door aan stephen
hallo ik ben steven ik ben gevestigd in toronto
canada ik doe een praktijkgerichte doctoraat
aan de canterbury christ church university
en
ik ga het doorgeven aan cherry
uh  sarah als je anders wilt, laten
we naar marco gaan
hallo ik ben marco uh woon in holland en
ik ben gewoon een actieve liefhebber ik zal het
doorgeven aan
mel hallo daar
ik ben mel andrews ik ben bezig met een doctoraat  in
aangrenzende dingen op de universiteit van
Cincinnati
is dat het niet voor ons allemaal is ja cool en
dan is Sarah elke keer dat je erin wilt
springen chill dus vandaag oh ja ga je
gang s  arah
uh hoi ik ben sarah ik ben een persoon die geïnteresseerd is
in dingen en dingen
mel's talk is geweldig hier ik ben wat er nog
meer kan worden gezegd
dus voor de
opwarmvragen zullen we er even bij stilstaan,
het zijn slechts openingen  en gewoon
kansen voor ons om het
soort dingen aan de orde te stellen waar we vandaag aan hebben
gedacht en dus wat is de
uh wat is iets waar je enthousiast over bent
vandaag en dan ook,
wat maakte het artikel of de discussie van vorige week
je nieuwsgierig
naar iets waar je  breng spannend
vandaag of gewoon een vraag
of zelfs als het aangrenzend is of het is geen
citaat uit de krant of iets dergelijks
zoals wie zijn wij die ons
vandaag naar dit gesprek heeft gebracht
marco en dan geloof ik dat het stephen is
maar stephen en mel als  je zou
je naam kunnen toevoegen aan jitsi maar marco en dan
uh stephen ja um
nou vorige week hebben we de discussie beëindigd
met uh alsjeblieft drie pil nu ik en uh
alex keeper op de uh
uh het vooruitzicht van voortzetting van de discussie
over de relatie tussen een
ther  modynamische entropie en informatie
door
zo erg opgewonden om dat te onderzoeken
omdat ik denk dat dat zeer cruciale
delen in de
krant waren die meer verdienden over
coole steven en dan iemand anders
ja ik breng het een interessante
um-dimensionaliteit en en hoe dat
heeft betrekking
op hoge dimensionale ruimtes lage
dimensie
ruimtes en entropie, dus dat was
iets waar
dit artikel me echt aan deed
denken,
dus ik denk dat hoewel het erg abstract lijkt,
oké, zou je ook een beetje
directer in je
microfoon kunnen spreken, maar bedankt  daarvoor dus ja
ja oke dus zeker um ja
filosofie papier abstract algemeen
theoretisch veel bijvoeglijke naamwoorden die we
horen bij filosofie maar dan gaat dit
bijna over de
filosofie van nut en over de
realiteit van de modellen die we
maken dus het is een soort van uh heeft  een hand in
beide
werelden en dat maakt het
interessant om over na te denken ik ben
ook
benieuwd naar dat snijpunt van hoe
kunnen we generali  ze en correct abstraheren
zodat we effectievere
actie kunnen ondernemen
en ik zal gewoon de laatste twee
vragen stellen en iedereen is
welkom om hun hand op te steken wat is
iets dat je leuk vond of herinnerde
aan de krant
en wat is dan iets dat  je
vraagt je af of zou graag opgelost willen zijn tegen het e
nde van de um-paper of
tegen het einde van de discussie van vandaag, du
een din
waar ik gewoon mee zal beginnen is uh als de wisk
nde en yvonne jij ook kunt, alsjeblieft
dankjewel  als de wiskunde niet
het territorium
is, wat is dan onze metafoor
hier, wat is het territorium of wat
is de wiskunde
als we gaan met de titel van het
artikel dat
de wiskunde niet het territorium is, wat is onze
uh
complete ruimtelijke  metafoor als dat zelfs maar
helpt om
naar beneden te lopen, maar het is gewoon eh
eh ja slechts een paar gedachten iemand anders
wil iets naar
voren brengen ik denk dat ik een misschien een algemene
vraag heb die eh is
voor mel zoals uh bijna als een
één tot tien of hoe hoe mel  misschien voelt
dat fep
co  draagt bij aan de epistemische ontvouwing als de be
t mogelijke hulpmiddelen om ons in staat te stell
n de meest relevante vragen te stellen dat i
ja me
ja ik denk ik dus ik denk dat ik hi
r kom met m
sschien een soort naïeve en achterhaalde kijk
p de
wetenschappelijke methode en ik
ik hield echt niet van erg
algemene, erg abstracte modellen en
ik hield niet van het
gebruik van metaforen eh
omdat ik veel van het soort
fouten zag dat werd gemaakt
met zeer abstracte modellen en met een
soort van analogie
oke alsjeblieft niet  ja bedankt
zorg ervoor dat de audio van iedereen
een paar minuten duurt voordat
het uur begint zodat we hier op
tijd zijn zodat alles is voorbereid maar
heel erg bedankt het publiek
waardeert het ook ga nu verder met
wat er is gebeurd oh er is gewoon audio in een
lus
cool  ik ken het niet ja jij niet
hoewel ik ook te laat was
ja dus ik ik had de neiging om bepaalde uh
benaderingen in de wetenschappen als
slecht te beschouwen omdat ik
veel fouten zag die gemaakt werden met
ze zijn zo veel een soort van reïficatie
waar we beginnen met
een analogie zoals oh je weet dat we
egoïstische genen hebben
of oh we hebben je weet wel,
modellen lenen van de natuurkunde in de biologie
weet je en dan
en dan eh verwarren ze ze verfijnen
ze  maar
de fouten zijn niet de
methoden, er is een onderscheid tussen de
fouten die gepaard gaan met
bepaalde methoden en methoden zelf
en er zijn fouten die
met alles gepaard gaan en eh
zonder enige vorm van benadering die je
gaat  neem klachten
en eh, vooral als het gaat
om onbekende wateren
eh je moet echt
creatiever zijn eh
je hebt echt meer generieke modellen
nodig je moet modellen lenen
van het ene domein en het importeren in
het nieuwe domein
soort van casting in dat recht  dus
als je eh
hebt, ken je heel eenvoudige systemen en in zoals
klassieke natuurkunde en scheikunde
kun je een soort van directe modellen bouwen
eh zonder veel analogieën te doen
eh maar als het gaat om het omgaan met
zoiets als
het menselijk brein of een ecosysteem, dingen die
je kent of zelfs zoals sociale structuren
waren um
[muziek]
waar we gewoon een beetje uit onze kloof zijn,
heb je veel meer
losheid nodig en
om die reden  ik denk dat als het gaat om
het soort systemen dat we
in
toekomstige wetenschap willen begrijpen, dingen zoals de fcp
eigenlijk
de manier zullen zijn om cool te worden, deze hele
toekomstige
wetenschap, daar kunnen we zeker naar
terugkeren, maar dit was  een heel
goed punt dat wanneer we
een nieuw gebied verkennen of bouwen,
we ideeën, vocabulaire-
methoden enz. moeten lenen, want wat is
er anders om te
bespreken of samen te
komen, maar deze komen met een vooroordeel over bagage
en eh gewoon onvolledigheid omdat
ze dat niet zijn  de goddelijke onvolledigheid het zijn
gewoon
metaforen ze zijn niet totaal
één-op-één van alles, dus hoe
navigeren we door te lenen uit het verleden, maar
ook om naar iets te verhuizen dat
andere attributen heeft,
dus stephe  n dan iemand anders
die een heel goed punt is in termen van
u zei hierover, zoals behoort het
tot de wetenschap,
waar we vaak aan denken, is iets in
engineering of toegepaste wetenschap of is het
wetenschap, maar dan veronderstel ik dat er een
kwestie is van
wanneer iets is  handig om in
filosofische zin
ergens tussen wetenschap en
filosofie te hebben, dus niet helemaal filosofie,
maar misschien is er een andere categorie van
fundamentele kennis
die we dan gebruiken
om andere dingen op te bouwen,
dus misschien zit daar iets in, ja,
het is het  bijna zoals deze
vraag of de natuurlijke soorten
onsamenhangend zijn
of niet en dan oke alle dingen of
alle benaderingen die we kunnen nemen
er is wetenschap en geen wetenschap is dat
een duidelijke breuk
of zijn er meerdere soorten
niet-wetenschap zelfs meerdere soorten van
wetenschap,
dus dit is het demarcatieprobleem en
misschien is de
eenvoudigste demarcatie gewoon
de heldere lijn
en de lijn in het zand, maar wat als de
dema  rcatieprobleem is een beetje
genuanceerder en het heeft eilanden of het heeft
andere
attributen die niet alleen een
lijn over de gymnasiumvloer zijn, dus
ik zou benieuwd zijn
hoe je aan het
begin van je onderzoek of
toen je dacht over het demarcatieprobleem
heb dit geïnitieerd en waar heeft
dat je dan gebracht met betrekking tot het demarcatieprobleem
dat opnieuw gaat over wat wetenschap is en
wat geen wetenschap is
ja ik ben um helaas ik denk dat hoe
langer ik doorbreng
um mijn achtergrond geen cognitieve wetenschap is
ik deed
ik ik  had wat bio-achtergrond um en wat
paranormale concerten um dus dit is de
eerste keer dat ik ben
je kent een fulltime filosoof
um en ik merk dat hoe langer ik
me onderdompel in filosofie,
hoe meer paarden en ik word wat
is
het is een beetje tot mijn ergernis ik had niet
verwacht dat ik mezelf die
kant op zou zien wat is dat
sorry wat betekent dat de quiney
in deze context
ja um naturalisme
wat betekent geen achterdeur naar kennis
de um de enige toegang die we hebben  e tot
kennis
is empirisch, dus
uh,
er is zoiets als wetenschap en er is
commentaar op wetenschap um
en er is dit ik zie de
relatie tussen wetenschap en filosofie
um als een
soort intrinsiek verbonden
ze hebben elkaar nodig ze hebben elkaar nodig je weet dat de
filosofie ter sprake
komt  met nieuwe vragen en dat
ze nog niet empirisch weten hoe ze deze moeten stellen
en dan bedenken we in de loop van de tijd manieren om
deze vragen empirisch aan te pakken en we
komen met methodologieën en dan falen de
methodologieën
ze raken een ze komen tot stilstand
en  dan moeten
um filosofen binnenkomen en zeggen
goed kijk je kent je je hebt
jezelf een beetje willekeurig verengd tot het
begin we moeten op een
andere manier gaan denken
eh en ik denk niet dat ik denk zoals jij
weet
in tegenstelling tot wat  wat voor soort quan is
er een er is een soort populaire
um-gedachte die tegenwoordig samengaat met
naturalisme, wat is dat
filosofie dit soort
eindige vraag is  s en terwijl we overhandigen terwijl we
de vragen uit de magische
hoed halen en ze tussen empirische wetenschappen uitzetten,
hebben we geen vragen meer en dus
weet je gelukkig dat filosofen in de nabije toekomst geen
vragen meer zullen hebben,
omdat de wetenschappers  heb
alle vragen opgelost en dan weet je dat
we uit de problemen zijn,
wat ik denk dat het gewoon een beetje hopeloos
belachelijk is,
ik bedoel, het is echt een het is een heel
simplistische foto en
ik weet dat je weet gelukkig voor mij ik niet'
ik denk niet dat er ooit werkloos zal zijn ik denk niet dat
wetenschappers ooit werkloos zullen zijn ik
denk niet dat filosofen
ooit werkloos zullen zijn ik denk dat
er altijd vragen zullen zijn
zolang we volharden
eh maar uh
ik denk dat ik dat uiteindelijk ben ik
begin
tot het idee te komen dat er slechts een
empirische weg naar kennis is
en eh
dat betekent voor mij waar ik nu ben met dat
in de vorm van verwerken en
verteren  dat het zo is
dat er kan  geen scherpe scheidslijn zijn,
alsof er geen heldere grens is
tussen wetenschap en niet vecht,
en wat ik hier echt een hekel aan
heb, is dat
ik echt wil dat ik echt wil dat
wiskunde volledig conventioneel is ik wil dat
wiskunde wordt
uitgevonden niet ontdekt geconstrueerd
en om een naturalist over
iskunde te zijn, moet je het m
er reali
eit en natuurlijkheid opnemen dan ik wil, maar
e we
t dus dat is waar ik ben dat is mijn
k moet misschien, maar ik moet misschien in die k
gel bijten um wa
wat uh  stephen zei
eh er is een dus de twee mensen
wat je zei over zoiets als
fundamentele dingen die vóór de
wetenschap komen
eh dit sluit aan bij wat
eh wordt gezegd door uh inez de polito
en eh wat werd gezegd door um matteo
colombo en cory  wright
in een stuk uit 2017 um over eerste
principes
um dus er is een stuk 2017
stuk genaamd eerste principes in de
levenswetenschappen
iets in mechanisme um
ik denk dat het in bjps is waarom matteo colombo
en  kwart goed
over de eerste principes en de fep het gaat
over de fpp maar maar
maar deze eerste principes benadering
in de livechat zet het daar zo coole
mensen kunnen dat controleren
wil je doorgaan ja of sarah
wil je
uh ga je gang na  je hebt je
stoel aangepast, maar
ga je gang ja ik trek een draad van
onder mijn bureau
eh ja ik heb een vraag voor je mel um
ik ben als persoon een nieuwe student in
wetenschapsfilosofie ik stoot tegen  en
iemand die uit de natuurkunde kwam
ik ben ik bots tegen deze
dynamiek aan die ik zie tussen filosofen
en wetenschap waarvan
je weet dat de wetenschap iets zal
bedenken en dan is er een soort
van enkelbijtende dynamiek waar
filosofen zullen zijn
ik wil een positievere opvatting
van wat filosofie kan zijn en de enige
tot nu toe die ik zie dat is echt duidelijk
en ik ben een nieuwe student dus het is niet zo
dus ik mis waarschijnlijk veel, maar like i
hou echt van chris velden want
hij is meer als
niet bang om sciencefiction te zijn je weet wel alsof
hij niet bang is om te speculeren
wat
oorspronkelijk is wat veel filosofen
deden dus ik denk ik wil gewoon echt
advies als een student  over wat
wat hoe je je voelt die dynamiek kan zijn
we gaan me met een directe vraag en dan
marco dan stephen
ja chris hughes is geweldig hij gaf
onlangs een lezing aan onze um
aan een van onze werkgroepen en dat
was fascinerend veel van  het ging me te
boven het was
gewoon de introductie van zoveel nieuwe concepten
maar echt fantastisch
en hij doet mee in maart begin maart
voor active17
hij komt op ja wat lezen we nog
te bepalen maar we zullen het snel ontdekken
fantastisch ja
geweldig ja  en er is iets dat ik onlangs heb
gelezen
ik ben er is een lang verhaal eh
ik zou niet ik wil niet dat iemand
denkt dat ik gewoon heidegger zou gaan
lezen want ik zou niet
eh wat er gebeurde was er is een lang
verhaal over
opsporen  quine's typeschrift  eh en
en zoals het heen en weer schrijven met
de
zoon van quen en het vinden van een heidegger-geleerde
die net de typemachine van
martin heidegger had gekocht met wie ik
als kind correspondeerde,
maar uiteindelijk las ik wat hoogte
in een soort van als een soort van  deel van het
schrijven van een stuk met een heidegger-
geleerde
eh en eh maar een paar alinea's,
maar er is eh
er was dit er is een regel over eh
dat eh er is dit soort
eh en dit is je weet dat dit niet zo is
op dat moment  van zoals de wenen
historisch ten tijde van een
soort van het positivisme rechts
en en en er was een regel over
logica en wetenschapsfilosofie, zoiets
als achter de wetenschappen aan strompelen en
dingen opruimen en
weer in elkaar zetten, je weet wel zoals
opruimen  na de wetenschap
op deze um soort vreselijke
lame manier um en het droeg
niets van zichzelf bij, het deed een beetje
zoals je weet, zoals een logische
reconstructie van
wetenschappelijke ontwikkelingen, maar maar niet  iets
waarvan je eigenlijk wel
weet dat het heeft bijgedragen aan het bevorderen van
de doelen van de wetenschap en
um haiduker was dat weigerde
en zei dat we een generatieve
logica nodig hebben
die we nodig hebben om terug te gaan naar het model van
de relatie tussen filosofie
en wetenschap
um van de  tijd van zoals Plato en
uh Aristoteles en en
je weet wel, vooruit denken op de wetenschap en
ik ik denk gewoon dat
ik heel erg denk dat dat is wat we nodig hebben
en tot op zekere hoogte denk ik dat
er nog steeds heel veel lijkt op een levende
traditie in de filosofie
die hierin vastzit
we zijn gewoon aan het beschrijven
we doen gewoon de boekhouding goed,
maar tegelijkertijd is er volgens
mij een zeer levende en actieve
traditie van wetenschapsfilosofie vandaag,
dat wil zeggen
dat we vooruit denken op de wetenschap
en eh kom met nieuwe vragen die
dingen problematiseren
op een manier die eh dat leidt tot
echte doorbraken cool marco
dan steve
bedankt ja ik vind de discussie
tot nu toe erg leuk um
i ik ik zou graag willen  om te wijzen op de uh
noties van uh abductieve gevolgtrekking en
de uh exploratie verwachting
um um complementariteit uh
om misschien deze relatie van
wetenschap en filosofie te benaderen dus ik bedoel ik
heb ook mijn scrupules met filosofie uh
zoals sarah
en merkte ook op dat ik persoonlijk echt een hekel heb aan
het um
overdreven goed naar mijn mening een
trendtest om uh
gezaghebbend te lijken en absolute tranen
en deze
rare fetisjen genoeg van universele
waarheden en zo ik ik ben niet leuk van dat
waar ik meer van hou
is dat het bijna voor mij is  het is een
kunstrecht, dus het is de kunst
om iets een bepaalde reeks
beweringen of proposities te nemen
en dan meer territorium te genereren
om vanuit dat
recht te verkennen, zoals ik het zie,
want onder actieve gevolgtrekking is kennis
generatief recht
en zodat generativiteit kan worden  gezien als
leidend tot abductieve gevolgtrekking,
dus het genereert nieuwe hypothesen, maar het
kan ook worden gezien als verbeeldingskracht en
op dat niveau dat die stap
van geslachtsgeneratie  y is dan zelf
geworteld in wat is gegenereerd door een
direct contact met de
empirische realiteit en dus voor mij is het
als een soort tussenstap het is
als
een omweg je creëert al deze hypothesen
je verkent de kaarten je maakt het
zelf
en dan kun je terugkeren  naar de
imperiale basis
en dat is dus hoe ik het zie uh
filosofie het is een soort diep werk
en zoals mel zei ze zijn
onlosmakelijk verbonden zonder een
empirische basis je hebt geen
gronden om je voor te stellen en te
onderzoeken
en opnieuw te bedenken  maar
tegelijkertijd moet je alles teruggeven
dat opnieuw is geconceptualiseerd, onderzocht
en
ingebeeld, deze filosofische uh-
methoden van onderzoek kunnen dan terugkeren naar het
wetenschappelijke rijk, dus het is leuk heen en
weer, tenminste
dat is hoe ik het zie en toen en zoals
mel zei  er is geen duidelijke demonisering
ja ik denk ook niet dat er een
duidelijke demarcatie is, het is gewoon
voor mij de gradiënt van hoe goed gegrond
het is in de empirica  l
uh wortels van deze inferentiële processen
hoeveel gewicht heeft het
um waar het andere uiterste van het
spectrum zou zijn dat
je veel begrip of
gevoel genereert of verminderde
onzekerheid op grond van deze reflexieve
betrokkenheid
met je kennis, ik denk dat ryan
smith een  papier over model
uh uitbreiding en uitwerking dus misschien is
dat ook een mooie connectie dat is
logisch cool
maar ja um je gebruikt ze
sorry zeg nog eens wie dat was dat had een
idee
je precies goed op het einde oh ja
ja ik denk dat ryan smith iets heeft  over
modeluitbreiding en zo,
maar ik weet het niet zeker, maar je kunt
ook het artikel op
ontvoering en nieuwsgierigheid en inzicht zetten,
wat eigenlijk het papier is dat ik
samen met de
parel in 2017 heb geschreven, ja, maar dat is een beetje
wat ik  hou echt altijd van abductieve
invloed, het is
goed ja inductief redeneren is wanneer
je van het bijzondere
naar het algemene gaat en dan is deductief
wanneer je van het algemene of de
filosofische idee gaat  a naar het specifieke
en dan ontvoeren is uh als je een
beetje zijdelings gaat, zoals je
ontvoerder of iets dergelijks, het is
aan de zijkant
en dus dat is deze fantasierijke of
generatieve manier
waar we het over hebben als een soort
draad tussen
wetenschap en de  exploiteren en filosofie
met de ontdekkingsreiziger
zullen we ooit vast komen te zitten in
deze dialectische filosofie verbreedt
onze horizon
en de wetenschap vernauwt ze en dan
is het bijna alsof er een ontvoerende
zijweg is die we kunnen nemen waar er een
vruchtbare
discussie is en dus dat is een soort van de uh
nis en de kruising die we ons
opnieuw voorstellen,
dus Stephen en dan iedereen die
zijn hand
opsteekt, Steven, dan mel yeah
ik denk dat dat eigenlijk een heel
goed punt is over ontvoering en
in zekere zin moet je zeggen dat alles wat
we weten begon met ontvoering
van  een kind omdat het pas met de tijd is
dat je begint te stellen,
ik denk vaak dat met inductie
je ook een doel hebt en je probeert te
vertellen  ow de kloof weet je
dus jij maar je hebt een doelwit dus
waar komt het doelwit vandaan hoe wist
je wat het doelwit was
eh en eh
je hebt ook die vraag dan van dus
ik denk dat dit
deze vragen zijn over hoe  ze worden
toegepast
zijn heel erg relevant voor het
binnenhalen van deze kwestie van
filosofie
weet je, pas je het toe om wetenschappers te helpen
of pas je de filosofie toe
om
je te helpen weten dat je besluit te gaan zitten en hoe ga ik
in de kerk zitten of hoe  ga
ik spiritueel in mezelf zijn,
dus je hebt dit soort en ik denk dat
dit is waar
je begint te zien dat dezelfde
filosofische vragen worden behandeld
met hetzelfde kader
in plaats van dat het oké is,
dat is voor hen jou  weet dat het
een aantal silo's begint af te breken ik denk
aan hoe
het de grond raakt en ik denk dat dat
heel belangrijk is
ja nu
ja het is een beetje wat Mark
Grove zei maar ook
iets wat je in het begin zei,
dat is um ik  raad
eens  en je zei dit eh dat is als de
kaart niet het territorium is, wat is dat niet
juist
als de als de wiskunde niet wordt afgeschrikt voor
wat er in dat eh
eh en ik denk dat er een soort
um klassieke positie is
in denk ik  zowel wetenschap um als
filosofie
misschien zelfs de populaire
opvatting van wetenschap um
die zeer gangbaar is in de moderne tijd
, namelijk dat
er een eindig aantal atomen
in het universum is
en je weet dat we er maar
op uit zijn  um
[Muziek]
psychologie en we kiezen weg bij de
sociale wetenschappen en we kiezen weg
bij biologie en scheikunde
enzovoort, enzovoort, maar er is
een of ander fundamenteel
niveau van realiteit, je weet of dat
atomen zijn of je weet wel
of dat het kwantumniveau is of
dat dat snaartheorie is of
wat dan ook,
maar er is een ultiem niveau
van realiteit
en uiteindelijk
weet je dat we gaan uitzoeken hoe
de psychologie reduceert tot de biologie,
hoe het sociale reduceert tot de psych  ologie
hoe de biologie reduceert tot de chemie
en fitness goed
en dan en dan zijn we klaar en ik
denk dat
dit een zeer eh verkeerd verouderd beeld is
van
hoe de werkelijkheid is, maar
meer nog, wat zijn onze soort van  epistemische
bekendheid met de realiteit
het is alsof ik denk dat het is zoals
Mark zei veel meer veel
degeneratiever waar
we zijn in plaats van in plaats van uh in plaats
van constant
de toegestane referentiekaders te verminderen
voor voor begrip  de wereld die
we eigenlijk constant aan het genereren
zijn,
je weet dat we dat doen we zouden het
goed moeten doen zoiets als modelselectie
goed
sommige modellen sommige theorieën sommige accounts
en de wetenschappen
doen hetzelfde werk als andere en zijn niet zo
goed
en die worden goed verwijderd  maar we komen
ook voortdurend met nieuwe
benaderingen omdat elk
referentiekader, elk model, elke theorie die we
aannemen,
niet louter een weerspiegeling is van
de wereld daarbuiten, maar ook  een
weerspiegeling zijn van ons soort epistemische doelen
zal ook een weerspiegeling zijn van wat we
willen bereiken met die manier van omgaan met
de wereld
en dus daar kun je zien
hoe je een soort
oneindigheid van
van mogelijke manieren om bij de wereld te komen,
omdat ze allemaal
onze uiteindelijk subjectieve doelen weerspiegelen
als onderzoekers
ja heel mooi punt over het
reductionisme is misleidend
alleen de fantasie die we blijven
reduceren tot kleinere en kleinere stukjes,
dus laten we nadenken over  de kaart als iemand
zegt dat ik een kaart van californië wil
en iemand gaat oh nee nee dat is
al opgelost het is gemaakt van vuil
zie nee ik wil niet dat ik op
een roadtrip wil zijn of ik wil mijn vrienden bezoeken
dus wanneer we actie en pragmatisme en nut opnieuw introduceren, is
het argument tegen reductionisme
heel duidelijk, wat oké is, het kan zijn
dat als een substraat,
maar dat is niet echt hoe we
vooruit gaan
en dan is het interessant dat er een
com is  puter science algoritme genaamd
map reduce nu is het een andere kaart in een
andere reduce maar het is bijna als
actie en gevolgtrekking we brengen in kaart we doen
zingeving en dan verkleinen we
de reikwijdte dus we brengen in kaart en we schetsen
in zeer brede streken en dan hebben we
om in die reductionistische modus
te gaan om wat meer in detail te treden
over wat er werkelijk
op de weg of in de oceaan voor ons ligt, maar
we brengen in kaart en verminderen of handelen en
concluderen
met het oog in de richting waarin
we ons al bewegen
niet alleen omdat we tot op
de bodem
van de actie of de bodem van de conclusie gaan en het
dan gewoon een dag noemen,
zoals je zei dat het een oneindig
spel is, we blijven
vragen stellen
en blijven komen  met metingen
voor de dialoog tussen wetenschappers en
filosofen en uiteindelijk gewoon
deelnemers aan de kennisonderneming
wat iemands titel of beroep
dan ook is zo
marco dan wie dan ook
bedankt uh daniel dat was ver  y mooi
, het is het beeld dat voor mij werd opgeroepen is
als eh
een gerichte cycli van samentrekking en
expansie
die uh ik geloof ook erg actief is
in het frans
maar hoe dan ook eh zo zo um
over de uh vraag over de wiskunde
en taal en alles dus
ik mijn geïmproviseerde  toonhoogte is
de wiskunde of het wiskundige model van
actieve invloed beschrijft effectief
hoe het terrein zichzelf in kaart brengt, dus als
terrein het
ding zelf is of de werkelijke realiteit van
de hersenen of een ecosysteem,
dan zegt actief uniform in feite
goed alle bestanddelen van dit
ecosysteem of brein
elkaar bijvoorbeeld voortdurend uitstellen, het is
voortdurend bezig met wederzijdse en
reflexieve gevolgtrekkingen
en al deze gevolgtrekkingen zullen dan leiden
tot modellen van elkaar en in feite doen
ze
allemaal dit soort subjectieve mapping goed,
maar al deze subjectieve kaarten
over vaardigheden en niveaus moeten dan ook  om
op elkaar te kalibreren en dus
ja, als we met woorden moeten spelen,
zou ik zeggen dat de wiskunde beschrijft hoe de
terreinkaarten zelf waarvan ik denk dat
je het heel mooi weet um ook uh
het is heel sterk echo uh wat mel zei
ik was
heel kort bang dat ze
eigenlijk zou pleiten voor reductionisme
ik zou natuurlijk beter moeten weten um ja dus
als het wordt gewaardeerd um ik  hou echt van
denken in termen van uh
bomen dus er is een boek van uh
julio afrika sorry maar mijn favoriete
uitdrukking is um
bomen van de hersenen wortels van de geest uh
voor iemand een reden die me altijd is
bijgebleven en eigenlijk is het
omdat er deze generatieve bomen zijn
die
leiden tot wortels op weer een ander niveau en
dus
eh weer aardig voor een
eh de vorige discussie eh dus de
reductie in verhaal gaat meer over
je weet soort essentialisme eigenschappen
en objecten en soorten die geen
fenomeen zijn
eh maar een aanvulling op dat soort eh
kijk
is perceptualisme en dus denk ik echt weer
dat dit generatieve
perspectief in de geest is met
perceptualisme
is hoe deze processen
zichzelf eigenlijk structureren
juist hoe bereiken deze stromen en dynamiek
een soort van regelmatige structuur en dan zal
die regelmatige structuur de
vorm hebben van stromen en
generatieve relaties um dus het is als
generatieve
steigers en ik denk dat dat een
interessante invalshoek zou zijn om
bloemlezingen ook
cool te benaderen oh  oh sorry en nog een
punt als je kunt,
ik wil ook herhalen wat mel zei over
pluralisme, dus ik denk dat
kijken naar actieve baby's naar mijn mening
uh ik bid genoeg om over kennis te praten,
want dan krijg je de bagage van
correspondentie uh  noties van waarheid en
ik denk dat dat afleidt als je er gewoon
naar kijkt vanuit een actief inferentieel
perspectief eigenlijk alle kennis de
waarde van kennis zal
contextueel zijn het zal afhankelijk zijn
van de werkelijke
agenten, ook al kunnen we zeggen oh het is
gewoon de  nauwkeurigheid van de staten in de
wereld
als gelovige als massa, maar deze staten
hoeven niet te voldoen aan een
objectieve waarheid, het gaat meer om gegeven
de s  zegt dat het modellen heeft
als het handelt op basis van deze staten hoe
nauwkeurig zou het zijn en dan is er een
beetje een ik denk dat een pragmatische weergave
van de waarheid misschien weet ik het niet,
maar ik denk dat wat ik bedoel is dat dat
soort  of impliceert ook voor epistemologie
dat het gaat om de normatieve
contextualiteit
en dat we echt um
pluralisme in de wetenschap moeten nastreven,
wat ja cool bedankt marco we gaan
Dave dan mel
dus ik kan je niet horen Dave maar je bent niet
gedempt dus probeer misschien  herlaad of ik weet
niet zeker wat daar aan de hand is, maar
ga je gang
of hoor je Dave ik hoor hem niet
ja
ik vind het niet oké dus ja mel ga ervoor maar ik
weet dat je ons kunt horen steve maar
we'  ben op een livestream dus we kunnen
er op dit moment niet achter komen dus
ga ervoor
eh ik uh ja ik wil gewoon
iets effectiefs zeggen um
ik denk dat dat wat ik denk dat we allemaal een
beetje
samenkomen om dat te beschrijven  um, het
past heel goed bij het soort
bayesiaanse weergave,
tenminste, de bayesiaanse weergave
van sci  In de toekomst
zijn er een soort van studie oude
bayesiaanse opvattingen
over wetenschappelijke actualisering van
de late 20e eeuw,
halverwege de late 20e eeuw die um ik denk dat
we hebben
we overtroffen, maar ik denk dat
als we um
wetenschappers beschouwen als een soort van  subjectieve
bayesiaanse agenten komen met
verschillende
soorten parallelle modellen van de wereld en
voegen bewijs toe aan deze en soort
aflopende
modellen die dat niet
zijn, die niet op een bepaalde manier nuttig zijn.
Ik denk dat dit heel erg is.  veel van wat
we daar beschrijven
ja, het gaat over deze metaforen en we hebben
het over het
begrijpen van de relatie tussen
wetenschap en niet-wetenschap dat is het
demarcatieproject en we hebben een aantal
verschillende metaforen gehoord in deze inleidende
sectie misschien Dave als je wilt  om opnieuw te laden
en het opnieuw te proberen, maar
in dit inleidende gedeelte waar we het
over hadden, was er een als een toeschouwersmodel
waarbij de wetenschappers het werk doen en
dan is er de pindagalerij
en de filosofen zijn ofwel aan het
opruimen of  hen belemmeren
of verwarrend zijn op hun spoor en dat
was het volgende na
wetenschappelijke metafoor en we spraken over hoe
dat ontoereikend was,
want er is eigenlijk een echt
vruchtbare bidirectionele
generatieve relatie en dat doet
me een beetje denken aan een livestream,
dus het is bijna alsof  in de context van de
wetenschap
uh op de livestream zijn de mensen die
op het paneel zitten de wetenschappers
de waarneembare toestanden die worden
uitgezonden zichtbaar zijn voor de wereld de
empirische toestanden zijn als de toestand van
de livestream
en dan hebben we al deze nieuwsgierige
filosofen
wat hun titel of positie ook is in
de livechat
en ze reageren door vragen te stellen
en door dit te doen in deze
realtime dialoog,
zodat we echt dit onmiddellijke
systeem hebben
waar we kunnen praten over hoe de
waarneembare toestanden zijn in feedback met
wat mensen zijn
op dat moment zeggen, dus het is
weer zoiets als het is gewoon een metafoor, het is niet dat
het elke dimensie van de
meta draagt  door, maar het is gewoon heel
interessant dat er een
discussie is die tussen veel mensen in de livechat kan worden gehouden,
dat is een beetje zoals de
filosofieliteratuur en dan kunnen
de mensen die in de livestream zijn
gewoon niet naar de
livechat kijken
en dat  zou zijn als een wetenschapper die
gewoon afstemt en ervoor kiest om zich niet in te laten
met dat discours
of de mensen in de livestream
zouden geobsedeerd kunnen zijn door wat er in
de livechat gebeurt en dat zou hen echt kunnen
afleiden en
helpen of voorkomen dat ze het
uitvoeren  de doelen van de stream,
dus het is een leuke manier waarop onze nieuwe
technologische mogelijkheden
en de snelheid ervan ons helpen
de relaties en de bidirectionele
dialoog te begrijpen tussen degenen die bijvoorbeeld
technische expertise hebben en degenen die
net leren zoals wij'  heb gezien op deze
streams en in de modelstreams
dus Dave laten we eens kijken of we je kunnen horen en
dan
uh yep hoe gaat dat yep ervoor en dan
sarah oke
ja, ik ben blij dat je een roadtrip noemde
die me doet denken aan mijn verbazing waarom
mensen praten over homeostase in
plaats van
allostase het lijkt erop dat we de je
weet hebben en dit is een puzzel die teruggaat naar
het
voorstel van freud voor een teken  project voor een
wetenschappelijke psychologie
we willen naar het nirvana we willen
stoppen met alles we willen
perfect gelukkig zijn in het eeuwige nu maar
dan gebeurt er iets en het is verschrikkelijk
uh dat is belachelijk dat is niet hoe
een organisme ooit handelt
organismen willen door een reeks gaan  van
staten willen we
moe zijn zodat we kunnen rusten en we willen
rusten zodat we kunnen rondrennen en moe worden
en een beetje honger hebben zodat we
meer van het eten kunnen genieten we willen
trajecten volgen we willen roadtrips maken
eh  bleek het idee van
allostase nutteloos te zijn of gewoon
impopulair te worden omdat
homeostase lijkt te passen bij iemands
wiskundige formalismen
ik zal daar snel op reageren en
dan gaan we sarah marco
so ho  meostase is als de absolute waarde van de eerste passage
je zegt dat je temperatuur
terugkeert naar
een bepaald getal, dus het is homeostatisch
het is
thermostatisch je weet dat het net een
thermostaat is en dus bij de eerste keer dat
iemand kijkt naar alleen de
absolute waarde van temperatuur
of een bloedsuikerspiegel  merk op dat het
terugkeert naar een bepaald punt
en dan in een statische opvatting van het
universum in plaats van dit procesgestuurde
begrip
, is het alsof het goed is als het terugkeert naar
deze waarde van 10, dan
wordt het homeostatisch
teruggetrokken naar 10. maar je neemt een kijkje  bij
het proces
en de afgeleiden de snelheden van verandering
en je bent als wacht het stopt nooit
in feite kan het niet en het zou niet moeten
stoppen dus waarom concentreren we ons niet gewoon
op het feit dat het deze
uh iteratieve roadtrip doet
dat is ja, het keert een aantal keren terug naar 10,
maar moeten we niet
benadrukken dat het op een rondrit is in
plaats van gewoon te zeggen ja, het is om 10 uur, dus
het is echt twee kanten dezelfde medaille
of men ervoor kiest om de
onmiddellijke
empirische observatie te benadrukken of het
proces
en de benadering die het systeem
daadwerkelijk volgt om tot die observaties te leiden,
dus net als veel andere dingen
kijken we verder dan het oppervlakkige
naar de generatieve en de onderliggende
modellen en dat is  wat
onthult al deze patronen in verschillende
systemen
dus sarah en dan marco
um ik zit vast op iets wiskundigs
uh maar ik denk het je weet dat je
het ook als conceptueel
zou kunnen omschrijven eh je weet wanneer ik kijk naar uh  voor
zover ik in ieder geval ben gekomen met actieve
instrumenten en fep
weet je dat het allemaal gebaseerd is op
bayesianisme en bayesianisme lijkt
een soort
helios te hebben in de zin dat je priors doet
en je vooruit gaat,
maar eh uh ik weet het niet ik soort  van tegenaan botsen,
wacht even, maar hoe
zit het met
zoals je weet ingebouwd in fvp er
is een
soort feedbackmechanisme, maar het is een soort van gebouwd op
een substraat dat vooruit gaat
en ik vind dat soort  van interessant zoals
ik vraag me af over de beperkingen eromheen
en ik ben niet goed genoeg divers
om graag iets specifieks te zeggen, maar
een ander
klein zijpuntje dat hopelijk
geen afleiding is van de
vraag of je je kent  zie nu veel in
beschrijvingen van complexiteit waar ze
over praten nou
je hebt iets nodig met een hoge
dimensionaliteit en dat is
die beschrijving is erg gebaseerd
op de methoden die we gebruiken
om die dimensies te krijgen je weet
dat het gebaseerd is op de wiskunde
um technieken en ik krijg uh
zelfs als ik denk aan dit hoge
dimensionaliteit ding ik blijf hier op
terugkomen zoals ja, maar je hebt
dit zoals
je weet f als een functie van x of x y z
je weet alsof het niet
zo is er is geen feedback in  de eigenlijke
um
heuristiek nou nee er is geen
heuristiek in het
eindresultaat of in het einde um
en je weet zoals fep zoals laten we zeggen dat het
convergeert het convergeert niet
helemaal zoals markup dekens  naar
of zoals de ketting
mcmc doet, maar ik weet niet je komt bij
iets dat dichtbij energieminimalisatie is,
maar uiteindelijk kom je bij een ding waar
je bent zoals waar je van
iets houdt is een functie van da da da en
het nooit  gaat
terug oke dat is alleen ik hoop dat het een
nuttige vraag is
als iemand er een mening over heeft
marco
en dan als iemand zijn
hand wil opsteken om met die te praten
ja dat was heel interessant uh uh
wacht
oh ja nou daniel deed het meeste al
het, maar
ik wil ook opmerken dat het ook
echt is waar Sarah het over heeft, dus
er is een
kwestie van te veel vrijheid hebben in
hoe je het systeem karakteriseert
, het is niet echt goed gedefinieerd hoe
je een toestandsruimte gaat definiëren
vooral als we het hebben over
een complexe reeks systemen die de
omgeving modelleren, dus dan moeten we het niet hebben
over alleen fysieke waarneembare zaken,
maar meer over de structuren die ze
vormen, bijvoorbeeld met
homeostase en alast  het is alsof
Daniel zei dat er twee kanten van
dezelfde medaille zijn
en het moet verwijzen naar
iets anders, zodat je homeostase kunt zeggen
in termen van
één perfecte temperatuur en probeer daar gewoon te
blijven en
daar dan
de processen aan toe te voegen  van anticipatie waardoor
je stasis krijgt,
maar een andere manier om er ook naar te kijken is dat
je bijvoorbeeld ook kunt zeggen in
plaats van één perfecte staat of
een waarde te hebben en ook kunt praten over haalbare sets
, bijvoorbeeld het domein of de grens
waarin je bent waarin de agenten
zal overleven of levensvatbaar blijven en dus je
kunt zeggen oke dan is dat de staat
die zich in de grens bevindt is in een levensvatbare
zin dan wordt het weer teruggebracht tot één punt
eh wat weer betrekking heeft op ik denk
waar Sarah het over heeft
ik denk dat um veel was  ik denk dat het heel
interessant is,
dus over het functie-ding,
dus je kunt bijvoorbeeld
een a van dekens hebben, het voert bepaalde
functies uit
en het is niet ingebouwd in de lus de lus
is niet ingebouwd in de functie, maar  de
functie voert een proces uit juist
het genereert verstoring activiteiten
stromen alles
wat zich uitdrukt in de omgeving met
de verwachting dat het
zich naar hen uitdrukt
en dus blijft dat impliciet ik weet niet zeker
of dat logisch is ook je zei
iets over
um dingen die vooruit gaan  en ik weet niet
zeker wat je ermee bedoelde, maar het
voelde alsof het
een heel interessante invalshoek was
die je nastreefde, dus als je het zou kunnen uitwerken,
bedoel ik
dat het gewoon echt was alsof
het gewoon was, je weet dat je dit idee hebt  van
vroeger, dus er is een soort teleos
waar je naar op zoek bent door de manier waarop
je energie minimaliseert of wat dan ook
oh zo goed persoonlijk voel ik als de
voorwaartse
metafoor dat dan is het probleem goed,
het is niet per se vooruit,
het is het, het is het optimaliseren of
kalibreren of  afstemmen eh maar ik denk
dat ik misschien gewoon nog steeds een begrip heb
eh maar het is een constante ja je hebt
gelijk
dat was gewoon niet de juiste ik
ben het ermee eens ja de vooruitgang
is eh  gerelateerd aan historiciteit en
ontwikkelingsdenken, dus begrijpen
dat
hoewel er attributen zoals lichaamstemperatuur kunnen zijn
waarnaar wordt teruggekeerd, dus
dat is de homeostase-kant van de medaille,
in een andere betekenis is er geen staat waar
het organisme naar terugkeert,
dus het gaat erom hoe we zullen begrijpen als
je hebt de teleos het einde gewezen, goed,
er is deze
lokale eindgerichtheid omdat de vorige is bijgewerkt,
maar dan gebruiken
we bijna deze korte
telios omdat
we het ultieme eindspel niet kennen en
zoals je aangeeft, hoeft het dat niet per se te
hebben  om te convergeren moet het gewoon het
meest effectieve model zijn in dat ensemble in
die niche op dat moment
en dat is wie het goed doet in die
statistische test
of in dat je het oceaanecosysteem kent, dus
dat is een soort van dit
updatemodel en um yeah mel en dan
ik  zal iets zeggen over de
dimensionaliteit
ja en ik denk dat ik denk dat de
actieve inferentie 300 principe soort
raamwerk de neiging heeft om te benadrukken
ik weet het niet ik weet niet dat dit
spreken is  precies
op de vragen waar je
doorheen gaat, maar
er is een manier waarop het
lijkt op een soort hiërarchische
architectuur met uitsluiting van
parallelle architectuur.
ongeveer zoals het
jockeyen van
overtuigingen op hetzelfde niveau, klopt, is er
enige
interactie tussen soort gelijke modellen
die
parallel bestaan, dat soort dingen eh en
ik denk dat er
genoeg van jullie cognitieve verschijnselen kennen
die op die manier vermengd raken
of of eh  in de biologie midden
in de biologische biologie, je weet dat we
dingen missen
omdat de fep daar niet zo gemakkelijk mee omgaat,
aangezien ik het ben gaan begrijpen en
gebruiken.
Ik denk niet dat het daar erg goed in is
en
dat is dus een manier waarop je een soort van
beperkende
factor bent, eh, hoe
hooggevatte epidemische agenten die zich bezighouden met de
wereld
en er lijkt een soort van te
zijn,
ik denk dat je zou kunnen zeggen dat er
lijkt te zijn  wees een
directionaliteit dat is eh misschien misleidend
dat is de tijd hypercube fep-
vraag met zoals de gradiëntafdaling
en het vooruitgaan door de tijd
wat als het een beetje ironisch cirkelvormig is
en dat
we het in de richting bergafwaarts ervaren,
maar de heuvel is er gewoon
en we gaan er
ervaringsgericht doorheen op een manier die
prospectief is en het wordt pathologisch
en niet adaptief als het niet
prospectief is, dat zou zijn als het
stellen van prioriteit aan
retrospectie zonder oog voor
anticipatie
en die systemen niet bestaan, dus
uiteindelijk hebben we dit als
gedestilleerd  en onttrokken begrip van
ons verleden
slechts gedeeltelijke aspecten ervan met een
actiegerichte kijk
op een onzekere toekomst, dus
daarom is fep zo'n interessant
raamwerk en zoals Mel net aangaf,
is het niet alsof het een lateraal
alternatief is voor hoe de mitochondriën
werken of hoe  een eiwit vouwt
het is niet echt een wetenschappelijk idee op
dat niveau,
maar nogmaals om het naar deze initiële
c . te brengen  conclusie van het artikel
de bewering is dat de fep kan worden beschouwd
als behorend tot het domein van de
wetenschap,
dus dan hebben we het over wat er in
het domein van de wetenschap is als
we in de
wetenschap gaan landia is er maar één soort  van
model
zijn er meerdere soorten modellen zijn
die modellen hiërarchisch zijn ze
hiërarchisch
hoe zijn ze afhankelijk van elkaar die
betrokken is bij het produceren en communiceren
over die modellen
dit zijn enkele van de zeer interessante
vragen die bijna binnen het
demarcatieprobleem vallen als je eenmaal'  aan de ene
kant van de lijn of aan de andere kant zijn er nog
meer vragen die het
feit benadrukken dat het een oneindig spel gaat worden
met onderzoekers en filosofen dus
marco en dan iemand anders
ja mijn excuses als dit niet echt is
behandeld, ik kon het niet goed horen
maar ik wilde er alleen aan toevoegen dat
het idee van staarten voor mij in ieder geval is dat ik
het niet leuk vind omdat
ik allergisch ben voor alles dat
naar essentiali ruikt  sm
dus telos voelt een beetje als iets
universeels, universeels,
het is bijna absoluut geweldig, het is
alsof de kinderen van dit ding
goed zijn, maar dat gaat kapot als we
het hebben over entiteiten of systemen
die precies zijn gedefinieerd in termen van
hun
context, dus
elke  van deze systemen ingebed in een groot
wederzijds afleidend ecosysteem zijn
ze overgeleverd aan hun context
rechts
ze zien de wereld niet ze zien alleen
de grotere werelden
door de direct aangrenzende systemen
waarmee ze in een inferentiële
relatie staan met recht
dus voor mij  het enorme principe
van fep is het
theologische principe zoals in zoals zoals ik
denk
dan merkt ook op dat de soort
van verlies constant verandert,
maar er is niets anders om niets te zeggen
ja het is niet anders
dan te zeggen dat er een normatief
principe is
dat is gedefinieerd  in termen van de relatie
van het systeem en zijn context
en dat is wat ik mooi vind
, dus een van mijn
sleutelzinnen is contextueel  um,
want wat er effectief
met deze systemen gebeurt, is dat ze, ze zijn,
ze zijn, ze voeren een inferentiële
context voor mij uit,
misschien is een mooie parallel omdat
Daniel weet dat de livestream-
parallel
een domein van discours is, dus wat we
constant aan het doen zijn in  een livestream
is we cultiveren of construeren en
handelen naar een domein van het discours we
blijven er nieuwe elementen aan toevoegen
nieuw perspectief nieuwe kaders en dan
breidt het domein van het discours zich uit,
maar het is hetzelfde voor deze
inferentiële systemen deze marketingmagneten
gelijk ze zijn constant  het veranderen van hun
domein van discours wanneer ze opnieuw verbinding maken
met andere
inferentiële aangrenzende gebieden of laten we zeggen
gesprekspartners,
ze veranderen hun domein van discours
omdat dat domein wordt gedefinieerd door de
aangrenzende systemen,
althans naar mijn mening is dit weer een
beetje speculatief
weg van de bruine waarheid, maar ik'  Ik ben
benieuwd wat je denkt dat
de gesprekspatronen de interface definiëren
,
dus het is niet alleen dat daar  zijn de
essentialistische knooppunten die dan zijn
als botsauto's op een je weet wel in een
chatroom die zich bezighouden met dit ding
dat discours wordt genoemd,
het is alsof het een co-constructie is, net
zoals je aangaf met de relationele
en de contextuele of de ecologische
teleologie die de  doel is multi-schaal
en het is relationeel en dan ook
teleologie is slechts een van de kwadranten
in de twee aan twee met uh aristoteles
vier wijs de tin bergens vier wijs
dus er is de teleologische oorzaak maar
er zijn ook de andere
kwadranten dus er zijn andere aspecten  van
waarom
dat waren zou geïnteresseerd kunnen zijn in en op
elk gegeven moment waarom
dat interessant of zinvol is, is
zelf situationeel, maar er is ook een
pluralisme, dus het is alsof we
deze vergelijkbare
ideeën van relationeel denken, pluralistisch
denken weven
en dan zijn we'  opnieuw ontdekken dat we een
beetje pluralistisch zijn over
kwesties, zoals dat we het goed vinden dat
mensen verschillende perspectieven hebben in een
livestream,
we willen een meervoud hebben  ty in de
literatuur, maar tegelijkertijd is
dat die
uitbreidingscyclus en dan moet er
de verminderingscyclus zijn
, want als we pluralisme hebben dat
ertoe leidt dat iemand denkt dat we
ons schip moeten
laten kapseizen, is het niet zo dat je het moet doen
op  alle mogelijke universums dit is
gewoon
verkeerd het kan genoeg zijn voor iemand om
gewoon te zeggen dat het niet mijn voorkeur is
het is niet mijn c vector dat dit schip
kapseisde, dus dat is geen beleid dat ik
wil voeren,
dus het is een beetje zoals dit gemodereerde
pluralisme
en  deze uh pragmatisch georiënteerde
dialoog met
filosofie en wetenschap stephen en dan
iemand anders
en dat is dit pragmatisme en
kunnen bewegen tussen
schalen het het idee en het praat in de
krant je weet over
ding het idee dat
iets een ding is,
zelfs als het dat niet is  een levend ding dat
heb je en ik ben benieuwd dat het
eigenlijk niet helemaal
de tag van het markoviaanse monisme
daar als dat is, dus ik zal benieuwd zijn
of dat
dat was een bepaalde keuze, ze raakten daar
niet door opgesloten,
maar dit is dit
idee van dimensionaliteit als het
principe van vrije energie of gebaseerd is op entropische
verandering en entropisch is
tot op zekere hoogte dimensieloos, het is gewoon een schaalbare
eigenvectorsoort van
eh, ik weet niet hoe je het kwaliteit zou noemen
en dan gaat het over dit, dan
gaat het over in
een soort procestheorie
die op een gegeven moment dimensies moet hebben,
weet je, dus
je weet dat we willen dat je dat op een bepaalde manier doet
als je eenmaal tot actieve gevolgtrekking gaat en
er moet
dynamiek zijn tussen dingen, je begint
dimensies te krijgen of misschien zeker als je
eenmaal
iets hebt dat in iets anders is genest
en dat is
dat um ik denk gewoon dat dat echt
interessant is, ik zal benieuwd zijn wat mel
wat mannelijk is  gedachten gaan over hoe de
dimensionaliteit
in en uit valt tussen dingheid en
zeg pure entropie
en eh en en misschien waarom ze
geen markoviaans monisme deed,
was dat een keuze voor een
soort van redenen  om er niet in verstrikt
te raken of is ze het er niet mee eens of
iets dergelijks zou je even
kort kunnen introduceren wat markoviaanse
modernisme is of waarom is het spannend of
relevant voor je oke zo
goed markoviaanse monismen um is het soort
overkoepelende overkoepelende filosofische
um  uh
soort van uh paradigma waar
de um de het idee van
iets dat in de wereld is, is omdat
er een onderscheid is tussen
wat buiten en wat binnen is
en daarom is er een gevoel en
de aard
van hoe die binnen- en buitendynamiek
zelfs gestructureerd is
of het nu een steen is in termen van de
stenen blijft als zijnde de stenen dat
op de een of andere manier de krachten van binnen
de relatie met de
buitenwereld in evenwicht brengen en daarom is
er geen eh er is niet dit dualisme
van
de steen en puur buiten de steen
als een complete  scheiding, er komt op de een
of andere manier iets naar boven,
dus alles is
naar mijn idee, dit is monisme,
er is
een soort onderliggend soort van
verenigende soort  van uh
dynamisch dat we eh wat voortbouwt
op soort ideeën van david bone
en het soort eh dat soort
principes dat er iets op de
achtergrond is dat
um meer um impliciet is
in ons bestaan als ik het goed heb gezegd, maar
dat is mijn begrip
oke het is zeker een uh weet je, groot
en verdienstelijk
onderwerp meestal zou het monisme betekenen dat
er eigenlijk één soort ding is
dualisme zou het idee zijn dat er
misschien twee soorten dingen zijn,
dus het enige soort dingen in het monisme,
of het nu materie of  of de geest
nu verschillend wordt gemanifesteerd,
deze twee opvattingen komen vaak samen omdat
de monus ja zal zeggen, maar het lijkt op
twee dingen of de duels zullen ja zeggen, maar
ze zijn onderling converteerbaar of ze
associëren met elkaar,
dus het is een beetje een onkruidgebied
dus als er enige gedachten over zijn waar
je dat graag kunt horen
, laten we anders misschien langzaam
door
enkele van deze dia's lopen en
enkele van de zeer
leuke punten benadrukken o  f het werk zelf
en denk dan eens na over hoe dat soort
springplanken ons
naar 2021 en verder waarom niet
goed klinken ja oke cool ja
ga eerst en dan gaan we verder ik
zou kunnen ja ik zou snel kunnen reageren um
dus er is een papier
een paar jaar geleden gaf dat
een visie op het bewustzijn dat die Carl
Christian een eh een auteur was op um
en ik denk dat de zin die bleef
hangen iets was over het cartesiaanse
theater,
dus het was echt een
soort van klassieke duellisten  uh account
um en uh deze recentere,
dit is gewoon dit afgelopen
jaar,
ja, het markoviaanse modernisme ja,
dus
het is een andere, het is een bijgewerkte kijk op
het is een bijgewerkte kijk
op het bewustzijnsprobleem van het ene
lichaamsprobleem  vraag is ook een auteur op um
ik denk dat het interessant is het is
interessant eh
ze doen interessante dingen voor het
formalisme met de informatie geologie
dingen um ik was erg
um gedwongen door
het probleem o  f bewustzijn maar
toen mijn lichaamsprobleem ik was erg eh daar
werkte ik mee als mijn undergrad dat
was mijn uh dus dat was
dat was een groot ding voor mij nu ik
was als geïnteresseerd in evolutie en
geïnteresseerd in bewustzijn
een paar jaar verwijderd van de  geest lichaam
probleem voordat ik erop terugkom dus ik
probeer het leuk te vinden
ik probeer het leuk te vinden mijn oogkleppen op te houden en me te
concentreren
op een of twee problemen tegelijk
ja filosofie heeft dat kenmerk van je
trekt op één vraag en dan allemaal
ineens vraag je hoe weet ik dat
en wie ben ik wat zijn wij het is omdat
ze allemaal
erg met elkaar verbonden zijn en een beetje alsof
het hetzelfde zou kunnen zijn met de wetenschap je doet een
meting over de gazelle en
dan wil je het weten  over de cel,
maar in de filosofie raakt het
je bijna allemaal tegelijk
en er is minder duidelijkheid over hoe je
die vragen moet structureren
en dat is eigenlijk een deel van wat ik denk dat
deze gesprekken helpen verduidelijken, want
in het voorbeeld van het dier weten we
dat er een bepaalde n is  esting
of interacties tussen verschillende
soorten biologische entiteiten
en zodat we grovere korrel kunnen nemen en dat
stelt ons in staat om
nuttige beslissingen te nemen, zoals over
natuurbeheer of iets dergelijks,
opnieuw met een doel in gedachten en een team en
een methode in gedachten
kunnen we nuttige wetenschap doen  en dus is de
vraag met de methode in het team
en de vraag
hoe we bruikbare filosofie kunnen doen en
dan misschien zelfs verder gaan dan deze
titels in het algemeen en de groep gewoon
aan het project laten werken met de aanpak
dus marco dan mel
ik wilde gewoon even  uh uh toetreden tot
het sociale onbewuste
omdat ik er nog niet uit ben, ik ben er nog steeds
door geobsedeerd
, dus dus ik denk dat de schoonheid van de
microfoon of
of dual-aspect-modus is,
omdat het mooiste voor mij is
om actief te zijn  gevolgtrekking is
de nadruk en het primaat van
mutualisme
recht dat niets zonder context is
niets wordt gezien in context
um en dat al hun zogenaamde identiteit
zogenaamde eigenschappen zogenaamde t-loss
t  dit zijn slechts heuristieken die we
in de loop der jaren hebben verzameld in
onwetendheid van de relationele aard van
deze systemen
en dus het mooie is dat deze
relaties
van relaties van relaties deze wirwar
van relaties zelf
dingachtig worden omdat ze de
concretisering van een  coherente activiteit ik
ben vergeten wat de kranten zijn die ik heb geprobeerd
te vinden het is
i privacy graaf op twitter maar er is een
heel mooi artikel over hoe sommige
zenuwpopulaties die bijvoorbeeld
hypothetisch zouden kunnen
gaan over het coderen van katten dit gewoon
heel eenvoudig
en ze zijn  gewoon constant chaotisch
totdat ze een input krijgen
die relevant is of afkomstig is van verzonden gegevens
over
katten en dan stort dat chaotische hoogdimensionale
lawaaierige spul in een bepaalde
volgorde in
en ik denk dat het ook interessant voor
je is Stephen omdat je ook aan ruimtes denkt
en en dit  heeft betrekking op veel,
sommige mensen denken dat het te gehyped is, maar het
werk aan variëteiten
en computationele variëteiten in
neurosc  dus
het rare is dat je dit hebt, echt
uh, je kent veel neuronen en
populatie
en ze zijn gerelateerd aan een relatief
uitdagend
imperatief probleem, maar om de een of andere
reden, wanneer je de gegevens analyseert,
kun je een variëteit verkrijgen,
zeg gewoon goed  de neurale populatie
reist eigenlijk gewoon op deze
laagdimensionale variëteit, dus dat is heel
interessant,
de interpretatie daarvan is een ander
onderwerp, maar
aangezien je naar de nationaliteit vroeg,
zal ik eraan toevoegen dat
ja, eigenlijk mel
ja, het is wat je zegt, net
herinnerde me eraan
ik had gisteren een gedachte ik was ik
probeerde
één ding vast te leggen en natuurlijk
weet je dat dit
goed is jij je trekt aan één draad en
alles ontrafelt
eh ik zie dat er een
soort van systematische manier van werken kan zijn, maar  ik
denk dat
ik denk dat filosofie goed is, het is niet zo
chaotisch
, het is juist, het is dat het dezelfde
soorten conceptuele hulpmiddelen gebruikt,
alleen niet met de formele strengheid van
wiskunde, maar  er is nog steeds een
soort uh-systeem, het is gewoon zo dat
je een gemiddelde veldbenadering kent of
een stelsel van
differentiaalvergelijkingen oplost, ongeveer
precies waar je
bent  je kent deze 11 bewegende stukken en
je neemt er 10
en je bemonstert ze
om een
elde waarde te krijgen of je benad
rt ze en je bent een soort
van bevri
zen, je weet dat je'  Ik heb al deze
dynamische bewegende stukken, maar je
bevriest de waarden die
je kent, dus om dit artikel goed te doen,
er is geen definitie van wat een
model
juist is in de wetenschapsfilosofie, er zijn
50 mensen die aan modellen werken en ze
hebben  je kent
minstens acht verschillende, even verschillende
concepties van wat een model is
en wat een model is, berust op wat
overeenkomst is wat representatie is
wat analogie is en wanneer het en
dan weet je dat je erin graaft en
ze zijn allemaal deze  verschillende opvattingen
over wie  op gelijkenis is en wat
representatie is en welke analogie
juist is
eh we weten niet precies wat een theorie
is we weten niet precies wat a
uh de wetenschappelijke methode is,
maar om op één ding in te gaan
moet je  een beetje bepalen dat
je een beetje van het gemiddelde moet houden over de
literatuur
en erachter komen wat het is dat is dat dat een soort
overeenkomst is en wat we denken over een
model
en een soort van stipuleren goed je weet
niemand niemand is het precies eens over wat een
model is  is maar een model is ongeveer
dit ding en om erachter te komen,
je weet wat dit ene model doet, kunnen we
ongeveer bepalen wat een model is eh
en het sluit
vrij gelijkaardig aan, denk ik aan wat we
doen in wiskunde en  natuurkunde
maar ik gebruik gewoon taal
ja um mel ik denk dat je me daar meer in hebt geleerd
zoals welke drie minuten dan
ik tot nu toe van al mijn professoren heb geleerd
dus bedankt yay dat is leuk spul ik ben het ermee eens
dat het echt
geweldig was en nogmaals het is als filosofie
en  wetenschap we zijn alm  Ik zou liever
convergeren naar deze benadering, zo niet alleen
convergeren naar het gesprek, want
toen je het had over hoeveel
definities van modellen er waren, dacht ik na
over hoeveel definities van
foerageren
er waren voor insecten of definities
die verder gaan dan insecten
en toen dacht ik goed na over wanneer  we
maten het in het veld we zeiden dat het
in een rechte lijn moest lopen met
lege kaken
tussen dit tijdstip van de dag en dit tijdstip
van de dag en er is geen enkel punt waarop
we de lijn in het zand zouden trekken is het
een meter is het  drie meter
het zal altijd zijn zoals je zei
het gaat om kijken naar de verspreiding
van de literatuur
als het buiten de grenzen van de
literatuur valt je zult veel te
rechtvaardigen hebben voor de recensenten dat
betekent niet dat het verkeerd
is  betekent gewoon
dat je speciale beweringen
zult moeten doen, zoals dat je
een extra subsectie in je paper moet schrijven
om te rechtvaardigen waarom je dat deed,
maar als je dan preciesl gebruikt  y wat de
literatuur ook weer deed, of het nu goed
of fout is,
het vraagt niet om gerechtvaardigd te worden en dus mensen die
innen dat centrum van
die gemiddelde veldbenadering opereren, wijzen gewo
n naar buiten en hoeven geen intern
rechtvaardi
ing te doen  van hun keuzes of van hun aanpak
en toen zei je net alsof je
andere dingen moest bevriezen,
dus je deed de beurs om te laten zien dat
er een hele sectie was over
wetenschappelijke modellering en dan is het enige dat je
echt kunt doen,
de als dan zei je als  als
je zo over modellen
denkt, dan zou je consistent zijn in het denken
dit en het is niet dat het beter is
om consistent te zijn dan cognitieve
dissonantie te hebben, het is gewoon dat je de wetenschap kunt doen
en
de als-dan-gedachte kunt achterhalen, dus het is gewoon
leuk  manier
omdat er waarschijnlijk mensen zijn die hier
hopelijk naar luisteren en nieuwsgierig zijn
naar het gesprek
die afkomstig zijn van de filosofische
kant of van een wetenschappelijke of van een
technische
achtergrond en dus is het alsof er
overeenkomsten zijn in
al onze ervaringen, zoals de noodzaak om
de noodzaak om specifieke subdelen van een model te bevriezen,
of het nu kwalitatief of kwantitatief is, te bevriezen
en vervolgens te werken met teams en met
literatuurcorpussen die niet alleen
een klinkend klinkend  antwoord voor wat een
model is of wat een foerageertocht is,
dus eigenlijk gewoon belangrijke nomadische ideeën
die we
hier aansnijden, dus het is gewoon goed om dat te
inventariseren, dus marco en dan gaan
we gewoon door een paar van deze
dia's
lopen  marco
um ja ik zei jou je hebt
me weer van veel dingen verlost ik
wilde zeggen
eh maar ja ik herhaalde dit ook eh
ik denk dat wat we ook zien in de
filosofie en
wetenschap is aan het weggaan van of in de
richting van  pluralisme
en ik denk niet dat het een probleem is
dat er geen consensus is over het enkele
model ik bedoel het model is geen natuurlijke
klant het is een concept dat we gebruiken
omdat
ons weer niet-natuurlijke of abstracte
proces  ses van onderzoek vereisten het
uitdrukkingsmodel en dus is een model zelf
contextueel
of contextafhankelijk, dus het is een soort
angst-gerelateerdheid
of context-lateness of normale bladeness,
denk
ik, maar ik hou ook van de opmerkingen van nu
systematiek, dus
we hebben onvermijdelijk alles verzameld  deze
conceptuele tools
en onvermijdelijk zullen mensen proberen om
systeemtests tussen hen te vinden
en ik vraag me op een rare
reflectieve manier af
of activision ook licht kan werpen of interessant kan maken,
dat fenomeen
van wat we constant zeiden,
laten vliegen  uit de flyball
hebben we ons omringd met zoveel
tools die systematisch aan elkaar zijn verbonden
zonder echte echte
rechtvaardiging
uh en dus zitten we een beetje vast in die
vliegenfles omdat we geen
alternatief hebben, dus je weet wie weet
actieve instrumenten kunnen
vervul we kunnen streamen dus on the
fly fles
um in undergrad ik werkte in een fruitvlieg
genetica lab en de grap was dat je
in de fles zou moeten vliegen  e en je zou zeggen dat
er een vlieg in zijn natuurlijke
omgeving is omdat hij niet
buiten het laboratorium zou kunnen leven, hij zou
eruit worden geselecteerd, dus het is alsof we hem in
zijn natuurlijke
omgeving bestuderen nu dat waren laboratoriumbiologen
die gewoon heel goed op de hoogte waren  van hoe
selectie werkt, maar het is zo'n
diep inzicht dat je het altijd
in zijn omgeving bestudeert,
wat het ook is, en dan heb je net
dit contextuele en
relationele denken aangesneden
en dan ook dat het modelleren niet
alleen om het object of de essentie of
het
model van de natuurlijke soort is een werkwoord, dus het is alsof de
dynamische
en de relationele benadering eraan komt
en alle dingen waar we aan
werken doordringt, dus Steven's werkt aan
performance
mel werkt aan de geschiedenis van het denken
en over het discours dat plaatsvindt
op  een heel
hoog niveau, we werken allemaal aan
verschillende attributen hier
en dan is er iets waar we
omheen kunnen lijnen, zoals een vreemde aantrekker
zelf
en dat is dat we zouden moeten pro  denk waarschijnlijk na
over contextrelaties
dynamica multischaalmodellen dus dat is
wat systemen doorkruist en dat is echt
het
leuke gesprek dat op deze momenten ontstaat.
goed ik ben blij dat mensen daardoor geïrriteerd
raken dus laten we gaan
stephen dan dave dan mel
een  ding dat ook in me opkomt ik
denk dat dat heel relevant is misschien in
de bredere
context die iedereen de universiteiten
je ziet het deze interdisciplinariteit
transdisciplinariteit deelname
eh meestal
zijn het woorden waar de
universiteiten aan beginnen omdat
ze beginnen, maar dat het enorme
vragen oproept omdat
um hoe  begin je niet alleen te proberen
een idee binnen een veld te betwisten of moet
je tussen velden werken over velden heen,
je moet context en
meerdere contexten inbrengen
en ik denk dat dit je weet, vraag over
hoe we eigenlijk
beginnen te begrijpen wetend en vaag
kennisniveaus
die daadwerkelijk potentieel openen
om mensen binnen te halen die meer
gemarginaliseerd zijn
omdat  e ze hebben andere manieren om te weten
en te ervaren, weet je, en
ze zijn waarschijnlijk beter aangepast om te
overleven in een aantal zeer moeilijke
omstandigheden in
vergelijking met het onderzoek zelf
dat je
zo min of meer kent zonder dat je
de genetische
vergelijking kent, maar je kent het hele
ecosysteem  en het allemaal samenbrengen,
dus
ik wilde alleen die vraag ter sprake brengen,
zoals hoe dit
allemaal verband houdt met transdisciplinariteit
en de noodzaak om dat te doen met de wereld
in de staat dat het
oké is, chill Dave en dan smelten en dan zijn
we'  ik ga weer door het zicht gaan,
bah, pant omhoog en maakte een opmerking in
de trant van je vliegenfles
eh hij ontdekte dat hij niet kon werken met witte
ratten deze
speciaal gefokte ratten wanneer
hij de evolutie
en de socialisatie van emoties onderzoekt, omdat
dit volledig kunstmatige
wezens zijn
met  geen normale rattenemoties je kunt
die dingen niet doen met
een echte rat die
rattenlopers doen met witte ratten wat hij
nam was
je gewone oude bruine
allemaal  ey ratten de nare, vreselijke ratten waar
iedereen bang
voor is ze een paar generaties lang bij mensen hebben grootgebracht
waren echt voorzichtig om niets uit te
kiezen en ze begonnen gewoon van mensen te houden
die met je konden spelen en kwamen
naar je toe om gekieteld te worden en ze zouden giechelen  en
heb een geweldige tijd
en hij zegt dat je weet dat dit echte
dingen zijn dit zijn echte dieren die
in het wild zouden kunnen overleven ik zou
ze kunnen laten gaan en ze zouden uitgaan en leven
de
witte ratten zouden gewoon van de ene op de andere dag worden weggevaagd
oke eerlijk om  zeg dat ja, het gaat niet om
de uiterlijke
tinten in welke soort dan ook me op iets
anders wat je daar wilt zeggen
ik vergeet eigenlijk wat ik
ging begrijpen, maar
ja chill het is erg interessant en
het is altijd de echte
omgeving en wie zich aanpast en wie
niet  het is niet iets dat kan worden
gespeculeerd voordat het ecosysteem ontstaat,
omdat de meeste soorten uitsterven en
er zijn insecten
die een strategie hadden voor 100 miljoen jaar en
toen stierven ze uit en  d het waren echter altijd
situationele en
interessante vragen, dus we
gaan voorbij aan de
abstracte en er is ook ongeveer een half
uur over
voor het geval mensen vragen
in de chat willen stellen,
dus in de routekaart denk ik dat het een goede
plek is om even te pauzeren  onze roadtrip-
analogie we kunnen beginnen en we kunnen enkele
van deze termen zien
die we in de discussie naar voren hebben gebracht,
weerspiegeld
in secties in de krant, dus eh en
trouwens, als iemand moet vertrekken, is dat
altijd chill um mel ga je gang
ik heb  om te vertrekken ja bedankt ik
zag de tijd
naderen tot mel heel erg bedankt voor het
deelnemen aan 14.1 en twee
het waren gewoon duidelijk geweldige discussies
en je weet
excuses voor het bashen nadat je
weggaat nee bedankt voor het
komen oh doe alsjeblieft ja in welke dan ook  andere
toekomstige discussies je bent altijd welkom
om je perspectief bij te dragen dus we
hopen je snel te zien
fantastisch bedankt cool
zo leuk we kunnen alles wat je weet blijven
rondgaan maar echt interessante dingen
we hebben veel gehoord van de
Laten we eens kijken naar deze tabel en
misschien zijn er termen die
we niet echt ter sprake hebben gebracht waar we het over hebben gehad
bijvoorbeeld ik zal het gemiddelde veld noemen
ik zie al een paar dingen, maar misschien
kan iemand zijn hand opsteken en kiezen  een
term waarvan
ze niet zien hoe die past in de
dingen die we al naar voren hebben gebracht, omdat
deze discussies het is alsof het niet het
einde is, het is maar een paar
uur, ik heb waarschijnlijk
honderden uren besteed aan het schrijven van de krant, dus
we delen gewoon ons perspectief en
zien bij de eerste keer hoe deze ideeën
worden geassocieerd en dan is er een paper
en een literatuur en een
onderzoeksgemeenschap om in te duiken
als een verband interessant is, dus
iemand is goed met de verbinding
tussen
6.1 en 4.3 was echt  spannend dus
da's wat cools zou zijn om in te gaan
ja ik kwam voor het eerst de term
vrije energie tegen in de economie waar het
iets heel anders betekent
het is een goede zaak in economie
um maar het dichtst in de buurt  dat heb ik
gezien met de connotatie
die we hebben gebruikt
is als angst vrij zwevende angst
verlammende terreur dan weet ik niet
wat er mis
is dat uh van de muur
dit is leuk um het is zeker een
onconventionele
economische interpretatie  van vrije energie,
maar het laat gewoon zien
hoe het bij het gebruik van termen altijd
belangrijk is dat we begrijpen
waar we vandaan komen, want op een bepaalde manier is
dat wat dit
papier en ook verschillende andere mensen
hebben
geborsteld, wat is dat er een
thermodynamisch aspect is
aan gratis energie  gibbs vrije energie die
is zoals
nadat je de activeringsenergie negeert,
dus of de kinetiek van de
reactie zodanig is dat deze wel of
niet daalt nadat de reactie heeft plaatsgevonden
delta g verandering in vrije energie is zoals
hoe exotherm de reactie was, dat
trekt de  reactie naar voren
en dus heb je een kaars het is als water
in een dam
het stroomt niet over en dan is de
delta g negatief, dus het wil branden
en dan wanneer de activering e  nergie
treedt op het brandt dus dat is de
thermodynamica
vrije energie er is meer te zeggen daar
en dat wordt eigenlijk
behandeld in Mel's sectie over
statistische en thermodynamica
de oorsprong van deze vrije energie term in
deze setting
is van weer statistiek en
thermodynamica
maar naarmate dat meer en meer werd  meer
geïntegreerd met de informatietheorie,
wat de epistemische wending wordt genoemd,
werd er meer en meer een huwelijk
tussen fysieke interpretaties van vrije
energie
en meer informatieve of statistische
en zelfs bayesiaanse
en computationele inzichten van vrije
energie, dus toen
waren we op dit punt waar vrije energie
werd gebruikt  vrij vloeiend gebruikt als
metafoor in machine learning,
analoog aan die chemische reacties,
maar nu in de statistische setting
en dat vormde de basis voor de
innovaties die Fristen specifiek heeft
gemaakt waar we op kunnen ingaan,
maar waarvan ik hoop dat het een kleine samenvatting was, het
klinkt als economie
trok deze gratis energie term en dan om dat af
te sluiten jij  zei een algemene
angst
ja, het is het verschil tussen eh
weet je, te angstig zijn en
te veel verrassing hebben
en te rigide en breekbaar zijn,
hoewel convergeren naar een perfect
optimistisch model geen slechte zaak is,
dus het is een soort gradiëntafdaling op
verwachte vrije energie
omdat de realiteit van de
situatie is dat we
niet tot dat perfecte model zullen komen, echt in enig
zinvol opzicht,
het is alleen niet hoe, maar deze zijn
er zijn andere, je weet wel, kleine valkuilen
en landmijnen en dergelijke en dit
zijn allemaal
papieren die zijn  in een netwerk zoals de
krant waar we in 15 over gaan lezen
is de fep-realist of instrumentalist is
het eigenlijk hoe de dingen zijn
of is het gewoon een wetenschappelijk instrument, dus
die debatten worden
in deze sectie overgeslagen, maar dat is
een beetje  beetje hoe gratis energie kwam van
statistieken um en statistische thermo tot
informatietheorie marco
bedankt um uh gewoon eerlijke waarschuwing ik
word hier een beetje verwacht
, maar maar eh  ik vind het altijd leuk als
mensen
eh mooie metaforische verbindingen maken, dus
ze hebben eh ja ik ik zou willen
bouwen op je intuïtie,
dus zoals gezegd hebben we
thermodynamische vrije energie
en het maakt niet uit waar deze thermodynamische
vrije energie voor kan worden gebruikt  werk
goed, maar dan kunnen we ons afvragen, is het
werk dat gedaan
gaat worden, zal het nuttig zijn of niet voor de
agent
en dus dit voortdurende proces, nu hebben we het
alleen over thermodynamische energie
dit voortdurende proces van in wezen
kanaliseren of toewijzen  of het
distribueren van de thermodynamische vrije
energie
op een manier die maximaal bruikbaar is voor de agenten
is een uitdaging, dus het kan bijvoorbeeld proberen
ergens uit te dagen
wat een bepaalde inferentiële
uitdaging oproept, maar als het faalt,
krijg je een negatief effect, dus
zo een deel van  je
stuurt een uitdaging het andere deel kan het niet
oplossen en dan voel je het zo
dus ja ik ik heb het gevoel dat het
naar mijn mening niet zo verkeerd is
om dat te zien omdat ik bang ben  ty is heel
specifiek
, het is eigenlijk een beetje zoals angst,
maar het heeft geen
doelen, het is gegeneraliseerd, dus je bent
bang voor spinnen,
maar je hebt sociale angst omdat het
hele domein van sociale interactie
gewoon vol onzekerheid is,
maar zonder de beschikbaarheid van een
specifieke reden waarom
uh je bent negatief onzeker
of op een onzekere negatieve manier dat
is logisch
marco ik ga daarop voortbouwen omdat
het echt nuttig was, dus
je zei hoe de fep moet worden
leeggelopen
omdat het zo algemeen slecht is, dat is het
niet  hetzelfde is slecht, maar het is
iets dat wordt geoptimaliseerd,
of je het nu ziet als minimaliseren of
maximaliseren, afhankelijk van of er
een negatief teken is, dus het is het soort
ding waar we aan werken,
dat is het belangrijkste punt en het is de conclusie
wat we hier zagen  is dat we
een fysieke analogie gaan trekken
van de manier waarop chemische reacties
ongetwijfeld bergafwaarts gaan,
de kaars niet onbrandt, dus we willen een
bestuursstructuur ontwerpen  ures informatieschema
's economieën die als een kaars zijn
en ze gewoon onomkeerbaar volgens
onze ervaring ze spelen gewoon uit je
hoeft het
detail
op microniveau niet alleen als een analogie te specificeren, dus we willen iets
dat bergafwaarts gaat citeren
in de bestuursruimte de  het punt
is dat we er niet alleen maar
conclusies over willen trekken, dus in het
gebied van machine learning zou het zijn als oké, wat is
de dataset, laten we de schatter aanpassen,
laten we de vrije energie verminderen, zodat we
de schatter op het beschrijvende model kunnen passen,
zoals  op een groot k-means-model hoeveel
clusters zijn er dan is dat
als
een inferentiemodel we doen eigenlijk een
vrije energiegradiëntafdaling op welke
beleidsselectie dat is waar controletheorie
en cybernetica binnenkomen,
omdat we niet alleen beschrijvende
analyse doen  van parameters
van grote datasets doen we eigenlijk
prospectieve of
anticiperende beleidsselectie in het licht
van een diepgaande kennis die wordt
weerspiegeld door belichaamde priors in een niche,
dus dat is de  De georiënteerde wending waar we
weer van uitgaan, gewoon pure
vrije energieminimalisatie om gevolgtrekking te maken
via
trucs en heuristieken zoals
variatiebasis en fristen
brengt het naar een hoger niveau door een
paar dingen te doen, niet in de laatste plaats
het opnemen van actie conceptueel het
doen van gevolgtrekkingen over beleidsselectie
die we hebben gezien belichaamd in de modellen
waar de
pi de b beïnvloedt, dus de manier waarop
de schatting van de staat in de loop van de tijd verandert,
de manier waarop s
en de b-matrix gerelateerd zijn, wordt
gewijzigd door beleid,
dus beleid is wat vrije energie is
aansluiten, dus we doen een daling van gratis energie
op niet alleen beschrijvende attributen van
de wereld of een kleinere grote dataset,
maar we doen een
prospectieve daling van het beleid op
basis van gratis energie, want dat gaat over ons wereldmodel en
hoe de staten de wereld veranderen
voor sommige mensen weet ik dat ik een beetje
repetitief was, maar dat is echt een
deel van de belangrijkste geschiedenis en dat helpt te
begrijpen hoe
statistiek en thermodynamica en
bayesi  een gevolgtrekking die al een
grote
synthese is om te maken hoe al die gebieden in
informatietheorie en berekeningen en
alles wat een beetje kwantitatief is
waar we het over hebben,
hoe dat betrokken raakte bij
ecologische psychologie,
controletheorie, cybernetica en dan zelfs
op deze diepere relationele manier  van
denken,
dus dat is een beetje van dat en het is
een kruispunt waarvan je weet dat je het
vele malen zult borduren, maar het is
echt een geweldig verhaal
en het is geweldig dat Mel het op
een manier heeft geschreven die niet
alleen achterkamertjes is, maar het is iets dat we
kunnen  wees zoals ja het staat in
3.1.1 in Mel's paper dus dat is wat
geweldig is aan literatuur
stephen
ja bedankt daniel moest even
adem halen want jij dat was echt uh
dat was best veel
nuttige informatie ik ben het eens met wat
je daar zegt  en ik denk dat een
ding
dat goed is om het terug te brengen naar die Gibbs
vrije energie, is dat
je weet dat je weet dat er momenten zijn waarop
bijvoorbeeld ijs wanneer ijs bevriest
en de um  de werkelijke
um vrije energie um
is zodanig dat het geeft het werkt als een kracht
het werkt als een kracht zodat um
de lagere energiemoleculen
um niet per se
puur de voorkeur hebben en het heeft een iets
andere structuur
en je weet dat je eindigt  ijs vormen
waarvan je weet dat het
naar een toestand gaat die niet per se
energetisch gunstig is,
dat weet je, maar die
dynamiek
is nog steeds iets dat in de loop van de tijd kan gebeuren
met evenwicht,
dus je hebt dit vermogen zoals je
zei om
om een soort van eh om beleid te selecteren um bu
ten evenwicht om tot um om do
r te gaan en daarmee te werken eh ma
r ik denk dat wat de vrije
energie doet en waar dit over
aat een beetje anders is dan waar veel
ensen over prate
en zo werken ze normaal gesproken met
deze faseverschuivingen
en zoiets als als je genoeg
moleculen in een doos stopt en ze
op deze manier beperkt
en dat het zal blijken dat je
het ijs krijgt
of dat de ic  e wordt water
um en dat lijkt de
heersende manier van denken over
opkomst te zijn, soms in een soort economie
en in sommige andere gevallen zijn het gewoon de
interacties
onder de temperatuur en
druk,
maar wat dit weggeeft om na te denken over
hoe het kan zijn
geïnnoveerd en over nagedacht in
termen van
beleidsselecties die op
meerdere
schalen plaatsvinden en de uitdaging is dat het afhangt van op
welke schaal je gaat en met wie je praat
om
te proberen het uit te leggen aan iemand die je
kent, dus de cel
versus het orgaan versus  het organisme, maar
ik denk dat dit iets is
dat dit
echt helpt om uit te pakken, want je
kunt niet ontkennen dat
dit niet alleen opkomst is, want je zet
alles bij elkaar en
ze zullen op elkaar inwerken en het is
een soort
van um-gevoel  uh of een of andere manier van
opbouwen, maar beginnen met
een niet-opzettelijke basis, dus jij en het
hebben beide
waarvan ik denk dat het echt cool is, bedankt
steven ik wil
twee punten noemen, dus je sprak ab  een
faseverandering uit en dat is dus een omkeerbare
faseverandering met zoals smelten en
ontdooien, dus het is een beetje anders
dan de kaars die je kent smelt dooi
zichzelf oplossen in een dauw
dat soort dingen zo iets anders
met een chemische reactie versus bevriezen
gewoon van de  chemische kant,
maar je zei dat het niet gunstig was
voor het watermolecuul om
van de vloeistof in het vaste
oppervlak te bevriezen, dus ga van bevriezen van
vloeibaar water naar vast water, maar
eigenlijk is
het zo dat als de thermische energie
plotseling afneemt, het in klikt  een nieuwe
differentieel geconfigureerde opstelling
en dus zo is de
fase als je op het absolute nulpunt bent.
Ik neem aan dat de
meeste stoffen vast zijn alsof ze zich
in hun grondtoestandconfiguratie bevinden,
wat lijkt op een dichte pakking het is
een soort kristal  het is een vaste stof
en dan is er een temperatuur
waar
dat kristal smelt waar het
plotseling is alsof het ijzer trilt het is een
kristal het is een kristal het'  s duizend
graden is het 2000 graden ik weet niet
wat de smelttemperatuur is maar op
een gegeven moment
breekt het ijzer uit zijn kristal
en gaat in de vloeibare fase
en dan is er nog steeds de
onderlinge aantrekkingskracht van de verschillende
moleculen in de vloeistof zelfs  het ijzer
en dan verdampt het op een gegeven moment als
je nog heter bent dan dat en plasma
enzovoort,
dus deze faseveranderingen gaan
eigenlijk over de temperatuur en
als je dan naar die drogreden wilt gaan, ben je een
beetje aan het noemen
het is alsof mensen denken dat
je een faseverandering van de offerte krijgt door meer
in een doos toe te voegen of door het te stabiliseren, maar het is
alsof je niet op de verkeerde
temperatuur
bent, je krijgt nooit ijs, je
moet een enorme hoeveelheid doen  van druk
om solide boven nul te worden, moet je
verpletteren met zo'n miljoenen ponden
druk, maar je kunt
water in ijs maken bij ongeveer vijf graden
Celsius
je moet gewoon een enorme hoeveelheid
druk uitoefenen en dus de vraag is
hoe je het doet  met nul druk
dat is door de temperatuur te veranderen
en dat is waar deze multi-schaal yvonne
in de chat 2282 fahrenheit voor ijzer
bedankt voor die
super koppeling dan het tweede punt gewoon
snel en iemand anders dan sarah is
welke schaal en je zei de cel of de
persoon  in de samenleving
en dat doet me denken aan
Helen Longino's
boek over pluralisme omdat ze bespreekt
hoe de verschillende velden zoals de
sociologie de genetici de moleculair
biologen
ze hebben verhalen over agressie en
seksualiteit in
het geval van haar boek en afhankelijk van
welke methode je  je weet welke
middelen je voorhanden hebt voor
welke aspecten van de wereld je
gevoelig bent je gaat een
ander verhaal vertellen
een moleculair bioloog krijgt een
eiwitbindend
antwoord op bijvoorbeeld een pandemie
een socioloog gaat  weet van een of
andere sociale interventie
en dus zijn er al deze verschillende
mensen en het is niet alleen dat
het wereldbeeld van één persoon gelijk is aan
het juiste  model en dat van iemand anders is
de juiste, dat is een soort van deze
vraag is op welke schaal
het niet per se voor een persoon is om te
zeggen,
maar dat zijn de vragen waar we
rond moeten dwalen
om actie te ondernemen die niet overdreven bevooroordeeld is
in de richting van de moleculaire
richting  het sociale enz., maar eerder
iets dat op die niveaus werkt,
dus echt interessante dingen steven
bedankt voor het altijd
benadrukken hoe het terugkomt op grotere
vragen zoals die
sarah en dan marco
ja ik bedoel misschien gewoon om wat
meer aapsleutel in dit
um iets over te gooien  wat je zei
deed me echt denken aan
de verschijnselen van hysterese en ik heb
nog nooit zo over hysterese nagedacht
maar ik dacht oh
jezus ik bedoel het is waar ik denk dat
hysterese een uitdrukking is
van hysterose historiciteit eh weet je van
geschiedenis
en zo weet je
met fep ik weet het niet zeker met actieve
gevolgtrekking
misschien maar zoals ik mezelf vaak afvraag hoe
deze verschillende je weet zoals je hebt  e een
entiteit zoals
je kent door middel van je model of natuurlijke
soorten of wat het ook is, maar
je weet wanneer je deze inhaakt,
je weet een soort van weven of
wat dan ook deze entiteiten
samen um bij wijze van iets
en en hysterese is altijd  was
interessant voor mij omdat het net
dat extra beetje dimensionaliteit is die
fase als je het um wilt noemen
dat kan aansluiten op iets van een van
zijn buren
en dus denk ik vaak aan het um
zoals laten we zeggen met fep of actieve
inferentie weet je als
of  er is maar één interface die
kan worden gebruikt om aan een buurman te haken,
je weet misschien is het faseverandering of
wat dan ook dat naar een
aangrenzende locatie gaat, dus hoeveel verschillende
graden kunnen worden gebruikt om verbinding te maken als een
interface met verschillende naburige
agenten type denken  en ik weet dat dat is
zoals het
linker veld ik niet maar daniel als iemand
het ergens kan
brengen kan jij of marco ik weet het niet marco
neem zeker de eerste
slag of iets anders waar je over wilt
praten
bedankt, ik zal mijn best doen, dus
laat me gewoon mijn gedachten pakken voordat ik
verlies
oh yeah yeah uh sarah maar wat je net
zei ik weet niet zeker of je het
relevant vindt, maar een van mijn favoriete papieren
is van um avena konigsberger
en  alle spawns en andere mensen over
um
routeringsstrategie, dus ik ben persoonlijk
dol op
de conceptuele reeks stromen en paden
en routes,
juist omdat je weet dat behoorlijk
selectie ook kan worden gezien als het navigeren door
een bepaalde beleidsruimte, dus dit papieren
spectrum van schrijfstrategieën
effectief
is het aanpakken van een interessante vraag:
wanneer je een bepaald systeem hebt
hoeveel niet-lokaal hoeveel
informatie
in de omgeving ervan de context niet goed
hoeft te bevatten, zodat het zich
uitbreidt,
laten we zeggen het domein van het discours of de
inferentiële context
zoals het  uitbreidt er zal een niet-lineaire
groei zijn in laten we zeggen de dimensionaliteit
of de rangorde met de betrokken elementen
als het ware
en dat kost tegelijkertijd als
je niet uitbreidt
misschien ben je gewoon  niet in staat om een bepaalde differentiële uitdaging op te lossen en du
deze afweging van hoe lokaal en ho
globaal of hoe uitgebreid je wi
t gaan voor een bepaalde diffe
entiële context um is de
k ik gerelateerd aan wat je zegt,
dus hoeveel graden kun j
veroorloven uh als het gaat om uh
selecteren hoe je een
beleid kiest um
als ik je vraag heb beantwoord ik weet niet zeker of
het juist is, maar ik heb het gelinkt in de um
youtube opmerkingen
bedankt um en het andere waar
we het eerder over hebben  is thermodynamica
oh ja,
ik ben wiskundig nog steeds niet
bekwaam genoeg, maar voor degenen die dat wel
zijn,
ik heb ook een link in de youtube-chats
naar een artikel van john carlos baze,
die
een enorme figuur is in wiskundemomenten
en hij schreef iets over entropische
krachten en  toen ik
dit ontdekte, was het gewoon verbluffend
en verbazingwekkend, want wat hij eigenlijk
doet, is dat hij licenties geeft om te
praten over krachten die worden geregeerd door
entropie,
dus het gaat er eigenlijk om
of de temperatuur statisch is o  r
of het
nu thermostatisch of bewegingsgecentreerd is
, was het hoe dan ook,
maar wanneer
de temperatuur statisch is, worden de
krachten beter beschreven in termen van entropie,
wat ik wilde benadrukken omdat
we deze discussie eerder hadden met uh
steven's punt eerder  en
ik zeg vaak tegen mensen als ze niet
van
normatieve principes houden er is altijd op
zijn minst het ultieme normatieve
principe
dat is het principe van de minste actie
je doet natuurkunde
de cyclus van de thermodynamica er is
altijd dat wat elk systeem
ook moet zijn  daardoor geregeerd,
dus gezien het feit dat we niet van die
wet afwijken, kunnen we zeggen dat de hersenen worden bestuurd door
een principe van deze actie, maar het is duidelijk dat
het ook wordt beheerst door uh imperatief tot
systematiek
uh of wederzijdse gevolgtrekking deze constante
co-regulering
en dus de  vraag die ik wilde
onderzoeken is hoe dat verband
houdt met wat ik leuk vind aan wat als je het uitdrukt, het
zijn eigenlijk
dit soort systemen  zijn effectief
de natuur aan het cultiveren om het werk voor hen te doen
,
dus hoe transformeer je de dynamiek die wordt
beheerst door de uh door het ultieme
principe van
fiscale vredesactie hoe stimuleer je
dat om
ook systematisch in overeenstemming te zijn, niet
alleen natuurkunde, maar ook
je inferentiële imperatieven als dat
maakt  zin
dus dit is een heel subtiel en echt
interessant punt
marco heel erg bedankt laat me proberen een beetje daarvan te traceren,
dus je wees erop hoe bases werken
op entropie en enkele andere aspecten van
informatietheorie en de grondbeginselen
van de natuurkunde
het is bijna als integreren  statica en
dynamiek in een
meer verenigd veld en
jij of of je bent gedempt, maar is dat
correct of
waar deed dat en ik ik probeer na te
gaan hoe
dit in de thermodynamica komt,
want
ga door, hoewel ik dat graag zou willen
begrijpen  een beetje beter
ja ik bedoel eerlijk gezegd ik denk dat we
een discussie moeten hebben misschien uh
ja later want het is eigenlijk een korte
post ik weet niet zeker of hij een voor heeft  mal
papier
erover oke, maar in het algemeen heeft de
basis veel interessant werk over
binnenkomst en biologisch systeem, je
weet wel een weg uit het element dat
er voor mij is, maar ik zou echt
nieuwsgierig zijn om te zien
wat meer formeel, eh competente
mensen
denken  over deze voorwaarden, maar het ding
over toegangskracht is gewoon
een heel eenvoudige blogpost en het is het is
het is het is niet zo ingewikkeld
oke we zullen het lezen bespreken het en misschien
nodigen we hem of iemand anders uit voor een
gesprek
zodat we over jou weten  10 20 nog een
beetje tijd over dus laten we nadenken over
enkele gedachten vragen die
we met ons verder gaan, maar dan kunnen we
nog een paar ideeën doorbladeren
Sarah naar jouw idee van hysterese en
historiositeit, die beide
ongeveer hetzelfde zijn  klinkende woorden, maar hysterese is
gewoon het systeem waarbij
wanneer iets gebeurt het niet terugkeert
naar precies dezelfde staat
en historiositeit is gewoon het idee dat
dingen een ontwikkelingsgeschiedenis hebben,
zelfs als je opnieuw  dezelfde persoon kiezen
ze zijn ouder het is een andere wereld
enz. dus toen noemde je ook de
connectiviteit
van agenten en dat deed me denken
aan sociale
agenten en hoe de sociale
netwerken een hysterese-element voor
hen hebben, zoals als er een breuk is, is het niet
zo  je
ritst het gewoon weer dicht als een trui. Het is alsof
het iets is dat moet worden
hersteld als het precies is hersteld
of niet precies, het moet
op een andere manier worden hersteld, dus ik zie een beetje
waar je vandaan komt
met de hysteresis  en de
verbondenheid van agenten nu,
waar speelt actieve inferentie hier een rol
als het als het gerelateerd is ik denk het ik
denk dat er enkele
elementen zijn omdat we veel van
deze woorden gebruiken, dus het is een beetje zoals deze
netwerken van
denken over deze onderwerpen i  ik weet niet zeker
waar je dat vandaan zou moeten halen,
uitgaande van het idee dat het de
netwerken en het relationele inzicht zijn
die de functie van het systeem definieerden en
dan hysterese en thermo. Ik
denk aan een paar dingen die je  gh marco
ja, ik bedoel, ik zou graag
je mening erover horen, dus ik
denk dat
er een beetje spanning is omdat
het vormloze vaak wordt beschreven
in relatie tot het teken van verandering, wat
expliciet gaat over
alleen afhankelijk zijn van alleen de laatste staat
klopt, maar ik denk dat Sarah een
beetje terecht zinspeelde op zo'n manier
dat wanneer je dit hebt, niet slechts
één systeem, maar je onderling verbonden
systemen,
dan kan
het verleden van een bepaald systeem
effectief
terugkomen met een omwegondersteuning en en
ik  denk dat dat is waar ze
naar verwijst,
ook al zou je natuurlijk
het merkteken van de ketting voor elk punt
enz. kunnen definiëren op een ander niveau.
systeem dat die invloed ontving
uh reageerde met weer een retoursignaal
invloed
op dat initiële systeem dat is logisch
ja dit is eigenlijk waar ik altijd
geobsedeerd door ben  ut
um is en je kunt het ook vergelijken met
complexe getallen, je weet dat
de hysterese eraan toevoegt dat het een
extra dimensie naar voren haalt waar iets anders aan kan
haken en dat is waar ik ik ben waar ik altijd aan
denk  respect voor
jou weet ik niet of ik niet eens
goed genoeg ben om zelfs maar fep te zeggen, maar
wat ik begrijp van actieve inferentie,
je weet
dat het model gewoon in een voorwaartse richting lijkt te kruipen,
maar er zijn geen
zijketens alsof er geen
er zijn geen zijhaken um en dus ben ik
altijd ik ben altijd van ja maar hoe
doe je dat hoe doe je
ik weet niet zoals ik ben het is
en het kan gewoon mijn beperkte
begrip zijn maar maar ik kom uit een
plaats  van veel nadenken over hysteresis
en memorisers en zo
en ik kan die niet helemaal krijgen de wiskunde om
mijn vraag te beantwoorden
heeft ze uitgebreid op zijhaken Ik denk
dat dat zou helpen om het
eens te worden over hoe een zijhaak eruit zou zien,
geen luchthaak
voor  die dennit-fans die er zijn, nou,
wat ik bedoel met zoals laten we gewoon zeggen y  je
weet dat je echte getallen hebt en dan
heb je complexe getallen en ik denk aan
het complexe vlak als een zijhaak
um waar je een extra dimensie toevoegt,
eigenlijk waar andere dingen kunnen
interageren
met die getalruimte door middel van de
complexe kant  hook, maar
het is misschien een te beperkt paradigma voor
mij, alsof ik deze
willekeurige ideeën weggooi die al dan niet
kunnen samenwerken, maar waarvan ik niet weet dat het
het is
laten we zeggen uh [ __ ] dit is als totaal
sci-fi um
jij  weet dat je memorisers hebt en
ze zitten daarin, maar ze gaan in de
ene richting van de spanningsamplitude, maar
dan hebben ze
verschillende paden als ze
vooruit of omgekeerd
gaan en zodat die fase dat soort
faserelatie kan
bieden  relatie met iets anders
dat gerelateerd is aan fase of gerelateerd aan um
je weet wat de fysieke
dynamiek daar ook is,
dus ik weet het niet als ik denk aan
actieve gevolgtrekking,
je weet alsof ze zijn net zo
goed wh  wat is er gebeurd in het verleden en
wat gebeurt er in de toekomst
wat zijn mijn gebeden maar er is niets
aan de kant dat
um sorry het is zo goed als ik kan doen
ik weet niet of dat helpt je weet dat
je rilt je maakt iedereen boos
dus het is geweldig dus we gaan
gewoon langzaam we hoeven niet precies
op het uur te eindigen als iemand
op het uur gaat vertrekken dat is
prima gewoon um misschien spreek je stuk als
je slotstuk maar we blijven op een
paar  minuten erna
want ja dit is een heel leuk onderwerp
dus marco
dave stephen ja bedankt
ik denk dat ik begrijp wat je bedoelt met
zijkappen en ik
denk dat wat je bent waar je um
tegenaan botst
is wat ik ook uh problematisch vind dus
het is goed dat je dit zo naar voren brengt,
dus de de de vergelijkingen het
formalisme voor vrije energie
en uh voor fep en actieve baby's
ze zijn op zichzelf staand, ze zijn als de meest
naïeve vergelijkingen die je kunt
hebben, maar het hele punt is dat wanneer
we toepassen  dan moeten we de
dingen invullen die
voorheen naïef waren moeten we
bijvoorbeeld pas nu pas heel recent
gaan we naar multi-agent systemen met
actieve invloed
maar dat was altijd impliciet in het
onderzoek
zoals in vanaf de eerste paper in 2009
2010 was het al impliciet omdat het
expliciet sprak  over
hoe het multi-schaal zou zijn hoe het zou
zijn um
multi zoals genest recht het zijn al deze
verschillende systemen die allemaal
razernij minimalisatie doen in relatie tot elkaar
en zodat die codependency goed is
deze mutualistische relaties dat zijn de wetenschappelijke dingen die
ik geloof dus bijvoorbeeld uh  als ik hier geen misbruik maak van
wiskunde, weet je dat de beslissing
voor complexe getallen is
dat het denkbeeldig is totdat je het goed kwadrateert,
dus het is een potentie totdat een bepaalde
bewerking plaatsvindt,
dus op dezelfde manier wanneer een bepaald
systeem een invloed uitdrukt in zijn conte
t is het '
dat systeem niet meer beïnvloeden
totdat er iets gebeurt
wanneer het terugkeert, dus het feit
dat het zich altijd in een uitgebreide
omgeving bevindt,
dat een  een bepaald systeem is erg
naïef over het
feit dat het niet alles precies kan weten
dat het een soort van vertrouwen moet hebben of
bepaalde
um invloeden moet uploaden naar zijn uh context
is een beetje die kant zou ik zeggen eh
is dat logisch
interessant ik denk dat zodra ik  kijk naar
de wiskunde ik zal dat in gedachten houden en het
zou kunnen beginnen het is
dat is echt nuttig kijk niet
naar de wiskunde kijk niet dat is het punt
goed je zult horen v kaarten
beschrijven een algemeen uh
algemeen principe  voor hoe ze zijn door
wat ze worden geregeerd,
maar ze worden geregeerd in termen van staten
en relaties met andere
systemen, dus ik ben een beetje in de war omdat
je er al vaak op hebt gezinspeeld
hoe ze allemaal met elkaar verbonden zijn
, dus ik  denk dat dat niet in de wiskunde zit
oh wacht ik ga er gewoon mee verder
ik denk ik denk dat het een beetje in de
wiskunde zit al denk ik dat als ik jouw blijf
dit is hoe ik denk of hoe ik leer is ik
houd dit soort van  zinnen en
uitspraken in gedachten en ik zoek ze
in  de wiskunde en dan wordt het duidelijker,
dus ik denk
ja en je weet het en je hebt het ook gehad
je metaforen zijn geweldig je weet dat
je het
ook over context hebt gehad en verschuivingen in context
en en
je zei dit niet, maar mijn brein wel
dit zoals instorten of alsof
iets eh wordt, dus ik ga het is echt
nuttig om deze dingen in gedachten te houden terwijl
ik
ben terwijl ik me een weg baan er doorheen je kent
deze formalismen
um dus ja ik ga het gewoon aan Daniel vragen
omdat Danny  was veel slimmer dan ik,
ik weet dat er hier een wiskundige relevantie
is vanwege matrices,
je hebt een marginale de diagonaal en
dan zijn de andere items voor de
voorwaardelijke
geconditioneerde situaties en dat
deed me ook denken aan de wetenschappers als dat
logisch is, oh ja,
we gaan  we gaan terug naar side
hooks maar laten we gaan met dave
dan stephen oke um
hysteresis en side hooks uh de eerste
de meest uitgebreide discussie die ik heb
doorgemaakt over hysteresis is in renee
tom en chris ziemann over morphogenesis
str  ucturale stabiliteit en
catastrofes daar um de
hysteresis verwijzen naar verborgen staten of
relatief
ontoegankelijke staten, dus deze
verbazingwekkende dingen zoals de financiële
ineenstorting
in 2007 en 2008 waar je gewoon
absoluut van een klif viel en geen van
de modellen zei dat dat mogelijk zou zijn
of in uh, zeg een paranormaal begaafde een psychotische onderbreking
de meest stabiele man in de gemeenschap wordt
gewoon helemaal wild
of ook goede dingen uh je kent
een religieuze bekering die de
slavendrijver verandert
in de man die geweldige genade schreef
nu
meer recentelijk benadrukt um gerald edelman
relatief  inaccessible
stelt enorm veel voor,
zowel in zijn werk over immunologie als
in neurowetenschappen. De term die hij gebruikt
is
degeneratie die hij ontleent
aan
analyse, numerieke analyse, die
ongeveer zoiets betekent als een functie
waarvan de inverse geen functie is
van meerdere manieren om te
bedenken  een activiteit die van buitenaf
precies op een andere activiteit lijkt,
maar is geïmplementeerd in een comp  een heel
andere manier en toen in
de krant van een professor Fristen eh dat werd
eh voorgesteld om een paar weken geled
n te lezen uh wa
r hij het over heeft uh als u
beklimming uh klimmen gradiënt afdal
ng eh hi
zegt dat het lijkt alsof
wat er gaande is in de Marko
ian deken is  het leert over
zijn omgeving,
maar het kan de omgeving niet observeren hoe
kan het iets leren dat
het nooit kan
observeren, dus ik weet niet waar ik heen
moet, maar het klinkt allemaal alsof het een beetje
bij elkaar zou passen en een  mooi papier
bedankt
dave om dat te vermelden en veel
goede punten
stephen en dan ga ik ook met
de zijhaak en geschiedenissen deze discussie
ja ik denk dat dit een ding waar deze
discussie echt over gaat
de relativiteit is tussen wat het organisme
in de  Markov bedek het generatieve
model en
de niche en de omgeving, zodat de
wereld daarbuiten alle regels
van de
natuurkunde kan volgen en het kan veel
zijtakken hebben en
het kan gaan en b  hebben op al dit
soort manieren
en waarvan we van sommige niet weten,
kunnen we de entropie volgen,
sommige zullen we kennen omdat de nis het zal
bevatten ik
mijn kopje zal nog steeds op tafel staan, dus een
deel
van het soort dingen  over minste actie
heeft het voordeel dat het een
spoor duidelijker
in de omgeving houdt, zodat er een
centimeter is. Ik denk dat dit is waar het best
interessant is, hoezeer
het de manier is om er vanuit
beide richtingen in te komen Ik
begin te zien wat  Karl Frisco bedoelde
daar op de een of andere manier
soms gaat het om het model van de
buitenkant en soms is het wat
daarbuiten is
, het is gevormd en mensen, we doen
daar veel van,
dus als we daarbuiten vormgeven
wat er beschikbaar is omdat ze praten
over  het aangrenzende
kan veel als ze met
mensen werken, zo is het misschien
dat je als dier weet dat je
veel meer diffuse abductieve
dingen kunt afleiden als het binnen je zintuiglijke bereik ligt,
maar het moet zijn  binnen het
aangrenzende mogelijk
terwijl in de nis je dingen
op afstand kunt doen weet je
eh je kunt iets over de heuvel afvuren
en dan ga je volgende week rond en je
ziet waar het landde
je weet eh dat is zo'n beetje
hoe dan ook ik dacht dat is vrij
interessant, ik denk dat
um echt spreekt over deze
tweerichtingsbeweging en het feit dat sommige
stukken meer
over jou gaan, weet dat het de naam van
het spel verandert voor opkomst zeker
buiten pure fysica in dit
niet-evenwicht
en ik zal een  papier omdat ik een
artikel vond dat sprak over niet-evenwichtschemie
toen ik aan het kijken was en het was
interessant, het zei dat er
bijna geen niet-evenwichtschemie was
totdat ze het pas in
de jaren 80 en 90 begonnen te doen
en het is alsof je dat doet  het is dit allemaal
bij
evenwichtswerk waarbij je van de ene naar de
andere gaat en dan is natuurlijk al het leven een
niet-evenwicht, dus het is best
interessant omdat je nog steeds
allebei bezig bent, het gebeurt gewoon
in de niche Stephen uitstekende
punt
laat me ongeveer in omgekeerde volgorde doorgaan,
er zijn een paar uitstekende dingen die je zei
actie op lange afstand door middel van niche-
modificatie die stigmergy is de mier
kan geen directe communicatie op lange afstand doen,
maar hij kan
onmiddellijk zijn  buik op de grond
en
drie maanden later kon een ander nest het
onmiddellijk detecteren,
dus het is in een oogwenk met een gedragsfocus,
maar het is eigenlijk een lange afstand met
betrekking tot de actie van die ene nestgenoot
op een andere,
dus toen was er een discussie door Dave
over hoe  fristen zei
hoe het organisme leert of hoe
het systeem leert wanneer het niet direct kan
afleiden je weet de
toestanden meten en dat is alles waar we
het over hebben gehad met de waarneembare zaken
het organisme is eigenlijk observeren
de waarneembare zaken verkrijgen en gebruiken  degenen die
staatsschattingen doen over de verborgen toestanden van
de wereld
en dan blijkt dat de
waarneembare informatie niet genoeg
onmiddellijke informatie heeft
om op betrouwbare wijze te identificeren waar je om geeft,
wat de latente oorzaken van de wereld zijn,
dus je hebt dit fantasierijke generatieve
model
dat die ruimte van de aangrenzende ruimte omvat,
je kent het aangrenzende mogelijke
dat wordt gewogen door hoe waarschijnlijk het is en
een heleboel andere dingen
die het maken  meer als een kaars die brandt
dan gewoon
een knikker op een heuvel, dus het is een beetje
genuanceerder omdat we het hebben over
iets dat lijkt op een bayesiaanse
berekening, tenminste zoals de wetenschapper het
gebruikt
en nogmaals dat onderscheid tussen is
dit
citaat wat er gebeurt realisme versus  is
dit slechts een instrument dat
wetenschappers in de wereld gebruiken
dat volgende week in 15 zal verschijnen
en dat is dus
echt interessant, dus de
zijhaak,
ik dacht dat als er een idee is met veel
kanten, dan heeft het misschien
veel zijhaken omdat  alsof het duidelijk
analoog is aan het complexe getal, dus ik vind
dit idee leuk om uit een
dimensie te springen
en dat leek verband te houden met
wat Stephen  zei met het aangrenzende
mogelijke
en met beleid stel je verbeelding voor het is
alsof er een muur voor je staat
en dan sta je alleen op de getallenlijn die
je tegen de muur zult slaan, maar
als je
dan logistiek in een andere
dimensie bent dan jij  je kunt er omheen gaan of
je kunt uitzoeken welk beleid het is,
dus beleid en verbeelding is
alsof je naar een andere dimensie springt
waar je dan
een beleid kunt voeren, maar als je verbeeldingskracht niet
verbonden is met de veelheid van de realiteit, zou
je actieselectie het zijn  als een
fantasie, het is alsof ik zou kunnen vliegen, ik zou
gewoon dit gebouw kunnen verlaten,
het is zoals ja, maar de e-matrix is
het kan niet gebeuren, dus het moe
verbeelding zijn met de voorzieningen en dan ook
og een laatste punt op de  statistiek
dus de markov-keten die marco um volgens
mij
zo noemde, zoals een markov-keten met een
herinnering aan één
zou een statistisch proces betekenen dat
alleen afhankelijk is het heeft slechts een herinnering aan
één, ongeacht de vorige toestand  dat
is wat het beïnvloedt
en dan is het bijna als een statistisch
statistisch model
dus nogmaals, of we dit nu beschouwen als een
wetenschapper instrumenteel met een model
of het organisme dat dit model daadwerkelijk belichaamt
laten we zeggen dat de
meeste dingen een invloed hebben van één
tijdschaal, maar  dan heeft het eens in de honderd
keer een
bereik van duizend dus er zijn twee
modellen die je zou kunnen maken
je zou een model kunnen hebben met een markov-
keten van duizend
dus de verschillende actiereeksen van
zoals elke mogelijke
laatste duizend dagen en dat model is
erg rekenkundig gecompliceerd,
maar als je genoeg observaties hebt gehad
, is het onrealistisch, je zou dat kunnen passen
in een t versus het meer eenvoudige model,
dat is me gewoon het geheugen van één geven,
zodat ik maar een beetje geheugen heb
en dan heb ik  zal verrast zijn als het
andere gebeurt
en dus dat is het compromis van de
modeler
van modelnauwkeurigheid minus modelcomplexiteit
is
maak je deze Markov-deken zo
simpel als een h  euristisch of een vooroordeel
en laat je dan verrassen door bijzonderheden of
probeer je
dit belachelijke verbijzonderde model voor
elk afzonderlijk geval te passen,
maar dan verliest dat alle effectiviteit
omdat je dan zo specifiek vastzit aan
de bijzonderheden van het model dat je hebt
geleerd
dat  zoals overfitting, dus ik weet dat dat
een heleboel punten zijn,
maar dat waren allemaal echt geweldige
opmerkingen
en ik denk dat we veel van
de haltes op deze kleine roadtrip bereiken,
maar laten we gewoon naar het laatste
gedeelte gaan, maar iedereen als je die hebt  laatste
gedachten of vragen
dat was ja eigenlijk de enige andere
dia was deze vorige met een
klein beetje van
en dan alleen de gebruikelijke vragen, maar
ik zeg gewoon
bedankt voor het meedoen en blijf in
contact met iedereen
en laten we dan teruggaan naar uh de
wegenkaart of naar hier en dan
ieder van jullie vier heel erg bedankt
voor deze zoals gewoon geweldige
gesprekken
dus ieder van jullie als je gewoon een zou willen
nemen weet je dat we nog een laatste ronde gaan  d
van de mensen
wil dus wie zijn
hand wil opsteken,
anders kunnen we naar deze gaan, denk ik,
dus deze dia begon een beetje met
de fysica op de bodem
met een focker-plank en een stroom, dus dat
was wat
Dave naar voren bracht en de  manier waarop dit
een stroming conceptualiseert zoals op een heuvel, je
kunt twee orthogonale
krullen hebben twee orthogonale factoren de ene is een
soort krulling rond de heuvel
op dezelfde hoogte dat is zoals
je ziet op een
campingkaart zoals de iso-contouren en
dan de andere  is als een liniaal
die
precies op de heuvel staat, recht op en
neer en
dus om niet te veel in de natuurkunde te gaan, maar de
liniaal
is als de delta g het is alsof de
gradiëntafdaling de kaars is die brandt
of zijn we op een vlakke plek
dus dat is  de liniaal is alsof je
snel bergafwaarts skiet of niet
snel bergafwaarts skiet
en dan is de iso-contour alsof het een
stabiele
toestand is, zoals wanneer je eh, wanneer je een chemische reactie aan het doen bent,
er altijd een voorwaartse en een achterwaartse is
reactie nu de
keq de evenwichtscoëfficiënt voor de voltooiing van de
reactie kan 99,999
procent zijn zoals een kaars, maar eigenlijk is de
voltooiing erg hoog omdat het
zo exotherm is,
maar Stephen van de chemische productie
weet dat je reacties zult krijgen die nauwelijks
gunstig zijn  zoals 52
procent van het product dat je wilt en
48 dat je niet wilt of iets dergelijks
,
dus dat is die
ontbinding hier met een helmholtz-
decompositie
dat er de elektromagnetische krul en
rotatie- of divergentiecomponenten zijn,
dus dat is een soort thermo-info
verbinding
dus als mensen het hebben over
gradiëntafdaling bij machinaal leren, hebben
ze het over net zoals
chemicaliën naar verluidt fysiek
deze hellingen op en neer skiën, ook bij
machinaal leren
doe je informatief skiën op
deze hellingen
en dan krijg je deze
Bayesiaanse statistiek en thermodynamische
ideeën
het belangrijkste inzicht in de integratie
met controletheorie gebeurt hier
eigenlijk als je
die verre van evenwichtstoestand
beter wilt handhaven dan alle andere modellen zoals
jij in de niche,
dan heb je een generatief model nodig,
niet alleen
van staatsschatting, want dat is een
beetje zoals
de  laaghangend niet echt fruit, ook
al is het laaghangend of niet, het is gewoon niet
echt fruit,
want actie is wat de agent
moet doen
om ver van evenwicht te blijven, terwijl een
machine learning-model op onze
computer zich niet goed hoeft te gedragen om te
overleven  omdat het niet
echt het soort selectiedruk is
dat we zijn,
maar we hebben het actie-element nodig, dus
deze noodzaak om vanzelfsprekend te zijn
als informatieverzamelaar betekent dat
je al deze cybernetische
kenmerken krijgt
en dat je systemen ziet die fungeren als  als
ze de optimale
experimenten doen, gegeven hun prioriteiten
weerspiegeld in het generatieve model in
hun niche, dus
dat is waar je dit soort
verzamelaar krijgt  informatie
optimaal informatieversterkingsprincipe
want
dat is wat nodig is om de actieselectie effectief te houden
omdat ze verre van evenwichtstoestand zijn
die
ondanks deze dingen moet afnemen dat is
wat wordt
ondergebracht in het vrije-energieprincipe zoals
besproken in het artikel van mel en dan
bovenaan
zijn uitvloeiende procestheorieën, dus het is
zoals oké,
ik denk dat dat waar zou moeten zijn
voor alle kaarsen die ik
daar zag, hoe werd die energie zo
georganiseerd
dat het een actieve kaars moest zijn
of deel moest uitmaken van de uitgebreide niche van
we hebben
gelijk, er zijn geen kaarsen die lijken op de analogie van de
horlogemaker en
hoe gebeurt dat dan en dit zijn
falsifieerbare
procestheorieën omdat theorie
falsifieerbaar empirisch
unieke verklarende verklaringen en
voorspellingen um
dit is waar we de vervalsing zien
gebeuren
en dus bespraken we in dit artikel zoals
sommige van  het al soort van, denk ik,
minder voorstander van procestheorieën zoals de
gibbs-filtering of gibbs-sampling
wat op computers wordt gedaan, maar
blijkbaar niet handelbaar is op biologische
architecturen
op de manier waarop deze meer
ingeburgerd zijn of ik weet niet uh
productief,
niet vervalst, maar er is een aantal goede
kritieken op het Bayesiaanse brein
in de krant in 15 en in um
de  2018-interview in alias met fristen,
maar um ja en wat nog meer, want
het hele
idee is dat als het
principe van vrije energie wordt versterkt en
zijdelings wordt verbonden met een heleboel andere dingen,
er andere procestheorieën zullen zijn.
actieve gevolgtrekking gaat over een soort van
systemen, maar wie weet zijn er andere manieren waarop
we erover kunnen nadenken en
dus ik weet niet wat iemand daarvan denkt,
behalve dat we
naar ons
laatste deel gaan marco
ja um ik denk dat ik een hopelijk aangename verstoring kan toevoegen,
dus een  interessant
om hier voor deze dia naar voren te brengen, is
dat het denkbaar is dat actieve baby's
in feite
meer solide zijn in het conceptuele kader
of de structuur
dan eigenlijk de  formalisme bijvoorbeeld,
je zou
bijvoorbeeld kl divergentie niet als afstandsmetriek kunnen gebruiken,
maar andere afstandsmetrieken um omdat
de kl divergentie is denk ik ook in de
zelfidealisatie,
uiteindelijk zul je
heel veel rommelige dingen
in  in echte systemen zodanig dat zelfs als
je bepaalde
geloofsverdelingen in de actie-
implementatie gaat modelleren, het
uiterst onwaarschijnlijk zal zijn
dat het dit perfect volgt um
een bepaalde opvatting van afstand die moet worde
geminimaliseerd um en
dus ik denk dat ik er gewoon op aandr
ng  voor deze uitdrukking van wat er voor mij uit kan komen
dat dat eh
oh oke persoonlijk vind ik het leuk om
mensen aan te
moedigen om op een speelse manier verschillende
varianten
van het principe van vrije energie te verkennen omdat
ik persoonlijk geloof in conceptueel
uh model uh het als een conceptueel
model nemend  is beter
dan als puur formeel maar dat is
persoonlijk
ja nou bedankt voor het uiten van je
gedachten
als een actie suggestie stephen en dan
sarah
ja bedankt  s voor die beschrijving daniel
eigenlijk ga ik terug en kan
ik dat gebruiken als een heel mooi
referentiepunt voor veel
informatie ik vind dit topstuk leuk en ik
denk dat ja het
bayesiaanse brein er was als dit soort
geïntegreerd idee en  toen dachten ze
goed, laten we dit
voorspellende verwerkingsproces hebben en
ik denk dat marco zei dat sommige van
de aannames dan om tot actieve inferentie te gaan,
je weet dat we de wiskunde er zijn om het solide te maken,
maar we
je weet dat we verder kunnen denken dan dat
want dan zeggen ze actieve gevolgtrekking
is echt een
actieve gevolgtrekking die een ander
niveau gaat en de wiskunde dat is geen wiskunde
ding dat is zoals oke dus als het n
actieve gevolgtrekking is en dan
moet er zijn
zoals je zegt wat er nog meer is, ik ben
eigenlijk  nogal geïnteresseerd in
mogelijk kijken naar enkele ideeën van enkele
ruimtelijke
lagen zoals we spraken had dat ding
over projectief bewustzijn en enkele
andere lagen zoals
wat zijn de wat zijn de lagen daarbuiten
in  actief dat ik er moet zijn om
deze processen aannemelijk te maken en
wie weet dat dat iets is
waar we het later over zullen hebben, maar
ik vind
dit leuk, deze dia kan
in de toekomst iets zijn waarmee in de toekomst kan worden gespeeld
leermiddel omdat ik denk dat het
heel nuttig is, heel
erg bedankt steven sarah
oh het pad is nu misschien een beetje koud,
maar je had mijn aandacht
super op de jouwe je weet dat je je
pijl had rond
en je zei dat je weet dat dit de plek is
waar er een verband is tussen
thermische uh-energie en vrije energie en ik
had zoiets van,
want ik bedoel, je weet wiskundig,
want ik heb
dat altijd gewoon deze super
aparte wereld geweest die vervelend is en ik
kan het niet echt in elkaar zetten,
dus ik wil  om uit te vinden waar dat is en
ga
het dan zoeken in de wiskunde, je weet dat het
woord beschrijving in deze echt
mooie dia en dan de wiskunde en probeer
dat uit te vinden
geweldige oproep geweldig bel um ik ben het ermee eens
dat dit de reden is waarom een van onze projecten  Het is gewoon om
een beetje over het lab t
praten, aangezien iedereen hier eigenlijk een deeln
mer is. Het i
een van de redenen waarom het hebben van de ontol
gie en de structuur van kennis voor
e vergelijkingen echt belangrijk is, omdat
we willen kunnen zeggen  deze
vergelijking in dit artikel
is waar de variabelen in de je kent
de
f van dit papier in dit andere wiskundige
gebied, we gaan het
deze letter noemen
en hier is dit en dat is waar er
een contactpunt mee is
en dan is dit  een die daaruit
volgt is die uit deze volgt,
dat zijn het soort dingen dat echt
aan de grens ligt van wat we kunnen
begrijpen
en dan begrijpen hoe we
rechtstreeks van deze analytische
wiskundige fraseringen naar de controletheorie
in de beleidsselectie kunnen brengen
die  een non-trivia het is geen klittenband-
interface dat is een
serieuze manoeuvre die ook inhoudt dat je er
doorheen gaat
zoals aangegeven evenwicht en stabiele
toestand en ver van evenwicht  m
niet-evenwicht al deze verschillende
dingen
in deze metafoor of is het geen rijk van
info thermo dus veel spannend
werk te doen en goede punten te traceren
en dan ook ja steven alleen je
wees erop dat het um actieve gevolgtrekking is
stel je voor dat iemand in
2010 zei  goed actieve gevolgtrekking is gewoon een
tijdstap en het is xyz het is zoals
het was en dan is het iets anders waar
we het over hebben gehad
en activisme we hebben het gehad over
affectieve gevolgtrekking
nu is de variabele in affectieve
gevolgtrekking
equivalent aan het beantwoorden van filosofische
vragen over affect nee
maar evenmin was het variabele effect in
enig ander modelleringskader
, waardoor we ons opnieuw terugtrekken en alleen maar
kijken naar dat instrumentalisme versus
realisme-debat,
dus alleen het realisme zou zijn dat dit
ons eigenlijk vertelt
hoe de wereld is gerangschikt en wat het
doet versus alleen
dit is  een raamwerk dat
net als Mel's paper is dit is een van de
belangrijkste punten is
met betrekking tot wetenschap het is in het
rijk van de wetenschap,
maar w  ligt het in het rijk van de wetenschap,
nou,
het is niet een van deze falsifieerbare
theorieën hier,
het is iets dat meer lijkt op natuurlijke
selectie
op dat soort niveau, maar het is als een
theoriegenerator en daarom, als
we naar de routekaart kijken, is
er um 14  secties
over soorten modellen, omdat dit lijkt op
het systeem dat in mel wordt
gestopt, of iemand zou mogelijk
de andere kunnen gaan en nee zeggen, het maakt geen
deel uit van de wetenschap, het is een onderdeel, het is oké, zodat
je kunt discussiëren over waar het is met
betrekking tot  het demarcatieprobleem,
maar aangezien dit het artikel is waar we in de
tijdschriftenclub op zitten, zeggen we,
aangezien dat de visie is die wordt
verdedigd, de
literatuur moet worden geïntegreerd in is geen theologie,
het is geen poëzie,
het is eigenlijk wetenschappelijke modellering
filosofie van de wetenschap
literatuur dus  dan zal dat ons helpen
om het te verbinden met
oke, maar wat betekent de variabele in een
lineaire regressie
is dat realistische versus instrumentalistische
interpretatie niemand zou
zeggen dat het echt is  lijst het is niet er is
geen lijn in de natuur het maakt er
een je kent een groep planten een andere
tint dan een andere groep planten
dus dat is een soort van het proces waar dit
papier zich mee bezighoudt
is een betere interface zodat we kunnen
begrijpen wat voor
soort dingen  de fep is en uh er zijn
een paar
uh vermaningen zoals deze is het waar
wat is het waar van
hoe weten we empirisch dat het
waar is en
mel stelt dat dat een categoriefout is, dus
het is alsof je
elke andere categoriefout zegt denk nu
over deze vragen in  zo is de relatie met
de
FEP, dus nogmaals een geweldig
artikel, we gaan nu naar de slotgedachten,
maar bedankt iedereen voor
het deel uitmaken van 14.2 en alle andere
secties, want dit waren echt
twee geweldige discussies waar
ik naar uitkijk  dat mensen
hun hand kunnen opsteken als ze laatste opmerkingen willen maken,
maar
ik kijk echt uit naar de
discussie
met de auteurs um hippolyto en van
s op 15 voor beide weken en dat zal  wees
interessant en
we zullen deze
discussie over realisme-instrumentalisme het hoofd bieden
en dan zullen ook de nulvideo's
een dialoog zijn, dus hopelijk zullen meer en meer
mensen betrokken raken bij het maken van de samenvattingen
van de video's
en ze introduceren vanuit verschillende
perspectieven, verschillende lengtes
en elk papier is  uniek in plaats van
auteurs en een groep mensen die het
benaderen, dus ik was
gewoon echt geweldig om mensen te zien die zich
bezighouden met een aantal van deze
echt al lang bestaande en fundamentele
vragen
in een nieuw licht en dan ook
gewoon co-creëren met
eerst alleen maar deelname aan  live streams
misschien zelfs gewoon door te kijken, maar dan is
iedereen die naar
live verdiende herhaling kijkt altijd welkom om
mee te doen of te ontdekken wat we in het
lab doen,
dus het was gewoon heel goed, je weet dat
we veel zijn gegroeid in 14
en dat is ook goed  keer dus alle andere laatste
opmerkingen die
het panel wil maken ja ik ga
ik ga wat neuronen laten groeien nu dit was
geweldig vrede
marco ga ervoor ja ik j  we wilden
um zeggen sinds ik me voor het eerst heb aangemeld ik kan
de enquête die u blijft noemen niet vinden ik heb geen
idee waar de enquête is, dus misschien
kunt u ons en de kijkers vertellen
waar ze feedback kunnen geven, zeker goed, de
enquête
voor live deelnemers is binnen  de evenementenkalender,
dus het staat in de agenda-uitnodiging en dus
ja voor degenen die luisteren naar
het bittere einde de slepen van de actieve
stream
eigenlijk is de enige bron van waarheid
de kalender-uitnodiging
het heeft de dia's die geschikt zijn
het papier
de video-url  en het feedbackformulier en
dan het feedbackformulier,
je weet dat het geweldig zou zijn als iedereen het
invult, maar dan is het feedbackformulier
voor alle anderen gewoon
e-mail commentaar discussies YouTube reacties
laat feedback achter in het openbaar of privé
we zullen altijd
zowel openbare als  privéfeedback en laat
je weten hoe het ons
traject heeft beïnvloed, maar voor live deelnemers
hebben we een speciale gestructureerde vorm
die we altijd kunnen aanpassen en evolueren
, dus
dat is een  kleine insider honkbal maar
altijd blij om daarover te praten want
dat is
wat we doen is het niet steven
en sarah onenigheid en alle
besluitvorming
misschien is het misschien fatsoenlijk maar het was
leuk
dus nee het is geweldig een zeer goede uitleg
en uh
ik geniet er vandaag van, dus ik
moet groeien ik denk dat ik een extra brein zal kweken
en dan zal ik het vullen en terug
in mijn hoofd
stoppen forceer het gewoon van de bron af het zet het in
de
papieren oke  goed om met jullie allemaal te praten, ik
ga de livestream beëindigen