안녕하세요
. 활성 추론 실험실에 오신 것을 환영합니다.
활성 추론 라이브 스트림입니다.
이것은
활성 추론 라이브 스트림 번호 14.0
이며 오늘 토론을 기대하고 있습니다
. 활성 추론 실험실에 오신 것을 환영합니다.
능동
추론
트위터의 웹사이트에서 우리를 찾을 수 있습니다. YouTube 채널의 이메일 주소
핵심 기반 공개 팀 및 우리의 공유
사용자 이름 능동 추론
이것은 녹화 및 보관된 라이브
스트림
이므로 우리가 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주십시오.
모든 배경과 관점을
환영
합니다. 라이브 스트림의 비디오 에티켓에 관해서
는 배경에 소음이 있는 경우 음소거
하십시오. 말하고 싶어하는 모든 사람의 말을 들을 수 있도록 손을 들어주세요. 그러면
정기적으로 예정된 활동을 위해 정중한 연설 행동을 사용할 것입니다.
2021년의 추론 스트림
모든 그룹 토론은
화요일 7~9시에 진행됩니다.  태평양 표준시로 오전 00시이며
주간 시간대
이며 특별 세션도 진행합니다
. 빨간색 텍스트가 있는 이 링크로 이동하면 향후 스트림
에 참여하는 방법에 대한 정보를 볼
수 있으며
원하는 경우 반드시 당사에 연락하세요.  2021년에 참여
하거나 이벤트
또는 라이브 스트림에 초대할 수 있는 사람에 대한 아이디어가 있는
경우 해당 스프레드시트로 이동하면 예정된
각
활성 추론 라이브 스트림의
날짜와 우리가 무엇을 할 것인지를 다루는 이러한 um 열이 표시됩니다.  읽기 및
그것에 대한 다른 모든 것 우리
는 정말 재미있었던 13.1 및 13.2를 끝냈고
이 도트 제로 비디오는
활성 적외선 스트림 14.1 및 14.2로 향하고 있습니다
. 수학 읽기는 mel andrews의 영역이
아니며 mel은 이러한 작업을 위해 우리와 함께 할 것입니다
토론이 있으므로
오늘 활성 추론 스트림 14.0에서 이를 기대하고 있습니다. 목표
는 그룹 토론 및 검토 중인 논문
이 될 14.1 및 14.2의 컨텍스트를 설정하는 것입니다.
이 세 가지 라이브 스트림 모두에서 이온은
mel andrews의 자유 에너지 원리를 탐색하는 영역이 수학이 아니라는 것입니다. 20 20. 비디오
는 일부 아이디어와 컨텍스트에 대한 소개일 뿐이며
리뷰
나 최종 단어가 아닙니다.  이 백서의 핵심
은 모든 모델이 잘못
되었지만 일부는 유용하고 일부는
자유 에너지 원리
라는 것입니다.
논문의 주장
은 키워드
가 나타내는 약간의 배경에 대해 이야기하고 요약을 살펴보고
로드맵
을 살펴본 다음 몇 가지 주요 주제
와 논문의 주요 인용문을 통과
하고 14.1에 남아 있는 몇 가지 질문으로 끝납니다.  14.2에서 우리는
이 동일한 문서에 대해 논의할
것이므로 질문을 저장
하고 이 비디오에 대한 댓글로 게시하고
이 대화 또는 미래에 실시간으로 참여하고 싶거나
다른 대화
좋습니다. 여기에서 우리
는 수학이 영역이 아닌 수학이라는 논문
에 있습니다.
멜 앤드류스
가
2020년 10월 8일에 필사이 아카이브 사전 인쇄 서버에 게시한 자유 에너지 원칙
과 논문의 목표와 주장
경계 문제와 관련하여 멜을 인용하면 다음과 같습니다.
저는 fep 자유
에너지 원리가 과학
의 영역에 적절하게 속하는 것으로 간주될 수 있다는 입장을 변호
하고 우리는
몇 분 안에 경계 문제에 대해 더 이야기할 것
입니다.  무엇이 과학
이고 무엇이 과학이 아닌지에 대한 질문
mel은 fep가 과학의 역사와 철학에서 고전적으로 이해되어
온 이론 법칙이나 연구 프로그램
과 같은
것이 아닙니다.  fe is
or what it do it 그것이 세계에서 어떻게 제정되는지
는 이론 법칙 가설 또는 찬성과 같은 이러한
고전적인
역사 및 과학 철학 용어
와 다릅니다.
과학적 모델에 관한 문헌이 이것이
fep와 어떻게 일치하는지 확인하기 위해 그램 그러나 우리는
먼저
fep가 무엇이며 이것이 무엇인지에 대한 확고한 감각을 확립해야
할 필요
가 있을 것입니다.
나는
형식주의가 어디
에서 파생되었고 무엇을 의미하게 되었는지를 설명
하기 위해 역사적 축적을 추적함으로써 먼저 이것을 달성한 프레임워크에 대해
만들어졌습니다.  fep의 역학
은 초기 형태에서 물리적 의미를
가졌지만 이후 엄격하게
형식적으로 사용
되었습니다
기본 메커니즘의 측면에서 행동을 설명하거나
검증 가능한 과장을 이끌어 내기 위해 자연 시스템의 클래스를 구별하기 위한 구별  강력한
주장을 제기하고 이것이 이 논문에서 재미있을 것입니다.
그리고 이 토론은 어 희망적
으로
는 fep가 무엇인지 아닌지에 대한 다양한 관점을 강조할 것이라는 것입니다.
라이브를
보고 있다면 나중에 시청한다면
어떤 식으로든 참여하고 싶고
이러한 질문에 대해 궁금합니다. 이러한 질문
은 적극적으로
연구되고 토론되고 있는 질문 유형이므로
올바른 위치
에 있습니다. 이러한 문제를 해결하기 위해 배경을 설정하는 방법을 살펴보겠습니다.  논문의 목적과 주장
논문의 키워드는 다음과 같습니다
자유 에너지 원리
베이지안 뇌 생명 마음 연속성
과학적 모델 모델링 및
시뮬레이션 과학적 이론
인식적 미덕 반증 및
경계
문제 항상 그렇듯이 이 키워드
에 대해 할 말이 정말 많습니다
평생 동안 연구할 수 있는 키워드
중 하나의 세부 사항을 살펴보는
것이므로 리뷰
가 아닙니다. 최종적이지 않습니다.
이 키워드 요약
으로 제 목표는 양방향 진입로를 구축하는 것입니다.
진입로
가 아닌 진입로가 아니라
실제로 모든 사람
을 위한 진입로이며 진입로가 이
문서와 더 넓은 커뮤니티
사이를 오가는 것입니다.
나는 이 논문이 능동적 추론 연구 커뮤니티 내부와 외부에서 일어나고 있는 fep 및 능동적 추론 연구가 일어나고
있는 더 큰
철학적, 역사적 경향에 대한 소개 또는 알림이 되기를 바랍니다.
그런
다음 현재 세상을 어떻게 보고 있는지에 대한 몇 가지 접점을 찾을 수 있을
뿐만 아니라
자유 에너지 원리라고
하는 이 작은 것에 대해 흥분하고 호기심을 갖기 시작할 것입니다.  몇 가지
용어
와 이러한 용어는 모두
자유 에너지 원칙에서 함께 올
것이고 그에 대한 몇 가지 인용문을 읽을 것입니다.
그러나 여기의 용어
는 왼쪽에서
권리는
여러
공간 및 시간 척도에 걸쳐 존재하는 시스템을 의미
하므로
밀리초, 초 및 분
에 걸쳐 존재하는 무언가는 시간적 척도이고
존재하거나 존재하는 무언가
는 작거나 큰 공간 척도에 질서를 표시
하므로 일부인 세포  유기체
의 일부인 조직화된 조직
다중 규모 생태계의 일부
자유 에너지 원칙의 또 다른 주요 측면
은 집합적 행동에 대해 이야기하는 것과 유사한 앙상블에 초점을 맞추는
것이므로 우리는 행동적 환원주의자나 본질주의자가 되지 않을 것입니다
우리는
가능한 가장 작은 운동 단위로 이동
하여 그것이 가장 의미 있다고 말하지
도 않고 단순히
가장 큰
규모의 표현형으로
이동하여 이것이 우리가 이 멀티를 사용할 가장 의미있는 것이라고 말하지도 않을 것입니다.  - 집합적 시스템의 앙상블에 대한 규모의
관점
과 사고
, 그리고 이를 사용하여
내부주의와 외부주의
를 넘어 통합 h  olism 및 reductionism
우리는 또한 강력한
정보 열역학적 관점
과 이것의 일부 역사
를 이 비디오에서 추적할 것이며 논문 및 정보 동안
mel에 의해 매우 훌륭하게 추적되었습니다.
열역학
은 기본적
으로 열역학으로 시작합니다.
분자의 진동과
열과 엔트로피
에 대해 그리고
정보가
실제 세계에서 구현되거나 명시되어야 하는 것(
예: 하드 드라이브 또는
와이어를 통과하는 것)이기 때문에
실제로
열역학 및 신호 처리에 대해 생각할 수 있는 방법을 고려합니다.
더 넓은 정보 제공 능력 내에서
그리고 다음 이
첫 번째 부분
은 제어 이론 또는
사이버네틱에
초점을 맞춘 프레임워크
가 될 것이며 이러한 정책을 얻는 방법
은
변형 다중 스케일 베이지안
추론 유형이므로
선형 회귀를 사용하지 않거나 n
다른 유형의 기계 학습
알고리즘을 사용할 예정
입니다. 이 변형 베이지안 추론 방식에서 파생 상품을 사용할 것
입니다. 이 슬라이드의 왼쪽에 있는
이 버그는 어떻습니까?
2018년에 동료인 martin과 carl firsten과 함께 수행한 인터뷰는 wo
odlice와 men이라
는 제목의 여기 URL에서 베이지안 인지 생활과 의
에 대한 설명이었
고 우리는 인터뷰 초반에 그에게 물었습니다. 우
는
유 에너지 원리가 무엇인지 말했습니다  그리고
당신
은 어떻게 당신이 지금 있는 곳까지 갔습니까?
칼
은 나무 이가 땅 위에서
이리저리 돌아다니는 것을 지켜보고 있었다고
썼습니다.
나는
그들의 scurrying이 목적
이나 의도가 없다는 것을 깨달았습니다. 그들은 단순히
태양 아래에서 더 빨리 움직이고 그늘에서 더 느리게 움직였습니다.
이는 그들이 대부분의 시간을 보내고 있음을 의미했습니다.
e
인구나 앙상블의
관점에서 그늘에 있는 것은 그들이
태양을 빠르게 통과한 다음
그늘에 거주할 것이기 때문에 그것이 50 50일지라도
당신은 그늘에서 그들을 풍성하게 만들 것입니다.
생물적 자기 조직을 예술적
으로 저에게 호소하고 지금 저에게 호소합니다.
그것은
자유 에너지 원리의 앙상블 밀도 역학
과 그 모든 결과를 보증하는 것과 정확히 동일한 원리입니다. 그래서 그것이
앙상블 밀도
역학이 될 것입니다.  그것은
시간이 지남
에 따라 변할 것이고 집단적 행동
이 될
것이며 자유 에너지
원리뿐만 아니라 그 결과 또는
그것에 인접한 몇 가지 것들과 관련이
있을 것입니다. 그리고 우리는 그것이 무엇인지에 대해 이야기할 것입니다.
이후 20년 동안 계속해서
밀도 역학, 즉 밀도의 진화 측면에서 나무 이가의 모양에 대해 생각할 수 있을 만큼 충분한 수학
을 배웠습니다.
예를 들어 나무 이가 떼와 같은 국가의 앙상블에 대한 분포
사람들은 행복하게 세상
을 모델링하고 데이터를 분석하기 위해 이 정확한 종류의 프레임워크를 사용하고 있었습니다.
저는 이것을 앙상블 학습
및 특히
변형 기반으로 알게 되었습니다. 이것이 자유
에너지  원칙
은 간략하게 현재 프레임워크로 발전했습니다.
저는 이러한 아이디어가 공중에 떠도는 시대에 적합한 사람들을 만나고 작업할 수 있어서 매우 운이 좋았습니다.
그래서 항상 겸손하고 통찰력 있는
칼은 베이지안
두뇌란 무엇인가 마틴이 했던 질문 중 하나에서 끌어
내자  그리고
저는 인터뷰에서 질문했습니다
. 베이지안 두뇌가 무엇인지에 대해 매우 명확하게 설명하려고 노력
했기 때문에
자유 에너지 원리가 무엇인지 구별하는 데 매우 명확
하고 또한 불확실성을 혼동하지 않도록 하기 위함입니다.
우리는 서로 다른 생각을 대조하려고 노력합니다.
왜냐하면
우리가 이야기할 이러한 용어를 확실히 이해
하는 것이 정말
중요하기 때문입니다.  우발적
으로 오류나 오귀인 또는 거짓
긍정 또는 거짓 부정을 우리의 이해에서
작성했습니다. 베이지안 뇌 가설
과 자유 에너지 왕자 오 분지
뇌 가설 예측 코딩
과 자유 에너지 원리는 종종
서로 동일시됩니다.
당신은 스스로 이
세 가지를 제안했습니다.  프레임워크는
동일한 기본 메커니즘의 변형입니다.
우리가 베이지안 뇌
가설이라고 부르는 것은 뇌가 세계의 기존 모델에 비추어 새로운 정보를 통합
하는 베이즈 정리에 따라 추론을 수행한다는 아이디어입니다
. 지각 또는 인지 상태는 다음
과 같이 모델링될 수 있습니다.  d가 주어진 h의 사후 확률
이므로 p
는 확률 h 가설
원인
이고 d는 관찰된 데이터 또는 사용 가능한 데이터를 나타냅니다.
주어진 가설
과 사전 확률 데이터의  이것은
h의 p 또는
가설이
참일 확률, 즉
모델 h가 참일
확률은
관찰 d가 주어진 모델 h
의 우도에 고려 중인 다른 모델에 대한 모델 h의 우도를 곱한 것입니다.
이러한 방정식을 좀 더 구체적으로 만들기
위해 다음
예를 들어보겠습니다. 뇌는
망막에서 부족한 데이터 d를 수신
하고 세상이 어떻게 망막에 이 패턴을 발생시켰는지에 대한 모델 h를 형성해야 합니다.
다음
p는 d가 주어졌을 때 h의 p가 아님
d가 주어졌을 때 베이지안 뇌
가설
은 시간 1 또는 t1에서 사후 확률이
시간 2 t2에서 사전 확률을 제공한다는 것을 의미
하므로 이것이 베이지안 뇌의 특성화
였으며 우리는  베이지안 두뇌가 정확히 무엇인지 이해하는
것이 매우 중요하기 때문에 이 백서의 핵심 단어이기 때문에 진행합니다.
그래서 우리는 fep가 무엇인지 이해할 수 있습니다.
또는 그렇지 않습니다.
그래서 그것이 베이지안 뇌 가설
입니다. 우리가 베이지안 접근 방식을 사용할 것이라는 아이디어입니다.
베이지안 방정식
형식주의
를 사용
하여 세계에서 통계적 도구로서의 뇌가 진화한 것이지만
우리는 초점을 맞출 것입니다.  지금은 추론 과정
에서 세계의 잠재 원인에 대한 가설을 생성하거나 관찰이 주어진
세계의 사물에 대한 가설을 생성하고 세계에
대한 사전 이해 또는 신념을 업데이트
한 다음 칼
이 베이지안 뇌의 특성화에 동의하는지 물었습니다.
가설
과 그는 또한
우리가 질문한 대로 질문을 개선했음에도 불구하고 그는 자신의 응답에서 썼습니다
. 베이지안 뇌 가설의 이러한 특성화에 동의
합니까?
그렇습니다. 몇 가지 주의 사항이
있습니다
.  나중에 우리가 호소할 수 있는 이 점
은 구별이 국가와
과정 이론 사이입니다.
사물이 순응할 수도 있고 따르지 않을 수도 있다는 점
과
그 원리가 이 구별 하에서 어떻게 실현되는지에 대한 과정 이론 또는 가설 즉
, 규범적 원리는
예측 코딩 및 베이지안 뇌
가설과 같은 것들과 완전히 구별되는 것입니다. 임계점 원리
가설과 대조
되는 이유는 자유 에너지
원리가
해밀턴의 정지 작용 원리와 같은 원리이기 때문입니다. 이는
반증될 수 없는
핵심 포인트이며 이로 인해 많은 토론이 발생했습니다.
측정 가능한
시스템이 원리에 부합하는지 묻지 않는 한 자유 에너지 원리를 사용합니다.
반면에
뇌가 일종의 베이지안
추론 또는 예측 코딩
을 수행한다는 가설은 가설입니다 이러한
가설
은 경험적 증거에 의해 뒷받침될 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다
.  다시 말해서
그 가설은 반증할
수 있고 테스트할 수 있습니다.  그리고 거부
했습니다.
뇌가 베이지안 추론을 하고 있는 경우
이 뇌 영역에서 이 관찰이 있어야 한다고 말할 수 있습니다. 우리가
측정한 것이 일관적이거나 아니면
거부하지 않았기 때문에 재미
있습니다. 우리가
베이지안 뇌에 대해 이야기하고 있지만
통계적 의미의
반증 이후론적 아이디어입니다. 우리는 실제로 과학 철학의 관점에서 반증에 대한 포파리안 아이디어를 사용하여 베이지안 두뇌 아이디어를 반증
할 수 있는지 묻습니다.
그래서 그것이 어떻게 생겼습니까?
반증주의를 넘어서는 가설
은 베이지안 통계 또는 베이지안
회전을 통해
실제로 우리를 단순한 반증에서 멀어지게 합니다.
왜냐하면 슬램 덩크
가 반증하는 대부분의 상황에서
대부분의 증거는 실제로
모호하기 때문입니다.
예를 들어 진화 생물학자에 대한 나무와 같은 다양한 가능성
은 자연적 의미의 한 예입니다.
그러나 창조론자들에게는 똑같은 나무가 창조의
한 예입니다.
그래서 누군가
가 이 관점
에서 자유 에너지 원리
와 예측 코딩 또는 베이지안
뇌 또는 능동 추론
사이의 관계가 관계가 있는 생성 모델과 관련이 있다는 증거가 있습니다.  원리
와 과정 이론
사이에는 결정적
으로 자유 에너지 원리에 부합하는 많은 과정 이론이 있습니다.
예측 코딩은 틀림없이
인지 신경과학에서 지배적인 과정 이론
이지만 예를
들어
연속 상태 공간 모델
이 아닌 이산에 기반한 다른 경쟁자가 있습니다.  여기에는 믿음 전파 및 변형 메시지 전달과 같은 것이 포함됩니다.
이러한 계획 또는 프로세스
는 예측 코딩의 모양과 느낌이 있을 수도 있고 없을 수도 있는 뉴런 메시지 전달에 대한 그럴듯한 은유
역할을 합니다.
경험에 비추어 볼 때 매우 잘 수행되었습니다.
예를 들어 확률적 모집단
코드 및 사후
샘플링 측면에서 앙상블 역학을 이해하려는 시도(
예: 깁스 샘플링 및 입자
필터링)에 대한 증거입니다. 즉,
자유 에너지 원리는 경험적 데이터를 넘어서거나 그
이전
이지만
추론적 가설은 다음을 수행하는 이론
을 처리합니다.
feb가 어떻게 진행되고 있는지에 대한 구체적인 테스트 가능한 예측
을 통해
작은 유니콘이 하고 있다고 예측할
수 있습니다. 그런 다음 가서 그 아이디어를 측정하고 반증할 수 있습니다.
그래서 다시 우리는 이론의 반증에 대한 파파리안 아이디어를 사용하여
이것이 가능한지 논의하고 있습니다.
뇌에 대한 베이지안 관점은 적절
하다 우리가 한 걸음 물러나면 뇌에 대한 베이지안 이해는
삶의 마음 연속성이라고 불리는 것과 관련이 있으며 이것이
비활동적인 삶의 마음 연속성의 정의가 되는 것입니다
논문
은 다음과 같이 작성됩니다  모든 살아있는 시스템
은 ipso facto 인지 시스템입니다.
즉,
삶은 충분합니다.
살아있는 시스템은 마음챙김 시스템이라는 주장이
바로 이것이 시스템을 살아 있게 만드는
것이며 따라서 인지
는 자율성이라는 주장입니다.
왜냐하면 저는 괜찮은
자율 시스템이
인지적이어야 한다는 것을 의미한다고 생각하기 때문에 이제 이것은 종종 저를 묶습니다. 그래서 이제 우리는 거꾸로 작업하고
있습니다
인지적으로 보이는 것에서
오만은 아닙니다. 왜냐하면 우리
는 다른 시스템에 대한 이해를
제가 모르는 세상
에서 실제 존재하는 방식보다 앞자리
에 놓고 있기 때문입니다. 여기서 마지막 요점은
인지를
이해하는 데 원리를 이해해야 한다는 것입니다.
생물학적 아타
자율성의 그리고 이것은
단지 그 논문의 가장 간단한 표현
이므로 살아있는 시스템은 이제
마음을 가진 사람들과 같은 것입니다
자각이 어디에서 작용하는지
자유 의지 대리인
자율성 누군가가 제안이 있는지 아는 사람이 있다면 훌륭한 질문
라이브 채팅에서 듣거나 스트림
에서 토론해 봅시다.
음.
저는
이 강연
을 준비하고 있었는데 꽤 멋진 또 다른 것은
생물 물리학 및 분자 생물학에서 진행 중인 2017년 논문
이었습니다. 저널의 분자 생물학에 관한 것 같지만 실제로
는 많은 내용이 담긴 멋진 저널입니다.
다른 아이디어가 일어나고 있고
um uh hippolyto와 martins
and ines hippolyto의
논문입니다. 그래서 나는
이 논문과 이 관점을 강조하는 것이 멋지다고 생각했습니다.
왜냐하면 비활동적인 삶-마음 연속성 논문
은 쓰여지지 않았기 때문
입니다  fep를 염두에
두고 이 논문은
적어도 조금 더 직접적으로 fep를
염두에 두고 작성되었을 수 있으며 이를
마음의 삶의 연속성이라고 합니다. 의식적 경험에 대한 질적 연구
이며 저자는
마음의 삶의 연속성 테제에 따라
세 가지 수준이 있습니다.
약한 연속성 관점에서
생각
이 있는 모든 것이 생명을 가질 수 있지만 생명이 있는 모든 것이
마음
이 있는 것은 아니므로 이것이 가장 약한 것입니다.
생명이 있다는 것만으로 마음을
알아차리는 것은 아니지만
마음이 있다면 생명이 있기 때문에 강한 연속성에
대한 주장의 가장 약한 버전입니다.
생명과
마음은 공통의 추상 모델을 가지고 있거나
기본적인 조직적 속성 또는
그것들로 이어지는 것들의 집합
이므로 이 보기에서는
일대일 중첩
이 강력
합니다.
방법론적 연속성 관점에서도
마음
에 대한 이해는 전체 생활 시스템 내에서 그것이 수행하는 역할에 대한 더 깊은 이해가 필요
합니다.
그래서 그것은 우리가 자율성을 이해할 필요가 있다고 말하는 것과 같기 때문에 메타, 전체론 또는 생태학적 관점과 조금 더 비슷합니다.
그리고
에이전트가 틈새 시장에 내재되어 있는 에이전시
는 머리만 보고 마음이 그 안에 있는지 여부를 물
을 수
없습니다.
실제로 삶과 마음이  관계
적이므로 꽤 멋집니다
. 생명-마음 연속성 테제 내에서 이러한 각각의
견해는 인지
가 전체 유기체의 맥락에서 연구되어야 한다는 관점을 공유
하므로 행동주의 전체론 생태
심리학
이러한 용어의 많은 부분이
이 생명과 함께 작용하고 있습니다  - 마음의 연속성
아이디어 과학적 모델에 대해 이야기해 봅시다.
과학적 모델은
꽤
큰 분야
입니다. 모델에는 많은 다른 유형이 있고 과학은 많은 것을 의미합니다.
우리는
과학이 무엇
인지 아닌지에 대해 더 많이 이야기할 것입니다.  몇 분 정도 걸리지만
우리가 간단한
영어 위키피디아 페이지
로 가서 진실을 찾으려고 노력할 수 있고 간단한
영어 위키
에 과학적 모델이 쓰여진 때와 같은 때
입니다. 복잡한 현실의 단순화된 추상 보기
당신은
현실이 무엇인지 알고 싶어합니다.
과학적 모델은 과학적 작업의 기초
로 사용되는 것 같습니다. 예측 및 테스트를 설명하거나 비교를 개발하는 데 사용할 수 있습니다.
프로그램이나
수학 방정식
또는 항상 생각하는 것처럼 모델
설명 예측 디자인
교란 제어 과학적 모델
은 논리적인 방식으로 복잡한
개체 이벤트 및 물리적 프로세스
를 나타내는 원본의 이미지이며
모델 자체가 될 수
있으므로 이것은 일종의  simulacra 이론
어 또는 umberto echo 과학적 모델의 작업은 관련성
이 있는 모델링된 대상 또는 이미지의 세부 사항만
가지고 있습니다.
거기에서 약간의 주장을 하고 싶습니다.
그것이
대상 또는 이미지의 세부 사항만 캡처
하는 것이 아니라는 점입니다.  관련성은
그들이 캡처한 것을 캡처
하고 캡처된 것이 관련이 있는지
여부가 관점
인지 또는 유용한지 여부는 또한
모델 뷰어의 눈에 달려 있습니다
. 모델과 모델 사이에는 엄격한 매핑이 없습니다
.  모델링하는 원래 객체
는 주어진 객체
또는 주어진 목적에 대해 주어진 시간 간격 동안에만 유효할 수 있습니다. 예를 들어 필요
하지 않습니다.  진정으로 하나의
진정한
비트코인 가격 모델이 될 것입니
다. 분석의 다른 시간 척도가 있을 수 있
나 활용되는
다른 종류의
델에 적
한 다른 종류의 거래 시스템이 있을 수 있으며 1~5년차에 훈련된 모델은
지 않을 수 있
니다.  다른 기간에는 적합하지
않을 수도 있으므로 모델은 상황에 따라 다르며
여기에서 우리는 과학에 대한 아이디어를
관련성 있고
유용한 작업을 수행하는 것으로서 얻습니다. 실용적인 실용주의 작업
이면서 동시에 사회적 구성물이기도 합니다. 왜냐하면
그것이 사회적 환경에서 제정되기 때문입니다
.  과학적 과정
의 다양한 측면과
과학적
과정에서 모델의 역할을 보여주는 몇 가지 순서도는
기본적으로 실제 시스템에서 시작하여
모델이 만들어
지고 실험을 수행할 수 있습니다. 모델은 시스템의
모델로 이어집니다.
이제 모델 시스템
은
예를 들어 초파리를 그들의 시스템에서와 같이
모델 시스템
으로 언급하기 위해 약간 혼란스럽게 사용  연구하지만
초파리는 실제
시스템이고 모델 시스템
은 초파리의 시뮬레이션과 비슷
하지만 물론 내가
실제로 초파리 모델을 연구하는 데 관심이
있지만  소위 실제 시스템에서 실험을
하거나 소위 모델 시스템에서 시뮬레이션을
하면 결국
관찰을 하게 될 것이고 시뮬레이션보다 훨씬 더 추상적인
것은
실제로 분석 작업이나 음
또는 이론을 수행하는 것입니다.  모델
시스템
은 모든 온도에
대해 이 변수가 이 변수보다 클 것이라는 이론적인 예측
을 얻은 다음
경험적 실험 결과를 비교 및 대조함으로써 관
한 시뮬레이션 및 결과와 보
선험적인 출처에서 얻을 수 있는 이론적 예측을 비교합니
다.  우리는 우리의 모델과 이론을 전반적으로 비교하고 개선할 수
있으므로 이것은 초등학교 벽에 있는 과학적인 과정이 아닙니다.
그러나 그것은 과학적
모델링이 어떻게
반복적인 개선과
다른 종류의 실험에 걸쳐 통합되고
다른 종류의 시뮬레이션
에 대한 것인지를 포착합니다.
왜냐하면 반증은 어떤
상황에서
움켜잡기 위해 꾸며내거나 아마도 꾸며내기를 의미하기 때문입니다.  음
기본적으로 과학적 사기를 저지르는 것과 같은 거짓 데이터를 생성하는 것을
종종 데이터 위조라고 합니다.
따라서 누군가 그 문서가
위조되었다고 말한다면 그것이 테스트를 거친 가설이 아니라는 것은
일반적으로 누군가가 해당 문서를 딥 위조했거나 무효화했음을 의미
하지만 여기에서는  과학 철학의 이
파파적인 관점
에서
반증 가능성 반증 가능성 거짓
반증 가능성 또는 반박 가능성
은 진술 이론이나
가설이 증거에 의해 모순될 수 있는 능력입니다.
일에 의해 소개
과학 철학자 칼 포퍼
는 1959년 과학 발견의 논리
로 수정 및 번역한 그의 책 logic der forchung
에서 귀납 문제와 경계 문제 모두에 대한 반증 아이디어를 초석으로 제안했습니다.
따라서 귀납법은 다음과 같습니다.  세부 사항에서 장군으로 일반화하는 것에 대해
하지만 이 경계의 문제가 무엇인지
우리는 그것이 핵심 단어 중 하나라는 것을 알고 있었고
나 같은 이 마지막 순간의 선물과 프레젠테이션 제작자를 위해 하루를 구하기 위해 다른 위키피디아가 오는 것은 무엇입니까?
지식에 관한 철학적 분야인 과학과 인식론의 철학 줄기
지식은 과학기술
공학과 수학뿐만 아니라 줄기는 지식을 의미
하고 에피
는 위를 의미하므로
인식론의 과학철학에서 지식의 문제를 넘어선 철학적 분야
는 경계 문제이다.
과학을 구별하는 방법에 대한 질문  ce
및 비과학
그것은 과학 사이의 경계를 조사합니다.
사이비 과학과
예술 문학 및 신념과 같은 인간 활동의 다른 산물 사이의 경계를 조사합니다
. 논쟁은 다양한 분야
의 과학 철학자와
과학자 간의 2000년 이상의 대화 후에도 계속됩니다
.
교육
및 공공 정책과 같은 분야에서 과학적이라고 불리기 때문에 사회적 수준에서
이것이 중요한
이유입니다. 왜냐하면
누군가가 우리에게 과학
주도 정책 또는 과학 정보
정책이 필요하거나 관련 정책이 비과학적인 정책이 필요
하다고 말하는 경우가 종종 있기 때문입니다.  공중 보건 또는 교육
, 그리고 누가 과학에 대해 정확히 말할 수
있고 누가 과학을 구분
하거나 정의하거나 정의할 수
있으며
과학이 모두 좋은지 그리고 사람들이 엉망이
되면 올바르게 하고 있지 않은지 아니면
과학의 전부인지 말할 수 있는 사람  나쁘고 좋은 것은 모두
인간이 하는 활동에 대한 다른 질문에서 비롯
되므로 실제로
이것에 대한 꽤 큰 문제입니다.
이는
사람들이 오랫동안 논쟁을 벌여왔고 단순한 구분에
이르지 못했다는 사실과 일치하는 경계 문제이며,
이제 이 논문을 염두에 두고 과감한 출발인 논문
도입의 첫 번째 줄을 볼 수 있습니다.
나는
경계 문제와 관련
하여 자유
에너지 원리
가 과학의 영역에 적절
하게 속하는 것으로
간주될 수 있다는 입장을 옹호합니다.  우리가 전에
본 것 중 일부와 정확히 같지는
않지만
과학의 영역 내에서 간주될
것이므로 만약 당신이 이것을 듣고
내가 동의하지 않는다고 생각한다면 나는
fep가 그 안에 있다고 생각하지 않습니다  과학의 영역 또는
아마도 당신은 예
, 예, 나는 그것이 과학의 영역에
있다고 생각하고 그것은 또한 다른 위대한 것의 영역에 있다고 생각합니다.
그래서 당신이 예 및/또는
불일치 또는 질문
이 있다면 그것을 입력하십시오  라이브 채팅을 하거나
이 그룹 토론에 참여하여 이야기를 나누십시오.
mel이
그것에 대해 듣고 매우 기뻐할
것이고 우리 모두
는 과학에 대한 이러한 다양한 관점을 제시함으로써 많은
것을 배울 것입니다.
이 논문을
통해 철학과 과학의 질문에 대해 이 경계 문제가 과거에 해결되거나 해결된 한 가지 방법에 대해 이야기해 보겠습니다.
이것이 바로 이 노마 아이디어 또는
겹치지 않는
교도권입니다. 이것은
스티븐 j
굴드의 논문 이름입니다.  진화 생물학
자는 우리가 그를 부를 수 있고 굴드가 그물 또는 교도권을
썼을 것이라고 생각
합니다. 과학의 통치가
경험적 영역을 다루는
것과 같습니다. 우주는 사실로 이루어져 있으며
왜 그렇게 작동합니까
이론 종교 교도권은
질문에 확장됩니다  궁극적인
궁극적 의미와 도덕적 가치를 지닌 이
두 교도권은 겹치지 않으며
예를 들어 예술 교도권과 관련된 모든 탐구를 포괄하지도 않습니다.
아름다움의 의미는
언제나 그렇듯이 누군가를 인용하거나
누군가의 논문을 읽을 때 우리는
저자의 관점을 정말로 존중할
수 있습니다.  우리가 동의하거나 동의하지 않는지 물어보십시오.
그래서 여기에 겹치지 않는
magisteria가 벤 다이어그램
으로 있습니다. 겹치지
않아 별도의
원이므로 과학 측면에서 우리
는 우주가 무엇으로 구성되어 있는지 알 수 있습니다
. 굴드의 사실입니다.
마음과 그것이 그렇게 작동하는
이유는 이론이나 잠재적
으로 과학자가 그 메커니즘을 어떻게 또는 잠재적으로 부를 수 있는지입니다.
그러면 노마 모델에서
종교는
이제 흥미롭게
도 도덕과 형이상학
을 다루는 것입니다.  마찬가지로 과학
은 음
세계가 무엇인지 그리고 음 암묵적으로
그들은
세계가 어떤지 또한 메커니즘과
종교가 왜
그리고 그렇게 말하는지를 의미합니다  그것은 무엇을 어떻게 대 왜
경계를 구분하는 것입니다. 그래서 이것은
모든 사람들이 생각할 수 있는 질문입니다. 여러분
이 이 주제에 대해 배우고
있는지 아니면 오랫동안
한 분야에서 또는 다른 분야에서 연습을 해왔
는지 궁금해하는 것은 흥미로운 일입니다.
과학이란
무엇인가 과학이 아닌 것을 결정하는 사람과
그것이 중요한 이유
서로 다른 분야에 대해
우리가 갖고 있는 의미의 지도 우리는 더 나은 관점을 갖기 시작합니다.
그래서 누군가가
그것이 과학에 입각한 정책
이라고 말할 때 그들은 내가 그것이 좋다고 생각하기를 원합니다 맞습니다
그들은 그들이 나를 원하지 않습니다
믿음에 기초한 정책이 믿음에 기초한 정책이라고 생각하는 것은 믿음에 기초한
다음
점이 점을 찍는다는 점에서 항상
문화적 맥락
에서 이러한 용어가 이해
되고
누가 공동 작업을 해야 하는지에 대한 일종의 의미의 전쟁터와 같습니다.  이러한 다른
용어를 통제하지만 어쨌든 나는 우리
사회에
깊이 뿌리내린 과학 철학자로서 그 멜이 너무 명확하고 강력하게 이끄는 것을 정말 좋아합니다.  그리고
과학적 이해
인식적 미덕에 대해 이야기해 보겠습니다. 그리고
또 다른
Wiki um 선택
은 인식론적으로 유덕한 사람이 되는 것이 우리의 마지막 선택이라고 생각합니다.
종종 비판적
사상가
와 동일시되고 인간 행위자와
이를 가능하게 하는 관행의 종류에 중점
을 둡니다.
가장 접근하기 쉬운
진리의 근사치
로 나는 이 용어가
인식적 미덕에 익숙하지
않았지만 그것은
좋은 속성이나 좋은
형용사가 무엇인지 말하는 것과 약간 비슷
합니다.
좋은 것은 인식적
미덕인 것이므로 그 중 몇
가지는 consc로 기록됩니다.
um active 13의 5가지 성격 특성과 창의성 호기심 겸손
함과 같이 여기에서 볼 수 있는 몇 가지 다른 특성에
대한 논의에 비추어 볼 때 재미있습니다. 사람들
은 이 용어 각각이 의미하는 바가 무엇인지 또는  어떤 것이
미덕인지 아닌지
하지만 적어도 이 서론 섹션에서 우리에게 남겨두고 싶은 질문
은
인식적 미덕을
어떻게 촉진할 수 있는가
하는 것
입니다.
접근 가능한
방식으로 번창
하십시오. 좋습니다 논문의 초록으로 가자
mel은 자유 에너지 원리를 썼습니다 또는
fep
은 과학의 일반 철학
관점과
특정 과학 철학의 관점 모두에서 광범위한 철학적 참여를 보았습니다
인지 과학 신경 과학 및
생물학  그래서
사람들은 그것에 대해 이야기하고 있습니다
. fep의 문헌은 특정 철학을 이끌어 내기 위해 시도했습니다.
프레임워크의 물리적 약속 및 수반 사항
그래서 이 의식에 이르게 하는 약속은
무엇입니까? 의식에
이르기까지 당신이 하는 약속은
무엇입니까? 그리고 나서 의식에 따르는 수반
은 의식에
전념하도록 이끄는 것입니다.
일반적으로 과학 철학의 관점
에서 가장 근본적인 질문이 있지만 가장 기본적인 질문은
여전히 열려 있으므로 이 질문의 목록은
질문에 대
전체 그룹 대화를 나눌 수 있을 것입니
다.  정말 멋진 질문입니다. 그래서
저는
이 논문이 어떤 분야에 속해 있는지에 대해 어떻게 표현했는지 정말 좋아합니다.
그것은
반증할 수 있는 주장을 합니까? 그것은
어떤 종류의 과학적 대상입니까? 자연
의 우연한 상황을 나타내는 것으로 간주되어야
합니까? 그것이 구성합니까?  경험적 연구와
관련하여 어떤 역할을 하고자
하는 것인지에
대한 지식  과학의 영역
이지만 도입부
에서 mel의 대답은 '예'인 것 같습니다.
저는 어 아마도 이 강연의 끝에서 5센트에 넣을 것입니다.
그러나 그것이 과학에 있다면 좋은 것
같지만 저는 너무  현존하는 문헌
들은 이 질문들과 관련되어 있을 정도로 추상
을 붙
였습니다. 이 질문
들을 정면
으로 다루지 않은 채 회피하고 무시했습니다.
우리가 fep
의 철학적 결과에 진전을 이루기 전에 만족스러운 답변을 촉구해야 합니다.
즉
, 우리가 여기까지 오게 된 경로와 현재 위치를 이해하지 못한다면 지금
처럼 진전을 이루지 못할 것입니다.
우리가 과거를
모르고 현재를 모른다면 우리는 효과적인 정책
을 설계할 수 없을
것입니다. 능동적 추론과 같은 소리를
내기
위해 사전 조치를 취합니다.
먼저 이 문서에서 이러한 질문에 답함으로써
먼저
프레임워크의 핵심 형식 요소와
그 유용성에 대해 갖는 의미를 면밀히 검토
하고
두 번째로 과학 모델링에 대한 풍부한 철학 문헌에 비추어
fep를 해석하는 잠재적 모드를 강조하여 자세히 설명합니다.
논문에 대한 상당한 관점을 가지고 있고
우리가 어떻게
z에서 z까지 갈 것인지 봅시다. 여기에 로드맵이 있습니다. 너무 많은 하위 섹션이
있었기 때문에 로드맵 슬라이드의 형식을 다시 지정해야
했지만 실제로 도움이
되지 않는 논문이기 때문에  수치가
없고 수학이라는 논문에 충분히 적합
합니다. 수학은
영역이 아닙니다. 논문에는 수학 방정식이
없지만
상당히 기술적인 영역을 많이 참조
하므로 이 프랙탈 개요와
비슷합니다.  열역학 또는 베이지안 역학으로 뛰어
들지만 이것은 개요이고
일반화
하므로 추상 및 서론으로 시작합니다
액션을 취한 다음 자유 에너지 원리인
일종의 주제 뒤주로 시작합니다.
이것은 과학의 역사에서 철학이 되는 것입니다.
그것은 음 자유 에너지
원리를 그 역사의 관점에서 구성하는 것입니다. 그리고
우리는 역사를 통해 걸어갈 것
입니다.  몇 분 동안
자유 에너지 원칙 자체의 형식주의의 역사는
오늘날
fep를 재해석하여 오늘날 사용되고 이해되는 fep에 대해 이야기할 때 특히 중요한 역할을 하는 마르코프 담요 자유 에너지 및 생성 모델에 대한 고려로 이어집니다.
오늘 우리가 여기 있는 것은 제
생각에 해석하고 재해석하는 것입니다.
그리고 나서 논문의 두 번째 또는 마지막 부분은 로드맵의 왼쪽
에 있는 논문의 전반부에서 다루어진 많은 주제를 연결합니다.
과학적 모델링 문헌의 보다 일반적인 질문,
예를 들어
규범적 모델과 프로세스 모델 간의 차이
는 수학적 수학에서 나온 아이디어
신경 과학
및 기타 분야와 관련된 심리학 및
대상이 있거나 없는 모델에 대한 아이디어는
이 문서에서 발생하는 매우 다양한 멋진 생성 일입니다.
Fristen
자신이
메타 이론이나 fep의 과학 철학과 관련하여 계속하도록 했다는 힌트를 주었습니다.
오늘 우리가 여기 있는 이유
는 그가 프로세스 모델이라고 부르는 것과 대조되는 규범 이론 또는 규범 모델에 레이블을 붙였다는 것입니다.
그리고 나서 세 가지 기본
사실이 이어집니다
. fep에 대한 세 가지 기본 사실은
규범적 모델로서의 지위를 따르
므로 다시 우리는 과학 철학에서 일종의 두 가지 극단적인
유형의 사물을
갖게 됩니다.
반증 가능
하고 우리는 이러한 원칙을 가지고 있습니다. 반증할 수
없는 더 규범적인 과학의 거의 공리적인 측면
이므로 다음 세 가지가 t에서 따를 것입니다.
그는 fep
이 규범적 모델이며
가설이 아니라는 사실 중 하나는 fep
가 반증될 수 없고 예측이나 가설
의 직접적인 생성에 적합
하지 않으므로 가설
이 아닙니다.
즉, 자연의 종류와 세 가지의 경계를 밝히지 않는다는 것은
매우 흥미로운 주장을 하는 메커니즘을 제공하지 않는다는
것입니다. 이것이
제가 궁금해하게 만드는 일반적인 질문은
이러한 종류의 과학적 아이디어를 예를 들어 어떻게 분류할 것인가 하는 것입니다.
만약 누군가가 그것이 이론이라고 잘 말한다면
중력은 이론입니다
진화는 점 점 점 점을 의미하는 이론입니다.
그래서 우리는
그것이 어떤 유형의 과학적 사물
아이디어인지 분류하는 방법은 프레임워크 가설
어
아이디어를 더 광범위하게는 막연하게 남겨
두거나  원리
다양한 종류의 아이디어가 함축하는 의미를
어떻게 매핑할 것인지 그리고 매우 중요하게는
기존의 가정이
아이디어를 판단하는 방식에 영향을 미치는 방식이 매우 중요합니다.  그래서 우리
는 진실의 중립적 중재자가 아닙니다.
문화적으로
준비된 이 분야
가 있는 것 같으며 아이디어는 자극이나 씨앗과 같아서
현장에서 꽃을 피우거나 하지 않습니다. 그래서
우리 분야의 상태가 우리가 어떻게 행동하는지에
영향을 미칩니다.  아이디어를 판단하고
자연의 이음매를 절단
하는 것은 저를 정말 매료
시켰습니다. 우리는 몇 분 안에 자연의 이음매에 대해 알아볼
것이므로 자유 에너지
원리 3부
에서 이 점을 기억하십시오.  제로
비디오는 일종의 개요입니다.
그것들은 제가 논문을 읽으면서 메모하는 것일 뿐입니다.
저는 비계를 높이 평가할 사람들을 위해 그것을 이색적으로 만들려고 노력
하지만 실제로는 내부에 너무 많은 재미있는 세부 사항
과 멋진 포인트가 있습니다.
종이 그래서 당신이 궁금
하거나 더 알고 싶다면 그 종이
는 갈 곳입니다
섹션 3.1 형식주의의 역사
그래서 이것은 매우 다릅니다 과학자
는
당신이 이것에 대해 알아야 할 것을 잘 말하는 것으로 시작하지 않을 수도 있습니다
이론은 여기에 그 역사가 있습니다.
그들이 말할 수도 있는
이 이론에 대해 알아야 할 것은 이
과학적
속성 abc이지만 이것은 더
역사적인 관점입니다
. 자유 에너지 원리에 대해 가장 자주 그리고 열렬히 묻는 질문
은 이것이 사실입니까?  그것이 사실이라는 것을 우리가 경험적으로 어떻게 알 수 있는지에 대한 사실입니다.
나는 카테고리 실수에 의존한다고 주장합니다. 너무
잘못된 종류의 문제입니다. 당신
은 이것이 갤런당 몇 마일을
얻을 수 있는지 묻고 누군가는 '이봐 이것은
차가
아닌  피자 그들은 자연적인 관절에서
물건이 잘리는 방법에 대한 주장을 하는 것과 같은 종류의 피자라고 가정
하고
경험적으로 확인되거나 위조
될 수 있으므로 이러한 것들의 반대입니다
.  자연 관절에서
사물이 어떻게 존재하고 절단되는지에 대한 주장을 하는 반증 가능한 가설
은 사실이 아닌 것으로 밝혀졌습니다.
사실
은 모두 반대입니다.
이것은 가설이라기보다 원리와 비슷합니다.
그래서 다시
이 세 가지 점은 무엇입니까?
가설
이 어떻게
자연적인 관절에서
잘리고 경험적으로 확인되거나 반증될 수 있는지에 대한 주장을 하는 아이디어입니다.
fep은 그런 방식이 아니라고 주장합니다.
자연과
그 관절에 대해
구체적으로 이야기해 보겠습니다. ali khalidi
가 1993년 논문의 초록을 인용하자면 관절 설명 제목
에서 자연을 조각
하는 것입니다. 이 논문은 매우 흥미로운 부분입니다.
분류학의 철학적 문제에 대해 논의합니다
. 적어도 한 철학자는
과학적 종류가 분리되어 있다는 분류학적 원리를 제안했습니다.
즉
, 우리가 분류를 수행할 때
과학적
종류의 분류를 조직화할 때 분리되거나 중첩될 수 있습니다.
곤충 분류
를
하면 개미
와 바퀴벌레처럼 분리된 그룹이 있지만 분리된 그룹이 있습니다.
개미와 곤충
은 분리되지
않은 그룹입니다. 왜냐하면 개미
는 곤충의 시야 안에 둥지를 틀고
반대 입장은
여기
에서
서로 다른 공존하는 분류
체계
에 속하는 분리되지 않은 범주의 예를 정렬함으로써 방어되기 때문입니다.
과학적 분류는
상대적인 이해관계라는 주장으로 재구성
되지만, 처음
에는 과학적 범주가 분리
되어 있다고 주장한 사람이 누구인가? 이 가정이 본질주의
를 도출하기 위한 한 번의 시도에서 필요하다는 주장
이 제기되며, 이는 본질주의적 접근과 관심 상대적 접근 방식을 보여주는 이유를 보여줍니다.
분류가 충돌
하므로 다른 말로 하면 우리가 과학적 종류에 대한
본질주의적 관점
을 가지고 있다면
그것들을 분리시킬 수 있습니다. 왜냐하면
여러분이 알고 있는 것처럼 빨간 입방체는 빨강
이고 녹색 입방체는 녹색이면
접합부에서 분리할 수 있기 때문입니다.  빨간색
은 빨간색이고 녹색은 녹색
이지만 빨간색과 초록색이  n은 용액
에서 소용돌이치는 잉크 분자
와 같으며 상대적인 관심과 더 비슷합니다
. 이 경우
적색과 녹색 사이에 비
연결성이 있어 환원주의자가 되기가
조금 더 어렵습니다.
또는 본질주의자이고
상대주의적 관점을 요구
하고 조금 복잡하게 들릴 수
있습니다. 조금 흥미롭습니다.
그리고 2011년에 자연 조각이라는 책이 있었습니다 관절에 자연을 조각한다는 책이 있었습니다
. 동일한 아이디어와 리뷰에서 동일한 제목으로 갑니다.
pd
magnus의 몇 가지 요점이 있다고 생각
했기 때문에 Petey magnus는 이 책의 문제의 상당 부분을 썼습니다.
저는 자연
종류 자체에
대해 자연 종류라는 문구가 너무 자주
용어로 사용된다고 생각합니다.  여러 가지 별개의 정확한 의미가 있음에도 불구
하고 정확한 의미가 있다고 가정하는 철학적 전문 용어의
첫 번째 자연적인 종류를 참조할 수 있습니다.
귀납적 추론을 뒷받침할 범주 제2 자연종
은 세계
의 과학적 설명에 나타나야 하는 범주를
가리킬 수 있음 제3 자연종은 존재
의 기초
에 기록되거나 가능한 세계의 공간을 구조화하는 형이상학적으로 강력한 범주를 나타낼 수 있음
제4 자연  종류는 자연법칙
에서 술어로 나타나는 범주를 나타낼
수 있습니다. 다섯 번째 자연 종류는
이러한 다섯 가지 측면이 다소 겹치지만 특별한 유형의 참조를 고정하는 범주를 나타낼 수 있습니다.
그래서 우리가 이 주제를 이해하려고 할 때
이 영역은 불확실성
을 줄이고 자연 종류를 분리하는 것에 대해 알고 싶어합니다.
이러한 자연 종류가 무엇인지 또는
관절이 분리하거나 분리하지 않는지 명확하지 않습니다. 하지만
그게 바로  우리가 추구
하고 그래서 재미있는 이유 우리가 어떻게
더 깊이 갈 수  이 자연적인 종류의 토끼굴 아래로
잘 우리는 원본 텍스트로
갈 수 있습니다.
이것은 265년 플라톤의 마황에서 가져온 것입니다.
그래서 소크라테스는 우리
가 자연 관절이 있는 클래스로 사물을 나누는 것에 대해 생각할 수
있다고 씁니다.  나쁜 조각가의 방식으로 어떤 부분이든 부러뜨리십시오.
두 가지가
있고 깨끗한 분리
를 하지 않는다면 이 격렬한 절단을 하게 될
것이지만 그것이 완벽한 분리
라면 그 다음에는 관절을 조각하는 아이디어입니다.
우리의 두 담론이 지금 막
하나의 공통 원칙 비이성(unreason)을 가정했기 때문에
그것은 합동이 될 것입니다. 즉, 이성은 원리이고
비이성은 서로 연결되지 않거나
연속체에서 이성과 비이성이라는
것입니다.  이전 예의 녹색
이므로 오른쪽의 자연 조인으로
클래스와
클래스 b를
완벽하게 분리할 수 있습니까? 아니면 하나인 몸체처럼
조금 더 삽입될 것입니까?
같은 이름
으로 불리는 부분에 따라 자연스럽게 좌우로 나눌 수 있는 두 개의 담론은
광기를 자연스럽게 우리 안에 하나의 원리로 간주
하고, 왼손 부분을 잘라내는 하나의 담론
은 부분들 사이에서 일종의 좌파가 발견될 때까지 이것을 계속 나눴다.
- 우리를 광기의 오른쪽 부분으로 이끄는 다른 담론은 매우 정당하게 비난했지만
, 첫 번째 사랑과 같은 이름을 가진
매우 흥미롭지만 신성한 사랑
을 찾았습니다.
왼쪽과 오른쪽 두 가지
다른 자연적 종류도
있으므로 중간을 잘라낼 수
있습니까 아니면 파이드라가 매우 사실이라고 말한 유형의 연속체입니까? 그리고
우리가 꽤 멀리 있다는 것을 알지만 소크라테스의 이 마지막 작은 인용문
지금 현장에서 나 자신 파이드리스
는 이러한 분열 과정을 사랑
하고 언어와 사고를 보조하기 위해 함께 모으는
것입니다.
종류나 연속체는 생각하는 데 유용
하고 다른 사람이
자연적으로 하나로 모아지고 여러 개로 나눌 수 있는 것을 볼 수 있다고 생각하면
나는 그를
따르고 마치 그가 신인 것처럼 그의 발자취를 걷습니다.
나도 좋아합니다.  그것은
mel의 기관인 tufts에서 왔기 때문에
이
매우 흥미로운 역사적
다이빙을 위해 mel의 기관에서
phaedrus 텍스트를 가져오는
것을 좋아했습니다.  생물학적 자기 조직화의 반증 가능한 이론에
대한 것은 베이지안 추론을 위한 방법으로
통계 역학의 수학을 활용하기 위한 명확한 선례가 있다는 것을 보는 것이 중요합니다.
추론
하지만 우리는 그것들을 모두 함께 가져올 것
입니다. 즉, 우리 모두는
여기에서 학습자가 될 것이고 그것이 좋은 이유입니다.
아무도
이와 같은 단락을 읽고 손에 먼지를
털어넣지 않을
것이기 때문에 학습 여정에 모든 사람을 포함시키려면 저는 이미 해당 주제에 대한 학습을 마쳤습니
다.  깨어 있고 배우고 싶어하고
이러한 질문에 대한 다른 사람들의 생각을 알고 싶어하는 사람
은 바로 앞으로 오세요.
섹션 3.1.1은 통계 역학에서 인식론적
전환 또는 지식 또는
정보 용어라고
하므로 몇 가지 핵심 사항입니다.
역사 섹션은 정말 매우
중요합니다.
그래서 이것은 내가 뽑은
몇 가지
밈 또는 핵심 주제의 순서입니다.
그래서 통계 물리학 및 통계 역학에서 1900년대에 일어난
일은 정보가
물리화
되고 물리학이 점점 발전하고 있다는 것입니다.  정보
제공을 위해 갑자기
물리적 사물이 정보와 동일시될 수 있다는 인식이 조금 더 높아졌습니다.
예를 들어 항아리
에 손
을 뻗어 여러 종류의
공을 꺼낼
때의 놀라움에 대해 이야기하는 경우
온도가 다른
공기 분자가 방안에서 소용돌이치고
있어 뜨거운 분자가 모두 사라진다면
한쪽에서는
모든
파란색 공이 항아리의 한쪽으로
가고 모든 녹색 공이
항아리의 다른 쪽으로 가는 것처럼 매우 놀라운 일
이 될 것이므로 예상하지 못한 일이 될 것입니다.
사람들이 물리학
의 정보적 측면과 물리적
측면에 동등성을 가져오기 시작한 것과 같은 유추를 통해
최대 엔트로피 원칙
은 정보 열역학에 대한 오컴의 면도날과 같은 것으로 나타납니다.
또는
공기 분자 무리가 있는 방이
최대 엔트로피
이론은 기본적
으로 공기 분자가 최대로
퍼지고  속도의 분포
는 이런저런 특성을
가질 것이고 그것은 마치 예라고 말하는 것과 같기 때문에 오컴의 면도날 원리와 비슷합니다.
하지만 공기 분자가 균등하게 퍼져 있는 이 방법
은 가장 가능성이 높은 것으로 밝혀졌습니다.
방 주위를 조직화하는
방법이 점점 더 가능성이 줄어들 수 있는 방법이 점점 더 많아지고
있습니다. 모두
이 구석에 모두 저 구석
에 이 구석에 반 저 구석에
있지만 최대 엔트로피 방식
은 분산되어 있고 더 많은
세부 사항이 있습니다.  논문과 물론
여기에 대해 더 배울
것이 있습니다. 하지만 3.1.1은
1900년대 최대 엔트로피와
이 정보의 물리적 넥서스
가 더 중요한 위협이 되기 시작
한다고 말하는 것
입니다. 3.1.2 평균 필드 근사가
생각할
수 있는 것은 벡터 필드
를 얻을 때 눈을 흐릿하게
만들고 평균 필드 근사
를 볼 수 있으므로 ab를 생각하는 한 가지 방법과 같습니다.
그것은 중심 극한 정리와
같으므로 분포가 있고 이 분포
에서 가우스 오류가 있는 um을 빼내면 해당
분포
의 평균값을 중심으로 um을 근사화
할 것이므로
중심이 됩니다.
30,000피트에서 극한 정리와 평균 필드
근사
는 일종의 중심 극한 정리와 비슷합니다.
왜냐하면 기본적으로
평균 극한
에서 집단 행동에 대한 점근적 근사가 있을 것이라고
말하는 것과
같기 때문입니다.  점점 더 많은
자동차가 유체의 흐름인 것처럼 모델링을 시작할 수 있습니다. 자동차
가 이산적이라는 것을 알고 있으므로
자동차 3대로는 흐름 모델을 할 수
없지만 300만 대의 자동차로는 할 수 있습니다.
이것은 우리를
이상적인 다중 에이전트 시스템의 이 지점에 이르게
하므로 분포에서 도출할
뿐만 아니라 잠재적
으로 전자 격자
또는 화학 솔루션과 같은 다중 에이전트 시스템이 있을 수 있습니다.  따라서
이러한 평균 필드 근사값
이 있습니다. 그런 다음
변형 방법
과 변형 자유 에너지의
도입이 속임수로 제기
되지만 속임수를 사용하는
수학자는 다른 모든 사람을 속이고 속임수
에 있는 과학자는 속임수에
있는 과학자이기도
합니다.  농담이지만 변형 방
과 변형 자유 에너지는
실히 발견적이며 매
유용한 도구로,
루기 어려울 수 있는 것을 취한 다
충
히 좋은 자
에너지 방식으로 계산을 수행하는 데 도움이 됩
다.  이 문서의 많은
것들이 물리적 um 아날로그 또는 물리적
밧줄
을 가지고 있습니다. 예를 들어
온도는 실내
공기 분자
속도의 분포와 관련이 있지만
기계 학습 모델의 온도
는 속도와 같습니다.
고온
모델처럼 훈련되어 절대 안주하지 않고
항상 뛰어다니고 있습니다.  d
반면에 저온 모델은
로컬 영역에 갇히게
되지만 더 높은 샘플링 간격에 올 수 있습니다
. 라이브 채팅에서 수학자는 눈을
가늘게
뜨고 기계 학습의 자유 에너지가 기계
학습
에 들어왔습니다.  학습
연구원들은 적절한 이득 또는 편향에서
다중 규모 시스템을 어떻게 모델링
하여 터무니없는
위양성 또는 위음성 비율
이 발생하지 않도록 할 것인지 스스로에게 묻고 있었습니다.
시뮬레이션
을 원하더라도 이러한 원자 수준 시뮬레이션을 수행할 수 없었습니다.
그래서
우리는 어떻게 거친 입자
를 만들고 유용한 모델을 만들 수 있지만
가능한 모든
세부 사항에 대해 설명하지 않고
제가 가진 질문이나 생각
은 이 변형입니다.  자유 에너지
분자에 대한 물리적이므로 우리가
gibbs 자유
에너지에 대해 말할 때 주어진
화학 반응에 대해 주어진 화학 반응 해당 반응의 자유 에너지
는 물리적인
것 또는 그것이 에너지인 것입니다  c 아니면
개념적인지 그리고
신경망의 자유 에너지에 대해 말할
때
물리적인 것인지 아닌지는 이 3.1.3에서
우리는 앙상블 밀도 사이의 일종의 거대한 연결을 얻습니다.
콜로니
에 있는 개미들은 앙상블의 밀도가
베이지안 사후 밀도이므로
업데이트된 사전
이 사후이고 사후
가 다음 시점에 대한 사전이 될
것이지만 업데이트된 사전은 사후이고
그것은
a가 될 것입니다.  평균 필드
근사는 섹션 3.1.4에서
예상되는 자유 에너지에 의해 결정됩니다
. 변형 베이즈
또는
vb 방법이 시작되고 여기에서
vb가 작동하는 곳입니다.
분석적 베이지안 방법은
기본적으로 다루기
어렵고 예를 들어 정확하게 계산하기 어려울 수 있습니다
베이지안 계통발생학
을 하고 있고 많은 곤충 게놈
을 가지고 있고 공통 조상
에 대한 가장 가능성 있는 가설인 나무를 추론하려고
한다면  이 곤충
들은 게놈의 모든 염기에 대한 정확한 분석 베이지안 모델을 만들기 위해
잠시 동안 계산하게 될 것입니다.
그러나
우리는 그 상황을 단순화하기 위해 확률적 그래픽 모델을 경험적으로 탐색할 수
있으므로 그래픽 모델은
노드와 가장자리를 연결하는 관계형 모델일 뿐입니다.
그래프를 의미하므로 네트워크는
그래프
가 항상 x y 축과 같은 것을 의미하지는 않습니다.
이차선
그래픽은 관계형을 의미하며
우리는
관찰과 숨겨진 원인
또는 두 개의 숨겨진 원인 사이의 관계에 대해 이야기
하고 있으며 이는 확률적
관계인지 여부
은닉 상태
또는
두 개의 서로 다른 은닉 상태 사이의 확률적 관계가 주어진 관찰의 확률론적 방출 둘 다
그래픽 모델
이며 우리는 조사자로서
몬테카를로
샘플링 및/또는
분포 발산의 메트릭을 사용하여 모델을 맞추기
를 원합니다.  카를로 샘플링
그것은 몬테카를로가 이기 때문에 도박에서 비롯됩니다.  많은
도박이 발생하기 전에 저는
생각합니다. 만약 여러분이
내가 덱을 얻을 가능성이 얼마나 되는지와 같은 질문을 하고 싶다면
이런 특성을 지닌 카드 덱에서 뽑기
정말 쉬운 것이 있을 수 있습니다.
괜찮게 계산해 보세요
. 두 개의 우물을 얻을 확률은
52장 중 4장이 2장이므로 그럴 가능성이 있
만 그
에 대해 묻고 싶은 또 다른 유형의 질문이 있을 수 있습니다. 이
드의 가능성은 무엇인지와 같이 조금 더 미묘한 차이가 있습니다.  또
저 카드지만 이 카드는 아니고 이것
과 관련이 있습니다. 여러분이 할 수
있는 일은
형식적 또는 분석적 확률
을 지정하려고 하는 것보다  시뮬레이션된 데크를 보고
백만 명 중 10명이 이
특성을 가지고 있다고 말할 수 있습니다. 이는
경험적으로 파생된 확률이므로
몬테카를로
또는 메트로폴리스 헤이스팅 결합 샘플링
을 사용하여
알아낼 수 있습니다.  음 이러한 베이지안 접근 방식을 수행하는 다루기 쉬운 방법
이러한 베이지안 접근
방식을 실제로 추적 가능하게 처리할 수 있는 또 다른 방법
은 여기에서
너무 많은 세부 사항을 다루지 않을
것이지만 기본적으로 샘플링
기반
몬테카를로 베이지안 방법과 달리 이 변형 베이지안 접근 방식입니다
Variational Bayes
는 분포 발산을 사용하며
정확도에서 복잡성을 뺀 값을 공동 최적화하여
첫 번째 통과를 다시 한 번 수행
하여
실제로
추정하려는 항목의 밀도를 실제로 포함하지만
너무 빡빡하지 않은 가장 촘촘한 분포를 연마하려고 시도합니다.  너무
적합하지 않으며 마지막으로
kristen의 자유 에너지 최소화의 혁신에 대한 이 섹션이 있습니다.
따라서
carl이 한 일에 대해 궁금하고 Google
학자가
너무 길게 늘어
놓은 부분이 있다면 확인하기에 좋은 섹션입니다.
음
함께 모여서 자유 에너지 원리에 대해 우리가 어디에 있는지 물어봅시다.
그래서 프리스틴은
무엇을 했는지 자유 에너지가 무엇인지  rgy 원리와
그것이
mel의 논문에서 어떻게 논의되었습니까? 그래서 첫 번째
는 포커 플랑크이고 멜
은 자유 에너지 원리의 맥락에서 씁니다
. 포커 플랑크 방정식
은 시스템 상태의 확률 밀도 함수의 진화
를 설명합니다.  주어진 시스템이 특정 시간 창에 있는 상태를 나타내는 저차
추상 상태 공간의
확률적 표현인
하나의 추상 상태 공간을 통한 궤적으로 생각
하면 um 밀도 진화 함수와 같은
궤적
입니다.  추상 확률적 공간
은 폴커 플랑크까지 매우 차갑습니다.
우리는 helmholtz 분해를 보완할 수 있습니다.
그래서
여기에서 focker plankin 픽업으로부터의 명확한 시간 창에 대해 생각해 봅시다. 여기
에서 3차원 벡터 필드는 부드러움과 감쇠에
대한 적절한 조건을 충족
하므로 부드러움
은 그렇지 않다는 것을 의미합니다
다른 말로 하면, 당신은 통치자
를 잡고 하이 위에 놓을 수 있습니다.  ll 및
도함수를 얻으면 해당 자를 언덕
위로 이동하고
모든 곳에서 연속 도함수를 얻을 수 있습니다.
매끄러움과 감쇠에 대한 적절한 조건이 충족
되면 이 벡터 필드는 컬인 솔레노이드로 나눌 수 있습니다.
발산 구성 요소인 귀 회전
이것은 helmholtz 분해로 알려져
있습니다. 우리가 helmholtz 분해를 수행할 수 있다는 사실
은 벡터 미적분학의 기본 정리로 알려져 있으므로
올바르게 작동하는 벡터 필드
를 갖기 위해서는 이 능력이 필요합니다
몇 가지 다른 방식으로 편미분을 분리하고 취하는 것이
분해입니다.
따라서 우리는
추상 상태 공간에서 궤적의 시간 진화에 대해 생각할
것입니다. 이 상태 공간은 다음
으로 분해될 것입니다.
helmholtz 분해
를 사용하여 몇 가지 다른 벡터로 분해될 것입니다.
이러한 벡터 중 일부는 다음과 같습니다.  솔레노이드
는 등고선과 같은
정확히 동일한 고도에서 산 주위를 웅크리고 있는 것과 같을
것입니다. 그러면
비회전 분기
구성요소가 있을 것입니다. 하나는 오르막이고 다른
하나는 내리막입니다.
이제 우리는
비평형 정상 상태 밀도에서 그렇게 하는
것은
마르코프 또는
포스트-마르코프 담요의 아이디어와 관련이 있습니다. 저는 이것을
um mel
이라고 부를지조차 모릅니다.  그룹
토론 프리스틴 담요 또는 노란색
담요를
무엇이라고 부를지 모르지만 이 정보를 유지하려면
열역학적 비평형 정상
상태가 필요하지 않기 때문에 상대적으로
더 나은 상태가 필요합니다.
완벽한
모델
을 갖기 위해서는 당신과 같은 다른 에이전트보다 상대적으로 더 나은 모델이 필요합니다.
정확한 상태 추정만이 아니라 행동에 대한 상대적으로 더 나은 생성 모델이 필요합니다.
o 박테리아는 단지 추정을 하는 것이 아닙니다
oh oh boy 우리는 설탕이 부족합니다
다른 곳에 설탕이 있는지 궁금
합니다 실제로
정책에 대한 행동에 대한 추론을 하고
있어 정보를 유지할 수 있도록
열역학적
장벽 mel이 마르코프를 씁니다
우리 모두가 그렇게 큰 공헌을 할 수만 있다면 그것이 바로 나의 공헌
입니다. 정보 열적 비평형 정상 상태의 유지에 대한 이 필요성
과
그에 따른 숨겨진 원인의 생성 모델은
정책
선택 경로
를 수반하는 세계가 이 필연적으로 자기 주도적이어야 합니다.
이 다중 규모 사이버네틱
목표를 취하는 증거 또는 정보 수집가 좋은 규제 기관을 찾는 데는
다양성 특성
이 필요합니다. 즉,
생존하고
싶다면 더 많은
조직이나 더 많은 정보가
있는 비대칭
을 유지하려는 경우 정보 열이 필요합니다.
경쟁력 있는 전략적
비대칭성을 유지하려면  효과적인 정책에 참여하십시오.
효과적인 정책은 세계
의 잠재적 원인에 대한 효과적인 생성 모델
이 있는 경우에만 발생할 수
있습니다.
세계의 원인을 파악하고
적절하게 대응
하려면 자유 에너지 원칙에 포함되는
이러한 훌륭한 규제 기관과
필수 다양성
특성을 갖춘 정보
수집가가 되어야 합니다.
그것은 특정
테스트 가능한 가설 또는 다중 및
우리가 오늘 제기한 몇 가지를 만들 것입니다
. 별칭 인터뷰에 따르면 gibbs 입자 필터링 또는 gibb 샘플링처럼 잘 작동하지 않는 것은 작성하지 않았습니다.
우리는 여기에 능동 추론
예측 처리
베이지안 두뇌와 그 밖의 어떤 것을 쓸
수 있습니다.
자유 에너지 원리
에 대해 들어봅시다. 재미있을 것입니다. 그리고
이 세 가지 각각은
관찰할 수 있는 종류의 관찰 가능한 것들 또는 시스템에 대한
다양한 종류의 섭동의 의미에 대해 구체적인 예측을
하므로 훨씬 더 공리적이며
배경이 됩니다.  더 기초적인
반면, 우리가 추론에서 볼 수 있는 상단까지
이들은
특정 테스트 가능한 가설을 만드는 이론과 더 비슷
합니다. 예를
들어 누군가가
외부 상태가 감각 상태를
거치지 않고 내부 상태를 변경할
수 있다는 것을 보여주는 경우 능동 추론은 반증될 수 있습니다.
이 다음 섹션인 4.1에서 자유 에너지 원칙
은 형식주의가 관심
있는 실제 시스템의 어떤 기능에도 걸리지 않는다는 것을 증명할 fep의 구현 세부 사항으로 전환할
것이므로 우리는 일종의 구축  fep
가 정보와 열역학에서 역사적 맥락을 끌어낸
다음
이 사이버네틱을 끌어오는 방법  스레드
는 이러한 테스트 가능한 가설의 전면을 생성
하므로 섹션 4.1에 대해 이야기해 보겠습니다.
그러나 일반적인 질문으로 넘어가기 전에
이것은
어떤 종류의
모델이  실제 세계
의 관심 시스템 및 관심 대상 관심 대상 및 그것이
기초 및 응용 연구원 또는
과학 철학자
에게 유용한 것과 어떤
관련이 있습니까?
응용 연구원
이나 엔지니어
가 관심을 가질 수 있습니다. 이것은
유용할 것입니다. 이 소프트웨어 패키지에 대해 배우고 싶을
수도 있습니다. 이론이나 분야에서 더 많이 일하는 기본 연구원에게 효과적으로
사용할 수 있기 때문에 관심이 있을 수 있습니다.
추상적
인 관심 영역은
여기에서 매우 흥미로운 패턴을 찾을 수
있을 것입니다.
음, 그래서 그것은 다른 관심
과 과학 철학자가
그들에게 관심을 갖는 것이 무엇인지
모르겠습니다.
이 마르코프 담요 질문에 대해 조금 추적해 보겠습니다.
4월에 이 uh 황제의 새로운 마르코프
담요
와 몇 가지 다른 경우에 우리는
마르코 담요에 대해 이야기할
것이지만 다시 우리는 항상 이러한 주제에 대해 배우고
있으므로 너무 놀라운 일이 아닙니다.
여러 번 그들에게 돌아와서 이것이
멜이 쓴 것입니다 나는 라이브 채팅에서 사랑합니다
사람들은 모든 종류의
재미있는
마르코프 관련 용어를 생각해 내고 있습니다 마르코의 마르코프 기차 사슬
그냥 예 은유 사슬 사슬에 대한 은유
우리가 결론에 도달하지 않는 이유
중요하지 않은 네트워크 내에서 모든 노드
에는 다수의 마르코프
담요가
있어야 합니다. fristen의 마르코프
담요 구성 사용은 담요를 세분하는 펄의 원래 1988 구성과 다릅니다.
감각 상태
노드의 영향이 노드
의 블랭킷으로 향하는 노드 행위
및 활성 상태 노드 x에 의해 영향을 받습니다.
그래서 여기 1988년 유대 진주의 책
이 있습니다. 그럴듯한 추론 네트워크의 그럴듯한 추론
은
그래픽 모델 또는 베이즈 네트
에 대한 베이지안 계산에 대한 아이디어입니다.  이 책과 다른 곳
에서 마르코프 속성에 대해 논의
했지만 마르코프의 이름이 첨부된 몇 가지 항목이
있고 종종 누군가의 이름을 호출하는 것보다 더 명확한 방법이 있으면
좋겠지만
확률 이론에서 마르코프 속성을 사용하고  통계
는 확률적 프로세스의 메모리 목록 속성을 나타냅니다.
강력한 마르코프 속성이라는 용어
는 마크업 속성과 유사합니다.
단, 현재
의 의미는 중지 시간으로 알려진 랜덤 변수의 관점에서 정의된 회사
이므로 마르코프 가정이라는 용어는 다음과 같습니다.
markov 속성이 숨겨진 markov를 보유하는 것으로 가정되는 모델을 설명하는 데 사용됩니다.
ystems 숨겨진 마크업 모델을 사용하여 마코비안
시스템의 경우
이제 mel이 Pearl의 원래 구성에서 지적한 대로 노드 x를 절연하는 블랭킷
에 대해 생각할 수 있습니다. 이는 그래픽 일반 추상
컨텍스트에
있었고 노드 x는
블랭킷에 의해 더 넓은 네트워크로부터 절연되었습니다.
Fristen 노드 세트는 관심 노드로 들어오는 노드인 약간 다른 작업을 수행할 예정
이므로 여기서 mu는 베이지안 표기법
의 x 노드와 같은 내부 상태
입니다. 관심 노드에 영향을 미치는 노드는 다음과 같습니다.  감각 상태
는 들어오는 상태와 비슷
하지만 다시
내부 또는 외부에 있는 관점
이므로 이 내부 상태와 관련하여 관점에서 말하는
것입니다.
감각 상태
에는 실제로 관심의 내부
상태에 직접적으로 영향을
미치지 않지만 실제로 관련이 있는 상태가 포함됩니다.
활성 상태로 직접 연결되고 이것이 바로
우리가
부모 자녀 및 자녀의 부모와의 통계적 경계로서 초기 마르코프 담요로 본 다이어그램입니다
.
그들은 그것이 여기에 있을 수 있기 때문에 직접적으로 관련
이 있지 않습니다. 여기에 모든 화살표가 있을 필요는
없지만 그들은 그들의 자녀에게 명백하기
때문에 이제 다시 중요
합니다.
그들의 관점을 제공하기 위해 그러나 나는 단지 마르코프 담요 아이디어
의 연속체처럼 만들려고 노력했습니다.
그래서 왼쪽에 우리는
여기 러시아에서 온 실제 마르코프 동료가
있고 아마도 제가 이러한 주장을 뻔뻔하게 의인화하고 있는 것 같습니다.
우리가 어디에서 왔는지, 어디로
가는지 이해하려고 그것들을 거기에 던지려고 하는
것입니다. 그래서 마르코프
는 수학 연필과 종이를 사용하여 그것을 말했고
스펙트럼의 이 면은 th에
의해 억제되었습니다.
e 추상적이고 일반적이고 계산 기반에 호소할 필요가 없습니다.
Pearl
은 오늘날 우리와 같은 컴퓨터가 아니라 좋은 컴퓨터를 가진
사람이었지만 그럼에도 불구하고 Pearl의
프레임워크
는
수학이 그렇지 않은 방식으로 경험적 데이터를 통합하고자 하는 것에 기초하고 있다고 믿습니다.
통계와
수학의 차이점 중 하나는 통계를 다루고
음 실제 데이터 세트는 잠재적으로 더 약한
가정
이 작용할 수 있기 때문에
중간 지점의 어딘가에
있고 프리스틴은
오버톤 마르코프 창의 반대편에
있고  이것은
노드가 감각과 행동 상태로 구성되는 것과 같은 아이디어의 통합을 얻는 곳입니다.
단지 절연 상태가 아닙니다.
실제로
이전에 일어나는 일들이
들어오는 감각 상태와
같고 이후에 일어나는 일들이 행동과 같은 이 시간적 성격이 있습니다.
이것은 시간적 구성요소가 있는 베이지안 유향 그래프와 같습니다
.
비평형 정상
상태를 유지하기 위한 이 사이버네틱 명령과 같은 속성 세계에서
비국소적 종속성 또는 잠재
원인의 생성
모델에 대한 아이디어 환경의 사이버네틱 모델
좋은 규제자 또는 필수
다양성 아이디어
및 이러한 다른 스레드 중 일부
이는
마르코프의 일부 q 증명의 다운스트림이 아닐 수도
있지만 그럼에도 불구
하고 비활성 구현 및 교양 임베디드 관점과 같은 자유 에너지 원리에서 마르코프 블랭킷을 이해하는 데 중요
하므로 마르코프 블랭킷 아이디어가
해석 가능한 매개변수를 가질 수 있으므로
모든 종류의 블랭킷이 무엇을 포착할 수 있습니까?  우리
는 그들이 포착하고 있다고 생각하거나 그들이 포착하고
있다고 생각해야 하는 것
그것에
대해 신문에서 몇 가지 인용문을 더 인용하고
모든 사람들에게 감사합니다.
라이브 채팅에 트칭하고 게시하는 것은 꽤
재미있고 모든 것에 응답하기가 조금 어렵지만
멜이 쓰는
것은 재미있습니다. 이것이 마르코프 담요 구성
이 작동
하는 방식입니다 결과는 체계적인 경계를 선택하는 권한이
적어도
부분적으로는  내가 말하고 싶은 연구원의 직관
은 회귀 계수에 대해서도 사실입니다.
주성분 분석 t-sne
차원 좋습니다
. 과학자가 되는 것과 같습니다. 우리
는
객관적이고 개인화되지 않은
권장 사항을 원했기 때문에 여기에 가입하지 않았습니다.
마르코프 블랭킷
형식주의
가 자연 관절을 독립적으로 추적
하는 것이라면 마르코프 소유에 대해 전반적으로 계산할 조건부 독립성의 정도를 정확하게 결정하는 일부 임계값을 최소한 처음부터 장착해야 합니다.
마치 데이터
의 실제 행렬에 대한 주성분 분석을 할 때와 같이
주성분 1
이 분산의 40%를 설명하고 다음 주성분
이 30, 다음 주성분이 10
이라고 하면 점점 더 적은 변동을 설명하는 수백, 수백 개의 주성분으로 구성된 긴 꼬리를 얻게 됩니다.
깨끗한
선이 없습니다.
분산의 1% 미만
이면 중요한 기본
구성 요소가
아닙니다. 그런 측정값이나 값이 없습니다.
임계값은
항상 세부 사항
에 있어야 합니다.  과학자
만약 그러한 임계값이 존재
한다면 그것이 가능
하고 마르코프 담요 형식론으로 구워졌는지 물어보십시오.
그러면 우리는 마르코프 담요
를 어떤 의미에서 실제 세계 시스템의 실제 기능으로 간주할 수
있으므로 다시 p 값과 같이 말할 수 있습니다.
0.00의
어서 그들이 다르다고 말합시다.
하지만 당신은 그렇게 할 수 없습니다.
왜냐하면
p 값을 가진 자연적인 종류가 없기 때문입니다. 그것은 단지 연속체일 뿐입니다.
우리가 그것들을 측정한다는 것을 발견할 수 있습니다  d
세어
보면 어떤 기존 시스템에 마르코프 담요가 있는지 여부를 의미 있게 물을 수
있으므로 다시 한 번 두 가지 나무
종이 있고 하나는 10 플러스 또는 마이너스 1
피트이고 다른 하나는 3 플러스 또는
마이너스 1피트라고 가정해 보겠습니다.  중첩
되고 t-검정을 수행하고 p-값
이 터무니 없이
낮고 당신은 말할 수 없습니까? 나는
그들이 자연적으로 다른 것은 자연스러운 종류라고 말할 수
있으므로 대답은 아니오이므로 이것은
유사한 깨달음입니다  경험적 시스템에서 잠재적
으로 마르코프 담요의 경험적 탐지의 맥락
에서
우리가 어떤
것을 일관된 시스템으로 이산적인 것으로 생각할 수
있다면 공식적
으로 그것을 마르코프 담요를 소유하는 것으로 나타낼 수
있습니다.  자연과 그들은
자연 관절을 조명하는 사업이
아니므로 자연에는 p-값이 없는 것과 같습니다.
자연에는 구조 방정식
이 없습니다. 우리는 구조를 발견하지 못하고 있습니다.  ral
방정식 모델 우리는
관찰 가능한 것에 대한 응답으로 그것을 생성
하므로 ftp
는 자연 조인트를 조명하는 사업이 아닙니다.
최종적으로 열역학적 엔트로피
와 섀넌 엔트로피
는
일반화된 볼츠만 분포 하에서만 동등
하며 열 평형에서만 적용됩니다
따라서 일반적으로 정보 엔트로피와
물리적 엔트로피는 별개의
살아있는 시스템입니다. 정의상
평형 시스템
과는 거리가 멀기 때문에 정보 엔트로피와
열역학 엔트로피
는 우리가 관심을 갖는 영역으로 수렴하지 않습니다.
따라서 이 부분에 대한 몇 가지 일반적인
질문은 형식 공리와
자유 에너지 원리의 논리 또는 존재론
이것이 mel이
엄청난
노력을 기울인 것입니다. 그리고 이 문서를 통해 찌른 것은
fep의 약속과 수반되는 것
입니다.
여기까지 오기 위해 우리는 무엇을 해야 했습니까? 우리는 어디에
있고 어디에 있습니까  우리
는 능동적 추론 또는 fap의 모델 가정 중 어느 것을 철학적으로 갈 것입니다.
유연하므로
모델의 일부 기대치를
위반할 수 있는 데이터 세트에서 모델이 여전히 성능을 발휘한다는 것을 어디에서 찾을 수 있습니까?
예를 들어 t-검정은
두 그룹 사이에 동일한
분산이 있다고 가정할 수 있습니다.  -테스트
는 다른 종류의 테스트이지만
등분산 t-테스트의 경우
분산이 동일
하다고 가정하지만 가능한 가장 높은 정도와 같을 필요는 없습니다.
또는 여전히
방향으로 정확한 결과를 제공할 수
있지만 잠재적으로 p-값이 감소하거나
부풀려져
있으므로 다시 말해
우리가 테이블에 가져오는 가정과
수반되는 사항, 그리고 테이블에
가져오는 이러한 것들 중 하나는 다음과
같습니다.  조금 유연하게
살아있는 시스템은 무엇을 하고 있으며
우리는 살아있는 시스템에 대해 어떻게 생각합니까? 이것은
삶의
정신 연속성과 관련이 있습니다.
이는 슈뢰딩거의 질문과 관련
이 있습니다. 1944년의 삶은 무엇입니까?
복잡성 이론과 관련하여 그것은
우리가
대리인 자율성 개성
성격 다중 척도 시스템에 대해 가지고 있는 너무 많은 토론과 관련
이 있습니다. 여기에서 너무 많은 일이 일어나고 있고 다른
질문이 있습니까?
모든 참가자가 테이블에 가져오는 질문
은 종종  가장 흥미로운
것은 fep가 실제 시스템에 던져질 수 있고
생물학적 또는 인지적 복잡성의 정도
는
시스템의 생성
모델 fep의 기능에서 읽을 수 있지만 우리
가 기록해야 할 대상을 지시하지는 않는다는 것
입니다.  주어진 시스템 생성 모델
및 조사 중인 시스템의 생성 모델을 작성하고 나면
fep의 범위에서 프로세스
이론의 범위로 전환
했습니다.  그 자체는 주어진 시스템에
대해 우리가 수행해야 하는 정확한 통계적 테스트를 지시하지
않으므로 t-test 프레임워크는 예,
이것이 당신이 하는 일이라고 말하지 않습니다
개미 식민지에 대한 확신 t-test는 제공한 값을 감안할
때 p-값을 제공할
것이며 이는 fep이
분석하는 것과 유사하게
우리가 특정 배포에 대해 묻기 시작하는 즉시 우리에게 제공할 것이라고 말합니다.
실제 사례에서 fep in situ 그런 다음
우리는 반증 가능한 프로세스 이론에 대해 이야기하고
있으므로 선형 회귀
이론
이 추상적인 배경에 있는 것과 거의 같
으며 특정 상황
에서 선형을 사용하여 반증 가능한 모델을 사용하는지 여부를 특정 상황에서 물을 수 있습니다.
실제 데이터 세트에 대한 회귀이지만 원칙적으로 토론이 될 수 있는
선형 공격이 무엇인지에 대해 이야기하는 수준이 아닙니다.
이것은 흥미로운 부분
이라고 생각했으며 진공 상태에 있는 단일 수소 원자는
수행하는 것으로 의미 있게 해석되지 않습니다.
환경 상태에 대한 대략적인 베이지안 추론
은 단순한 비생물적
자기 조직화 시스템의 시계열에
따르면 소용돌이 또는 촛불 불꽃이 그것을 보여줄 것이라고 말합니다.
그것의 마르코프 담요를 없애고 비판적으로
매 단계마다 새로운 담요를 설정하는
것은 fep을 수반하지
않는다는 것은 원칙적으로 그러한 시스템에 적용할 수 없다는
것을 의미
합니다. 그것은 우리가 그러한 시스템에 그것을 적용할 이유가 없다는 것을 의미할 뿐입니다.
그러한
시스템
에
대해 mel의 관점을 듣는 것은 매우 흥미로울
것입니다. 다른 모든 사람도 마찬가지입니다.
일종의 소멸되는 것처럼 보이고
촛불이 타거나 산사태 또는 번개와 같은 이러한 자가증식 특성이 없는 시스템에 대해 다른 점은 무엇입니까?
파업
그것들은 에너지를 소산시키는 사건이지만
그것들은 살아있는 시스템과는 조금 다르기
때문에 나는
산소와 함께 일하는 르 보이시에를
생각하게 하고
인간이 산소를 얼마나 잘 흡수
하고 내뿜는지에 대해 생각하게 만듭니다.
열
을 내뿜는다는 말을 하고 이산화탄소를 내뿜는 역
식물
반응의 종류는 비슷합니까
다른가요?
그냥 쿠데타입니다.  더 많은 인용문
프레임워크가
특정 사항을 매우 잘 수용한다는 것을 발견했지만 이것은 정말 재미있습니다.
이것은 논문의 후반부에서 검토 중입니다
. 마르코프 담요
는 해결
되는 궤적의 시간적 깊이를 시스템적 경계를 나타내는 아주 좋은 일을 합니다.
fep에서 가정한 잠재 생성 모델
은
인지적 복잡성과 자유 에너지
매개변수
자체가 환경적 맥락과 함께 시스템의 조정에 매핑되는 매우 우아하고 유익한 표현
입니다
.  fep
는 silico에서도 자연계의 이러한 측면을 선택하거나 발견하지
않고 유용한 모델만 제공
하므로 능동적인 추론으로 육성하고자
하는 긍정 및 사고 방식의 긍정적인 예이기 때문에 이것은 정말 굉장
합니다.  그리고 우리는 우리가 가고 있다는 것을 알고 있는
이 모든 다른 영역에서 그림을 그리고
있습니다.
평생 동안
정보 이론과
인지적 복잡성, 머신
러닝에 대해 배우기 위해 우리는
서로 다른
아이디어
를
함께 끌어내고 있습니다.
fep을 명확히 하는 것은 시뮬레이션에서조차 자연 시스템의 측면을
선택하거나 발견하지 않는 모든 작업을 수행하는 것이 아닙니다.
그러나 아직 배포하는
데 상당히 유용한 것일 수
있으며 이것은 이 백서의 모델링 섹션에서 몇 가지 요점일 뿐입니다.
그것은 단지 토요일입니다 그것은
우리가 14를 기대하는 재미있는 논문입니다. 그래서 멜
은
이것을 두 가지 형태로 씁니다. 첫째,
과학적 모델링에 관한 문헌
이 점점 더
비대표
및 비목표 지향 모델의 상태를 인정하게 되었습니다. 그리고
두 번째
모든 모델이
대상 시스템을 나타낸다고 가정하더라도
모델의 유용성은 일반적으로
blac을 이상화하는 데서 비롯되는 것으로 이해됩니다.  k 권투 또는 코어 스크리닝
은 대상 시스템의 본질적인 불필요하거나 산만한 세부 사항에서 멀리 떨어져 있습니다.
즉, 의도적인 고의적인
잘못된 표현
이나 누락은 좋은 모델을 만들지 않습니다.
과학적
모델링
그것은 우리가 표현적 모델에 대해 이야기하고 있는지 여부와 관련이 있습니다.
비
또는 타겟 지향 또는 비 타겟
지향
이므로 여기서 첫 번째 요점은 모델
과학적 모델 또는 압축의 의미론과 관련된
경계 문제인 다른 종류의 모델입니다.
우리는 어떻게 생각할 수 있습니까?
암호화로서의 의미론적 압축에 대해
그리고 가역적이거나 불가능한 암호화일 수 있음
의미론적 압축은 내러티브와 어떻게 관련되어
있습니까?
의미론적 압축 이벤트는 어떻게
우리가 말하는 스토리가
방대한 양의 구문 또는 다른 의미론을 압축할 수
있는지
또는 불필요한 것을 제거
하거나 d  대상 시스템의 세부 사항 추출
버키가
말했듯이 이 거친 입자
가 시스템의 인과적
엔트로피 또는 느린
시너지 작동 모드와 어떻게 관련되어 있는지
좋은 모델은 과학 공간 철학에서 이 복잡성을
기반으로
합니다.  그래서
당신은 모델이
사람들의
불확실성을 전혀 줄이지 않는다면 아무것도 아닌 것보다 더 많은
것을 원합니다. 그것이 무엇인가에 대해 더 정확해지는 데 도움
이 되지 않는다면 그것은 아무것도 아니지만
얼마나 정확한 음 또는 에이전트를 지원하는 정도를 능가할 수 있는 모델 복잡성이 있습니다
정확도가 높기
때문에 머리에 수백 가지를 들고 다녀야
하는 경우 약간만 도움
이 될 수 있습니다.
머리에 다른 것을 가지고 있으면
더 나은 방법으로 불확실성을 줄일 수 있을 것입니다.
그래서 우리는  fep의 실제 형식에 나타난 이
복잡성 정확도 트레이드오프를 확인
하지만 동시에 질적으로는
오랫동안 이해되어 왔습니다.  너무 복잡함과 정확함 사이에서
모델은 이 경계를 타야 한다는 과학 철학에서
우리
는 사용과 진실을 위해 이 상자를 접합부에서 분리할 수 있습니다.
파란색 또는
알렉이 있는 8분의 1에 투명한 기계
학습 모델을 원할
때 블랙박스 내부를 들여다보는 이 아이디어는
잠재적으로
약간 오해의 소지
가 있을 수 있습니다. 내부를 들여다보면
수백만 명이 될 것이기 때문입니다.  매개변수가
너무 많기 때문에 상자 내부를 보는 것만으로는
의미상 누군가가 원하는 곳
으로 이동
하지 못할
수 있습니다.  기계 학습 모델의
책임성 또는 투명성과 거의 같은 감을 가질 수
있으므로 한 가지 예를 들어
누군가가 moveme로 데이터 세트를 가지고 있다고 가정해 보겠습니다
사람들의 데이터와 사진
이 있고 그들이 범죄를 저지를지 여부를 예측하는 신경망이 있습니다.
누군가는 이봐, 이것이
불공평한 방식으로 사용되고 있다고 말합니다.
투명성을 높이고
싶습니다.  모델 내부를
보고 누군가
는 여기에서 모든 매개변수를 직접 봐야 한다고 확신
하지만 다시 해석할 수 없습니다.
일부 신경망 모델 내부의 매개변수
이므로
모델
을 이러한 매개변수로 분리할 수 있는 방법이 있습니까?  우리가 볼 수 있는 방식으로 정보를 앞뒤로 전달
하는 메시지를 전달하는 구체적으로 관련된 상자입니다.
오 예 당신은
사회경제적 요인
이 모델의 이 부분에 영향을 미치지 않는다고
말했고 이제 실제로
그것을 보고 알 수 있습니다.  예, 이러한 변수
는
요약 변수로
결론이
나며
이러한 방식으로 사회경제적 상태와 결합되므로
모델의 이 단계에서 역할을 수행하지
않을 수 있습니다.
현실 세계에서 혼란
스럽기 때문에 설립되었지만 블랙 박스를
조금 더 이해하기 쉽고 조금 더 이해할 수 있는 작은 상자로 나누면
실제로 모델 내부를 들여다보는 것 이상의 이해 수준을 얻게
됩니다.
우리는 선형
공격을 정말로 이해합니다 추가를 정말로 이해
합니까? 제 말은 당신이 정말로 토끼굴로 들어갈 수 있다는 뜻입니다
사인이나 코사인을 이해합니까?
오늘날 일어나고 있는 많은 재미있는 일들을 알겠습니다.
좋습니다. 우리는 두 개의 슬라이드를 더 얻었습니다.
논문
의 절반 살아있는 유기체의 조직과 역학
뇌의 기능적
구조와
인간 사회 시스템의 구조 이들은
존재하는 것으로 알려진 가장 복잡한 시스템
이며 서로의 내부에 중첩되어
이러한 시스템을 연구하는 시스템
오  죄송합니다 이러한 시스템을 연구하는 과학
은 비교적
젊고 훨씬 더 많은 것을 지향하는 과학의 성숙에 도달하지 못할 수도 있습니다.
단순 시스템 생활
인지
신경 및 형식 사회 과학은
여전히 여러 면에서 방
론적 접근을 시도하는 단계에 있
니다. 규
적 또는 최적성과
같은 고도로 이상화된 모델 최적성 모델은
렇지 않으면 다루기 힘든 현상에 견인력을 얻는 데 도움이 됩
다.  스크립트 페이퍼와 스크립트에
대한 변형 접근 방식으로 약간의 차이
가 있습니다. 왜냐하면 그것은
방법론적으로
우리가 여기서 논의하고 있는 접근 방식 유형의 유산을 차용함으로써 문에 발을 들여놓는 사회 과학이기 때문입니다.
느슨한 1995는
인지 과정의 수학적 모델링 그래서 이것은
인지 심리학에 관한 것입니다 수학적
심리학
과학 모델링 문헌 과정
모델은 현상학적 모델과 대조됩니다
규범적 모델은
기술적
모델과 구별됩니다 동적 모델은 정적 모델
과 비교되며 노이즈와 구조 사이에 구별이 그려집니다.
일종의 과학적 아이디어 모델
의 분류 프리스틴의 분류가 아니라 느슨한
분류 가능한 모델의 공간에 존재
하는 몇 가지 더 많은 스펙트럼을 이해하는 데 도움이
됩니다. 규범적 모델 아래의 모델링 섹션에서 인용
한 또 다른 인용문입니다.
추론은
형식적 논리
귀납과 믿음이 일치해야
하며, 추론 및 신빙성을 위한 베이지안 명령과 같은
믿음 또는
효용 함수를 최적화한 결과로 의사 결정을 내리는 것으로 추정되는 것으로 추정
됩니다. 대조적으로 기술 모델 또는 현상
학적 모델은
하위 문제를 통해 추론하고 추론을
도출하는 것은
지저분한 차선책과 비합리적으로 발생하는
것으로 관찰되지만
그것이 그렇다면
fep을 느슨한 의미에서 규범적 모델로
취하는 것의 중요성이며 동료들은 fep이 강조합니다.
프로세스 이론은
반증할 수
없기 때문에 이것이 올바른지 확실하지 않습니다.
fep는
특정 프로세스 이론
이 fep 의지에서 도출된다는 원칙이기 때문에 모델을 훼손하거나 정당화하는 방식으로 일부 실제 프로세스에 대해 지지될 수 있는 fep의 버전을 명확히 설명하는 것은 불가능할 것입니다.  직접적
으로 예측
테스트나 가설을 잘 생성하지 않습니다.
그것이 그룹을
한데 모으고 그들이
예측 테스트와 가설을 제시
한다면 어떻게 되는지 궁금할 것입니다.
다른 말로 하면
추론은 형식적
논리 귀납과 믿음과 일치해야 한다는 논리적 규범성으로 추정
되지만 규범성이
사이버네틱이라면 예를 들어
규범적 주장
이 평등할 수 없다는 것이 아니라 일종의 하나가 되는 것과 같은 것이 아니라면 어떨까요?
일반적인 부울 논리
라고 가정해 봅시다.
그러나 그 주장 중 하나
는 규범적 주장이 예를 들어 uh may가 옳다
는 것이므로 다음과 같이 설명합니다.
형식적
논리나 피아노 공리 또는 진실과 일치
하는 기타 귀납적 전략을 따르지 않을 수 있는 사이버네틱 시스템
은 현재 규범적으로 권력 중심적 접근 방식을 따르고 있을 수
있습니다. 만약 그것이 실제로 존재하는 것과 너무 강하게 벗어나
면 틈새 시장에 존재하지 않을 것입니다.
하지만 그렇다고 해서
규범성
이 이 현실에서 파생되어야
한다는 의미는 아닙니다. 그것은 자연 선택과 마르코로부터 발생하는 규범성이 될 수 있음을 의미합니다
.  건전한 추론을 섣불리 가정하지 않는 고유한 규범 원칙은
거기에서 이해를 풀고 음
, 인접한 종류의 모델에 대한 철학 문헌을 뒤따르는 섹션에서 몇 가지 인용문을 더
검토하여
이것이 도움이 되기를 바라는 마음에서 검토될 것입니다.
fep와 같은 고도로 추상화된 반증 불가능한 형식 모델
이 과학적 유용성을 가질 수 있다는 의미를 부여합니다.
궁극적으로 물론 fep
가 이런 식으로 유용한 것으로 판명되었는지 여부는
두 가지 의미에서 모두 경험적인 문제가 될 것입니다. 여기서의 큰 말장난
은 fep이 유용하다는 것이 정말 사실이라면 그것이
유용할
것이고 어떻게 할 수 있는지 알게 될 것입니다.  고도로
추상화된
위조가 불가능한 형식 모델이 유용할
수 있다는 점에서 우리가
학습하고 있다는 사실을 알게 된 것입니다. 이것이 우리가
fep를 제정하는 것입니다. 따라서
예측 처리
예측 코딩
및  능동적 추론
프로세스 모델
은 추상화가 감소
하고 세분성이 증가함에 따라 떨어
집니다. 규범적 모델로서의 멋진 문장
fep은
프로세스 모델 생성을 지원하고 실행 가능한 프로세스
모델에 대한 제약을 제공하기 위한
것입니다. 그러나 fep 자체는 경험적 데이터에 의존하지 않습니다.
semi-limited는 아니지만
매우
유사하여 실마릴리온을 생각나게 하지만 tru를 의미하는 그 단어를 말하는 더 좋은 방법이 있을 수 있습니다.
하지만 이것은 정말 굉장합니다.
보상 학습이 능동적 추론으로 진화하도록 함으로써
우리는 선호도
가 모델에 적용되는 방식을 보았고 정책에 집중함으로써 우리의 가치와 선호도에서 분리되지 않도록 했습니다.
실제로 정책에 초점을 맞추는 것은  무엇이
우리로 하여금
우리의 가치를 명확하게 하고 정의할 수 있도록 하며,
이와 유사하게 fe
와 같이 고도로 추상화된 반증 불가능한 형식적 모델로 이동함으로써
우리는 과학적
유용성
이
특정 상황에서
작업 특정 모델링 또는 설정에 들어가는 그림에 들어갈 위치를 명확히 할 수 있습니다.
특정 모델링
을 하고 반증 가능한 가설을 개발할 것입니다.
그러나 fep 자체에는 데이터
세트가 없고 fep를 쓰러뜨리
므로 이러한 프로세스 이론의 수준보다는 일종의 진화 수준에 있습니다.
좋습니다
. 마지막 몇 개만  몇 번
나는 이것이 내가
애리조나의 대학원에서 개미 연구를 했던 현장 사이트라고 몇 번 말한 것 같은 느낌이
들지만 나는 l
잠시 후에 보게 될 것이므로
weisberg는 과학적 모델에 대한 유용한 분류법을 제시했습니다.
그는 이 세 부분으로 구분되는 구체적인 수학적
모델과 계산적 모델을
구별합니다. 이는 그가 목표 지향 모델링이라고 부르는 것과 그렇지 않은 모델링 사이의 구분입니다.
대상 목록 모델링의 후자 범주에서 특정 대상
우리는 일반화 모델링을 찾습니다.
최소 모델링 가상 모델링
및 대상 목록
모델링 대상 지시 모델은 예를 들어 특정 조건에서 특정 시스템의 동작을
제어하고 설명할 목적으로 구축된 것입니다.
아마존 열대우림에서 관찰된 여러 군체에 걸쳐 특정 개미 종의 먹이 찾아다니는 행동에 관한 데이터를 가지고 있고 이 특정 개미 종의 생태와 생태학에 대해 무언가
를 발견하기 위한 목적으로 모델을 구성할 수 있는 예는 무엇입니까?
그런 다음 다시 우리는 t를 원할 수 있습니다  먹이 찾기 행동에 대해
생각
하는 것은 특정한 세부 사항의 세세한 부분에서 훨씬 더 광범위하고 추상적으로 분리되어 있습니다.
특정 종의 윌리엄 블레이크
개체군은 특정 생태
환경
에서 유기체가 직면하는 아파치 서식지의 먹이 찾기로 인해 제기되는 문제
를 추상적 용어로
고려할 수 있습니다.
그리고
우리가 수확체감에 직면하는 시나리오에서 결정을 최적화하는 것을 다루는 경제 모델
우리는 매우 이상화된
유기체와 상황을 생각해낼 수 있습니다
. 후자의 모델을 찾는 일반적인
모델 후자의 접근 방식은
weisberg가 일반화된 목표를 모델링하는
것이므로 이 현장 사이트에서  30년 넘게
제 박사 지도교수인 데보라 고든(Deborah Gordon)
은 이 현장 현장에서
개미 군체의 매우 구체적인 행동을 여기에서 정확히 관찰했습니다.
이제
현장 현장
에는 다른 개미가 있었고 다음 계곡에는 같은 종이 있었습니다.
끝났지 만 우리는 정말로 s였습니다.
이 특정 현장 사이트에 대해 구체적입니다.
우리는 콜로니 옆에 돌을 가지고 있을 것입니다.
오
여기 콜로니 6 10이 있습니다. 그래서
그것은 동시에 구체적
입니다.
예를 들어
um 고든 교수의 추상화 및 일반화할 수 있는 세부사항 관찰을 통해서였습니다.  2014년에 발표된
집단 행동의 생태학에 관한 논문
은 컴퓨터 과학의 알고리즘
과 개미 간의 행동 및
다른 시스템의 떼 행동 사이의 연결을 끌어내
므로 세부 사항으로
이동하여 추상화에 들어갈
수 있고 균일하게 만들 수 있는 것과 같습니다.  더 분명한 것은 개미가 먹이를 찾는 것에 대한 보다 일반적인 생각에서 나온 것처럼 가설과 지상의 특정 개미를 명확히 하고 증류
하고 있기 때문에 극성화하고 있다는 것은 일종의 전하 분리
와 같습니다.  개미
에서 이런 종류의 모델은
추상적이거나 유추적인 시금석
또는 미개척 영역으로의 진입점 역할을 할 수
있으므로  이것은 탐구로서 정말 흥미로운 모델입니다.
이것은 나중에 이 장르의 모델에 대해
보다 세분화된 모델링 작업
또는 실증적 조사를 위한 기초 역할
을 할 것입니다.
그리고
이론가들로 하여금 연결을 이끌어내고
질문을 하도록 영감을 주어 그렇지 않았다면 그려지지 않았거나 묻지 않았을 것입니다.
그러한 모델은 다른
과학적 방법이 표준 접근 방식으로 다루기에는
너무 복잡하거나 너무 새로운 짧은 시스템과 역학을 멈추게 하는 지렛대를 제공
하므로 개미 예제를 사용하면 '
야외에서 개미가 먹이를 찾는 것을 보고
추상화하고 일반화하기 시작하고
최적의 먹이 찾기에 대해 생각하거나 일반적인 먹이 찾기 과정에 대해 생각
하지만 이제 우리는 자연에서 이상화된 과정을 넘어선 수준에서도 한 발짝 내디뎠습니다.
예
를 들어 셀룰러 au인 삶의 게임과 같은 미개척 영역으로의 진입점
tomata game
그건 마치 게임처럼 장난감으로 밖에 내놓았습니다.
그렇습니다. 채팅 멜에서 모두가 정신을 잃고
있습니다. 다음 화요일에 우리가 이 채팅을 할 때까지 당신이 회복할 수 있기를 바랍니다.
특정 규칙 집합이 있는 그리드가 있고
사람들이 글라이더를 만들고
삶과 스티븐 울프람의 완전한 게임을 튜링하고
이것의 다운스트림에 있는 모든 연구를
너무 자세하게 진행하면 이러한 모델이 정말 멋지게
배치됩니다
.  표적
목록 모델 대 표적 목록 모델
그래서 여러분이 알고 있는 표적 모델
애리조나에서 지상에 있는 개미 우리는 선형
공격
을 하고 있습니다. 지상에 있는 이 개미 종에 대한 특정 반증 가능한 예측 및 가설
우리는 이것을 사용하여 먹이 찾기
에 대한 보다 일반적인 질문을 추상화하는 데 사용하고 있습니다.
나는 고르지 못한 자원이 있는지 궁금
합니다.
그러면 개미 종은 아마도
주변에 없을 수도 있는 고르지 못한 자원을 이용하기 위해 둥지 메이트를 모집
하려고 할 것입니다.  고르지 않은 분산 리소스
그러면 개미가 페로몬 흔적 없이 먹이를 찾을 수 있습니다.
우리는 그보다 훨씬 더 높은 수준으로 가고 있습니다.
그 자체로 가치 있는 프로젝트입니다.
우리가 그 문제에 대해 어떻게 결론을 내렸고, 거기에 도달하기
위해 어떤 경로를 택했으며
, 누구를 포함하고,
그것에 대해 어떻게 의사소통하는지 이 모든
것 이상
은 인지에 대한 생물학 철학의 철학에 중요한 의미를 가질 것
입니다.  과학과
과학 철학
일반에 관한 fvp에 관한 문헌에서 펼쳐지는 대화
는 이론 모델과 데이터 사이의 과학과 과학 철학 사이의 관계에 대한 중요한 질문을 제기
하고 과학적
방법과 과학의 목표에
대해 가장 특히 중요한 문제를 제기합니다.  과학은
처음에 우리
를 서두의 첫 문장으로 되돌려 놓았습니다.  ct
to demarcation
어 문제 mel은 fe가 과학적이라는 주장을 변호하려고 합니다.
이 문서를
읽고 이러한 주제 중 일부를 생각하는 것만으로도
과학과 과학적 모델링에 대해 많은 것을 배운 것 같습니다
.
많은 배경과 관점을 포함할 진행 중인 프로젝트
이므로 능동적 추론에 대해 참여적이고
접근 가능한
대화를
합시다.  과학 철학뿐만 아니라 과학이 과학 철학과
어떻게 관련되어 있는지에 대해서도
행동주의 의식에서 철학의 다른 분야와 관련된 논쟁을 불러 일으키고 있습니다. 계산주의
기호학 autopoesis 의사 소통
의미 진화 시간 공간
이러한 모든 재미있는 일반적인 주제
를 통해 제기되고 있습니다
바라건대 우리
모두가 참여
하는 작업  훌륭한 논문
이었고 다음
2주간의 토론이
정말 기대됩니다.  우리
는 마르코가 방금 채팅에서 말한 것처럼 수학
은 영역이 아니라 철학
이 랜드마크
라는 것을
이해했습니다.  연구 공동체로서의 자유 에너지
원리와 능동적 추론을 위한 단계
이 연구의 목표는 무엇입니까 이 주제에 대해 궁금해
할 수 있는 과학 철학자의 목표는
무엇이며 아마도 가장 중요하게는
당신이 듣고 있다면 여전히 궁금한 점이 무엇입니까?
이 비디오
는 매우 재미있는 주제
이기 때문에 감사하는
공동 저자가
있어서 정말 좋습니다. 감사합니다.
우리 중 다수를 알고 있는 우리에게는 놀랍고 실제로 학습 촉매제가
되므로 이 문서의 2주간의 기간을 이제 막 시작했습니다.
참여해 주셔서 감사
합니다. 실시간 참가자를 위해 후속 양식을 제공할 것입니다
피드백 제안을 요청합니다  그리고
질문은 언제나
처럼 모두들 그냥 어 연락을 유지
하세요. 좋은 스트림이었고 좋은
대화
였습니다. 2021년 1월 19일과 26일 달력을 다시 시작합시다. 우리는 7시에 이 문서에 대해 이야기할 것입니다.  오전 9시까지 pacific
mel이 스트림에 참여할 예정
이므로
이 rb.gy kvn
pyc 링크를 확인하세요. 어 예,
이것은 멋진
토론이 될 것이므로 배경
지식이 있는 주제에 대해 더 잘 알고 있습니다.
그룹 토론에 참여하는 것을 환영
합니다. 곧 뵙기를 바랍니다
. 좋은 하루와 평화를 누리세요.