bonjour et bienvenue
dans le laboratoire d'inférence active c'est la
diffusion en direct d'inférence active aujourd'hui nous sommes en
diffusion en direct d'inférence active
14.2 le 26 janvier
2021 aujourd'hui va être une excellente
conversation alors merci à tous ceux qui sont
ici en direct et merci à tous ceux qui
regardent en direct et en  rejouer
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active le laboratoire d'inférence
active car je partage mon
écran est une expérience d'
apprentissage et de pratique de communication d'équipe en ligne
liée à l'inférence active
vous pouvez nous trouver sur notre site Web
à twitter gmail youtube ou notre
nom d'utilisateur basé sur la clé publique et euh  ou
équipe basée sur une clé publique et nom d'utilisateur partagé
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires
afin que nous puissions améliorer notre travail,
tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus ici
et en ce qui concerne l'étiquette vidéo pour le
flux en direct,
consultez  la liste de contrôle et n'oubliez pas de
remplir le sondage à la fin pour
nous faire part de vos commentaires, puis
pendant la conversation, nous
mettrons le son en sourdine et nous  Je lève la main pour que nous puissions
entendre tout le monde
pour en savoir plus sur
les flux en direct d'inférence active pour 2021,
vous pouvez accéder à ce lien rb.gui où
vous trouverez une feuille de calcul
aujourd'hui, nous sommes le 26 janvier 14.2 avec notre
deuxième
discussion de groupe participative sur  les
mathématiques ne sont pas le territoire avec l'auteur
mel andrews
et la semaine prochaine, alors que nous nous dirigeons vers février,
nous passerons à un article différent,
alors consultez cette feuille de calcul si vous
voulez lire les articles à l'avance
et vous familiariser avec eux aujourd'hui
chez le nourrisson actif  flux 14.2, nous allons
passer par nos introductions et nos
échauffements, puis nous allons parcourir
à
nouveau 14.2 en faisant un suivi sur les mathématiques
n'est pas le territoire
naviguant sur le principe de l'énergie libre par
mel andrews en octobre 2020
et  nous sommes en mesure de
parler en quelque sorte et de soulever des questions qui nous viennent à l'
esprit au fur et à mesure que nous continuons
, puis la semaine prochaine, nous serons sur
une longueur d'onde différente,
toujours les bienvenus pour avoir une participation, donc les
présentations et les
échauffements  est un bon groupe de sept aujourd'hui, nous pouvons
nous présenter
et n'hésitez pas à faire n'importe quel type d'
introduction ou d'
enregistrement que vous souhaitez, puis nous le
passerons à quelqu'un qui n'a pas parlé, donc
je suis Daniel je suis  en californie et je vais le
passer à
yvonne bonjour je m'appelle
ivan je viens de moscou russie et je le
passe à marco
allons d'abord à alex
[musique]
salut tout le monde je suis alex je suis aussi
à moscou russie et je  je suis chercheur à l'
école de gestion des systèmes
et je le passe à stephen
bonjour je suis steven je suis basé à toronto
canada je fais un doctorat basé sur la pratique
à l'université canterbury christ church
et
je vais le passer à cherry
euh  sarah si vous voulez sinon
allons à marco
salut je suis marco euh basé en Hollande et
je suis juste un passionné actif je vais le
passer à
mel salut là
je suis mel andrews je fais un doctorat  dans
les trucs adjacents à l'université de
cincinnati
c'est que ce n'est pas nous tous oui cool et
puis sarah chaque fois que tu veux
sauter c'est cool donc aujourd'hui oh ouais vas-
y s  arah
euh salut je suis sarah je suis une personne intéressée
par des trucs et des choses
la conversation de mel est géniale ici je suis quoi d'
autre peut être dit
donc pour les questions d'échauffement
nous allons juste nous attarder dessus
ce ne sont que des ouvertures  et juste des
opportunités pour nous de soulever le genre
de choses auxquelles nous avons
pensé aujourd'hui et donc qu'est-ce qui est
quelque chose qui vous enthousiasme
aujourd'hui et puis aussi
qu'est-ce que l'article ou la discussion de la semaine dernière
vous a rendu curieux à propos de
quelque chose que vous  'apporte passionnant
aujourd'hui ou juste une question
ou même si c'est adjacent ou ce n'est pas une
citation du journal ou quelque chose comme
ça
comme qui sommes-nous qui nous a amenés
aujourd'hui à cette conversation
marco et puis je crois que c'est stephen
mais stephen et mel si  tu pourrais ajouter
ton nom sur jitsi mais marco et puis
euh stephen ouais euh
bien la semaine dernière nous euh avons terminé la
discussion
avec euh s'il te plaît trois pilules maintenant moi et euh
alex keeper sur la euh
euh la perspective de poursuivre la discussion
sur la relation entre un
ther  l'entropie modynamique et les informations sont
tellement excitées d'explorer cela
parce que je pense que c'étaient des parties très cruciales
de l'
article qui méritaient plus sur
cool steven et puis sur n'importe qui d'autre
ouais j'apporte une
dimensionnalité intéressante et et comment ça
se rapporte
à des espaces de grande dimension, des espaces de faible
dimension
et de l'entropie, de sorte que c'est
quelque chose auquel
cet article m'a vraiment fait
réfléchir,
alors je pense que même si cela semble très abstrait, d'
accord, pourriez-vous aussi parler un peu
plus directement dans votre
microphone, mais merci  pour ça alors oui
oui d'accord donc définitivement euh oui
papier de philosophie abstrait général
théorique beaucoup d'adjectifs que l'on
entend avec la philosophie mais alors c'est
presque sur la
philosophie de l'utilité et sur la
réalité des modèles que nous
fabriquons donc c'est un peu euh a  une main dans
ces deux
mondes, ce qui en fait une
chose intéressante à laquelle réfléchir. Je suis
également
curieux de connaître cette intersection de la façon dont
nous générali  ze et résumez
correctement afin que nous puissions agir plus efficacement
et je poserai simplement les deux dernières
questions et tout le monde est
invité à lever la main, qu'est-
ce que vous avez aimé ou dont vous vous souvenez à
propos de l'article
, puis qu'est-ce qui est  vous vous posez des
questions ou aimeriez avoir
résolu d'ici la fin de l'
article euh ou d'ici la fin de la discussion d'
aujourd'hui,
donc une chose que je vais juste commencer est euh
si les maths et yvonne vous pouvez vous aussi
s'il vous plaît merci alors  si les maths ne sont pas
le territoire
alors quelle est notre métaphore
ici comme quel est le territoire ou qu'est-ce que
les maths
si nous allons suivre le titre de l'
article que
les maths ne sont pas le territoire quel est notre
euh
spatial complet  métaphore si c'est même
utile de
marcher mais c'est juste
euh ouais juste quelques pensées que quelqu'un d'autre
veut soulever n'importe quoi
je suppose que j'ai peut-être une
question générale qui est euh
pour moi comme euh presque comme
un à dix ou comment comment mel  sent peut-être
que fep
co  ntributes à aimer le déploiement épistémique
comme
les meilleurs outils possibles pour nous permettre de
poser les questions les plus pertinentes
c'est
ouais mel ouais je pense que oui je pense que
je suis venu à cela
avec peut-être une sorte de vision naïve et dépassée
de la méthode scientifique
et je  Je n'ai vraiment pas aimé
les modèles très généraux très abstraits et je
n'ai vraiment pas aimé l'
utilisation de la métaphore euh
parce que j'ai vu beaucoup d'
erreurs qui étaient commises
avec des modèles très abstraits et avec une
sorte d'analogie d'
accord s'il vous plaît ne le faites pas  ouais merci
assurez-vous que l'audio de tout le monde
prenons quelques minutes avant
le début de l'heure pour que nous soyons ici à l'
heure afin que tout soit préparé mais
merci beaucoup le public l'
apprécie également maintenant continuez
ce qui s'est passé oh il n'y a que l'audio en
boucle
cool  pas moi connaisseurs oui pas toi
même si j'étais aussi en retard
ouais donc j'avais tendance à penser à
euh certaines
approches en sciences comme étant plutôt
mauvaises parce que j'ai vu beaucoup
d'erreurs qui étaient faites avec
eux donc beaucoup de genre de réification
où nous commençons par
une analogie comme oh vous savez que nous avons
des gènes égoïstes
ou oh nous avons vous savez emprunter des
modèles de la physique à la biologie vous
savez et puis
et puis euh les confondre les
affiner  euh mais
les erreurs ne sont pas les méthodes,
il y a une distinction entre les
erreurs qui accompagnent
certaines méthodes et les méthodes elles
-mêmes et il y a des erreurs qui
accompagnent tout et euh
sans aucune approche que vous
allez  accepter les plaintes
et euh surtout quand il s'agit
d'eaux inexplorées
euh tu as vraiment besoin
d'être plus créatif euh
tu as vraiment besoin de modèles plus génériques dont tu as
besoin d'emprunter des modèles
d'un domaine et de les importer dans
le nouveau domaine
genre de coulée dans ce droit  donc
quand vous avez euh
vous connaissez des systèmes très simples et dans
la physique et la chimie classiques comme
euh vous pouvez en quelque sorte construire des modèles directs
euh sans faire beaucoup d'analogies
euh, mais quand il s'agit de traiter avec
quelque chose comme
le cerveau humain ou un écosystème, des choses que
vous connaissez ou même comme les structures sociales
étaient euh
[Musique]
où nous sommes juste en quelque sorte hors de notre écart,
vous avez besoin de beaucoup plus de
relâchement et
pour cette raison  je pense qu'en ce qui concerne
le type de systèmes que nous voulons
comprendre dans la
science future, des choses comme le
fcp vont en fait être
le moyen de bien refroidir toute cette
science future, je suis sûr que c'est quelque chose sur lequel nous pouvons
revenir mais c'était  un très
bon point que lorsque nous explorons ou
construisons un nouveau domaine,
nous avons besoin d'emprunter des méthodes de vocabulaire d'idées
, etc.
l'incomplétude godélienne,
ce sont juste des métaphores, ils ne sont pas totalement
un à un de tout, alors comment
naviguer en empruntant au passé mais
aussi en passant à quelque chose qui a
des attributs différents,
alors stephe  n alors quelqu'un d'autre
c'est un très bon point en termes de
euh vous avez mentionné à ce sujet comme est-ce que cela
appartient à la science,
donc nous pensons souvent à quelque chose en
ingénierie ou en science appliquée ou est-ce de la
science, mais alors je suppose qu'il y a une
question de
quand est quelque chose  utile d'avoir dans un
sens philosophique
quelque part entre la science et la
philosophie, donc pas complètement la philosophie,
mais peut-être qu'il y a une autre catégorie de
euh fondamental sachant euh
que nous en quelque sorte alors vous utilisez ensuite pour
construire d'autres choses
alors peut-être qu'il y a quelque chose là-dedans ouais
c'est c'est  presque comme cette question
de savoir si les types naturels sont
disjoints
ou non, puis d'accord, toutes les choses ou
toutes les approches que nous pouvons adopter,
il y a de la science et non de la science, c'est
une rupture nette
ou y a-t-il plusieurs types de
non-science, voire plusieurs types de
la science
donc c'est le problème de démarcation et
peut-être que la
démarcation la plus simple serait juste euh
la ligne brillante
et la ligne dans le sable mais que se passerait-il si le
dema  Le problème de rcation est un peu plus
nuancé et il a des îles ou il a d'
autres
attributs qui ne sont pas simplement une
ligne à travers le sol du gymnase, donc
je serais curieux de savoir
comment avez-vous pensé au problème de démarcation au
début de votre recherche ou
lorsque vous
initié cela et ensuite où cela vous a-t-il
amené sur le problème de démarcation
qui concerne à nouveau ce qui est de la science et
ce qui n'est pas de la science
ouais je suis euh malheureusement je pense que
plus je passe de temps
euh mon parcours n'est pas la science cognitive
je faisais
je je  eu quelques antécédents bio euh et quelques
concerts psychiques euh donc c'est la
première fois que je suis
tu sais à plein temps un philosophe
euh et je trouve que plus je
me plonge dans la philosophie
euh plus je deviens équine et ce qui
est
c'est un peu à mon grand chagrin je ne
m'attendais pas à me voir aller dans cette
direction qu'est-ce que c'est
désolé qu'est-ce que cela signifie le quiney
dans ce contexte
ouais euh le naturalisme
qui signifie pas de porte dérobée à la connaissance
le euh le seul accès que nous avons  e à la
connaissance
est empirique donc
euh il
y a comme la science et il y a des
commentaires sur la science euh
et et il y a ceci je vois la
relation entre la science et la philosophie
euh comme étant en
quelque sorte intrinsèquement connectées ils ont
besoin ils ont besoin les uns des autres vous savez que la
philosophie
arrive  avec de nouvelles questions et
qu'ils ne savent pas encore comment poser de
manière empirique
, puis nous trouvons au fil du temps des moyens d'
aborder
ces questions de manière empirique et nous proposons
des méthodologies, puis
les méthodologies échouent.
alors
euh les philosophes doivent entrer et dire
bien regarde tu sais que tu t'es en quelque sorte
arbitrairement restreint au
départ nous devons commencer à penser d'une
manière différente
et je ne pense pas que je pense comme tu le
sais contrairement à quoi  quelle sorte de quan
il y a il y a une sorte de
pensée populaire qui va de pair avec le
naturalisme de nos jours qui est juste que la
philosophie est ce genre de stock fini
de question  s et alors que nous transmettons au fur et à
mesure que nous sortons les questions du
chapeau magique et que nous les posons entre les
sciences empiriques,
nous manquons de questions et donc
vous savez, heureusement, dans un proche avenir, les
philosophes manqueront de questions
à poser
parce que les scientifiques  j'ai résolu
toutes les questions et ensuite vous savez alors
nous serons hors du bloc, ce
qui, je pense, est juste un peu désespérément
ridicule,
je veux dire que c'est vraiment une
image vraiment simpliste et
je suis vous savez heureusement pour moi je ne '
Je pense que les scientifiques ne seront jamais sans emploi Je ne pense pas que les
scientifiques seront jamais sans emploi
Je pense que les philosophes ne seront jamais
sans emploi
euh mais euh
je pense qu'en fin de compte je suis je
commence à en venir
à l'idée qu'il n'y a qu'une
voie empirique vers la connaissance
et euh
cela signifie pour moi où j'en suis avec ça en
ce moment
dans le traitement de cela et la
digestion  que c'est um
qu'il peut y avoir  ne pas être une division nette
comme s'il n'y avait peut-être pas de distinction claire
entre la science et non les combats euh
et ce que je déteste vraiment à ce sujet, c'est
que je veux vraiment que les
maths soient entièrement conventionnelles je veux que les
maths soient
inventées pas découvertes construites
et pour être un naturaliste
des mathématiques, vous devez en quelque sorte
enregistrer plus de
réalité et de naturel que je ne le veux
mais
vous savez donc c'est là où j'en suis c'est
mon je devrais peut-être mais je devrais peut-être
mordre cette balle
euh quoi quoi euh  Stephen disait
euh il y a donc les deux personnes
ce que vous disiez à propos de
choses fondamentales qui viennent avant la
science
euh cela est lié à ce que
euh est dit par euh inez de polito
et euh ce qui a été dit par euh matteo
colombo et cory  wright
dans un article de 2017 sur les premiers
principes
euh donc il y a un morceau de 2017
appelé premiers principes dans les
sciences de la vie
quelque chose dans le mécanisme euh
je pense que c'est dans bjps pourquoi matteo colombo
et  quart droit
sur les premiers principes et le fep il
s'agit du fpp mais mais
mais cette approche des premiers principes
dans le chat en direct le met là-dedans pour que les
gens sympas puissent vérifier ça
tu veux continuer ouais ou sarah
tu veux
aller de l'avant après  tu as ajusté ta
chaise mais
vas-y ouais je tire un fil
sous mon bureau
euh ouais j'ai une question pour toi mel euh
je suis
je suis en tant que personne un nouvel étudiant en
philosophie des sciences je bosse  et
quelqu'un qui vient de la physique,
je me heurte à cette
dynamique que je vois entre les philosophes
et la science où
vous savez que la science va proposer
quelque chose et puis il y a ce genre de
dynamique qui mord à la cheville où les
philosophes seront  comme bien qu'en est-
il ouais mais qu'en est-il et je suis juste
comme
je veux dire je veux une conception plus positive
de ce que la philosophie peut être et la seule
jusqu'à présent que je vois qui est vraiment claire
et je suis un nouvel étudiant donc ce n'est pas comme
donc il me manque probablement beaucoup mais comme moi
vraiment comme Chris Fields parce qu'il n'a
plus peur d'être de la science-fiction vous savez comme
il n'a pas peur d'avoir une spéculation
qui est à l'
origine ce que beaucoup de philosophes ont
fait donc je suis comme si je voulais vraiment des
conseils comme un étudiant  à propos de
ce que vous ressentez que cette dynamique peut être,
nous allons me poser une question directe, puis
marco puis stephen
ouais chris hughes est génial il a récemment donné une
conférence à notre euh
à l'un de nos groupes de travail et
c'était fascinant beaucoup de  c'était au-dessus de ma
tête c'est
juste introduire tellement de nouveaux concepts
mais vraiment fantastique
et il se joint en mars début mars
pour
active17 il sera sur oui qu'est-ce que nous
lisons à déterminer mais nous le découvrirons
très bientôt fantastique oui
génial ouais  et il y a quelque chose que j'ai
lu
récemment je suis il y a une longue histoire euh
je ne voudrais pas que quelqu'un
pense que je vais juste sortir et
lire heidegger parce que je ne voudrais pas
euh ce qui s'est passé c'est qu'il y a une longue
histoire sur la
traque  la dactylographie de quine  euh et
et comme écrire des allers-retours avec
le fils de quen
et trouver un érudit heidegger qui
venait d'acquérir la machine à écrire de
martin heidegger avec qui je
correspondais quand j'étais enfant
euh mais j'ai fini par lire une certaine hauteur
en partie comme une sorte de  une partie de l'
écriture d'un article avec un érudit heidegger
euh et euh juste quelques paragraphes
mais il y a
eu eu il y avait ceci il y a une ligne à propos de euh
que euh il y a ce genre de
euh et c'est tu sais que ce n'est pas comme
à l'époque  comme l'
historique de Vienne à l'époque
du positivisme en quelque sorte
et et et il y avait cette ligne sur la
logique et la philosophie de la science un peu
comme boitillant après les sciences et
balayer les choses et remettre les
choses en ordre, vous savez comme
nettoyer  après la science
dans ce genre d'horrible
manière boiteuse euh et et cela ne
contribuait
rien en soi, cela faisait en quelque sorte
comme vous le savez comme une
reconstruction logique des
développements scientifiques mais mais pas  hing
qu'en fait,
vous savez vraiment contribué à faire avancer
les fins de la science et
euh haiduker était en train de décliner cela
et de dire que nous avons besoin euh d'une logique générative
dont nous avons besoin pour revenir au modèle de
euh la relation entre la philosophie
et la science
euh du  temps de comme
platon et euh aristote et et
vous savez penser avant la science et
je je pense juste que
je pense vraiment que c'est ce dont nous avons besoin
et je pense que dans une certaine mesure
euh il y a encore beaucoup comme une
tradition vivante en philosophie
qui est coincée dans ça  en quelque sorte,
nous décrivons juste que
nous faisons juste la comptabilité,
euh,
mais en même temps,
je pense qu'il y a une tradition vivante et active
de la philosophie des sciences aujourd'hui,
c'est-à-dire
qu'elle pense vraiment avant la science
et euh venir avec de nouvelles questions
problématisant les choses
d'une manière qui euh qui mène à de
vraies percées cool marco
alors steve
merci ouais j'aime vraiment la discussion
jusqu'à présent euh
je je je voudrais  pour pointer vers les euh
notions d'euh inférence abductive
et euh attente d'exploration
euh euh complémentarité euh
pour peut-être aborder cette relation de la
science et de la philosophie donc je veux dire
j'ai aussi mes scrupules avec la philosophie euh
comme sarah et
aussi noté je personnellement je déteste vraiment
le euh
excessif bien à mon avis un test
de tendance à euh
des larmes autoritaires et absolues
et ces
fétiches bizarres assez de
vérités universelles et de trucs je je ne m'amuse pas de ça
ce que j'aime le plus
c'est le c'est presque pour moi  c'est un
droit de l'art, donc c'est l'art de
prendre quelque chose d'un ensemble donné d'
affirmations ou de propositions, peu importe
, puis de générer plus de territoire à
explorer à partir de ce
droit, de sorte que je vois les
choses sous l'inférence active, la connaissance est
un droit génératif
et pour que la générativité puisse être  vu comme
conduisant à une inférence abductive
donc il génère de nouvelles hypothèses euh mais il
peut aussi être vu comme de l'imagination et
euh le niveau que cette étape
de génération de genre  y est alors lui-même
enraciné dans ce qui a été généré lors d'un
contact direct avec la
réalité empirique et donc pour moi c'est
comme une sorte d'étape intermédiaire c'est
comme
un détour tu crées toutes ces hypothèses
tu explores les cartes tu les crées
toi
-même et puis tu peux revenir  à la
base impériale
et donc c'est un peu comme ça que je vois euh la
philosophie c'est une sorte de travail en profondeur
et comme Mel l'a dit, ils sont
inextricablement liés sans
base empirique vous n'avez aucune
base euh sur laquelle imaginer et
explorer
et reconcevoir correctement  mais en même
temps, vous devez renvoyer tout ce
qui est recons, reconceptualisé, exploré
et
imaginé, ces
modes d'enquête philosophiques euh peuvent ensuite revenir au
domaine scientifique, donc c'est agréable d'aller et
venir au moins c'est comme
ça que je le vois et puis et comme
mel l'a dit  il n'y a pas de démonification claire
ouais je ne pense pas non plus qu'il y ait une
démarcation claire c'est simplement
pour moi le gradient de la façon dont
il est ancré dans l'empirica  l
euh racines de ces processus inférentiels,
quel poids a-t-il
euh où l'autre extrême du
spectre serait que
vous générez beaucoup de compréhension ou de
sens ou une
incertitude réduite en vertu de cet engagement réflexif
avec vos connaissances, je pense que ryan smith
avait un  article sur l'
expansion et l'élaboration du modèle euh donc peut
-être que c'est aussi une belle connexion qui a du
sens cool
mais oui euh tu les utilises
désolé redis qui c'était qui a eu une
idée
tu as juste à la fin oh d'accord ouais
ouais je pense que ryan smith a quelque chose  sur l'
expansion du modèle et tout ça
euh mais je ne suis pas sûr euh mais vous pouvez
aussi mettre l'article sur l'
inférence abductive et la curiosité et la perspicacité
qui est en fait l'article que j'ai
co-écrit avec la
perle en 2017 euh ouais mais c'est un peu
ce que je  vraiment toujours comme l'
influence abductive c'est
bien ouais le raisonnement inductif c'est quand
tu vas du particulier
au général et ensuite déductif c'est
quand tu vas du général ou de l'
idée philosophique  a au spécifique
puis abductif est euh quand vous allez un
peu latéralement comme votre
ravisseur ou quelque chose comme ça, c'est
sur le côté
et c'est donc cette manière imaginative ou
générative
dont nous parlons comme une sorte de
lien entre la
science avec le  exploit et philosophie
avec l'explorateur
allons-nous jamais être piégés dans
cette philosophie dialectique élargissant
notre horizon
et la science les rétrécissant et puis
c'est presque comme s'il y avait ce côté
abductif que nous pouvons prendre là où il y a une
discussion fructueuse et donc c'est un peu le euh
niche et l'intersection que nous
réimaginons
alors stephen et ensuite tous ceux qui
lèvent la main
steven puis mel ouais
je pense que c'est en fait un très
bon point sur l'enlèvement et
d'une certaine manière, vous devez dire tout ce que
nous savons a commencé avec l'enlèvement
de  un enfant parce que ce n'est qu'avec le temps
que tu commences à te
fixer je pense souvent qu'avec l'induction c'est
aussi que
tu as une cible et que tu essaies de
raconter  ow l'écart vous savez
donc vous mais vous avez une cible alors d'
où vient la cible comment saviez-vous
quelle était la cible
euh et euh
vous avez aussi cette question alors
je pense que ce sont
ces ces questions sur comment  ils sont
appliqués
sont très très pertinents pour
um pour aborder cette question de
philosophie,
vous savez, l'appliquez-vous pour aider les
scientifiques
ou appliquez-vous la philosophie pour
vous aider à savoir que vous décidez de vous asseoir et comment vais-je
m'asseoir à l'église ou comment  est-ce que je
vais être spirituellement en moi,
donc vous avez ce genre de et je pense
que c'est là
que vous commencez à voir que les mêmes
questions philosophiques sont abordées
avec le même cadre,
par opposition à ce que c'est comme ça
c'est pour eux vous  sais que ça commence
à briser certains des silos je pense à la
façon dont
ça touche le sol et je pense que c'est
assez important
ouais maintenant
ouais c'est un peu ce que Mark
Grove a dit mais aussi une sorte de
quelque chose que vous avez dit au début
qui est euh je  devine
d  et vous avez dit ceci euh qui est si la carte
n'est pas le territoire qu'est-ce qui n'est pas
vrai
si les maths ne sont pas découragées pour
ce
qu'il y a dedans euh euh et je pense qu'il y a une sorte de
position classique
dans je suppose  à la fois la science euh et la
philosophie
peut-être même aussi la
conception populaire de la science euh
qui est très répandue dans les temps modernes, à
savoir qu'il
y a comme un nombre fini d'atomes
dans l'univers
et vous savez que nous
choisissons  euh
[Musique]
psychologie et nous nous attaquons aux
sciences sociales et nous nous occupons
de la biologie et de la chimie
et ainsi de suite, mais il y a
un certain
niveau fondamental de réalité, vous savez, que ce soit des
atomes ou ou vous savez
que ce soit le niveau quantique ou
que ce soit la théorie des cordes ou quoi
que ce soit,
mais il y a un niveau ultime
de réalité
et finalement
vous savez que nous allons comprendre comment
la psychologie se réduit à la biologie
comment le social se réduit au psych  ologie
comment la biologie se réduit à la chimie
et à la forme physique
, puis nous en aurons fini et je
pense
que c'est une vision obsolète très erronée
de
ce à quoi ressemble la réalité, mais
plus encore, quel est notre genre de
connaissance épistémique avec la réalité
c'est comme si je pense que c'est comme
le disait Mark beaucoup plus beaucoup plus
dégénératif là où nous sommes euh
nous sommes au lieu de euh au lieu
de réduire constamment
les cadres de référence autorisés
pour comprendre  le monde,
nous les générons
constamment,
vous savez, nous, nous devrions faire
quelque chose de bien comme la sélection de
modèles, certains modèles, certaines théories, certains comptes
et les sciences
font un travail similaire à d'autres et ne sont pas aussi
bons
et ceux-ci sont éliminés correctement  mais nous proposons
également constamment de nouvelles
approches parce que tout cadre de
référence,
tout modèle, toute théorie que nous adoptons
n'est pas purement un reflet
du monde extérieur, mais sera également  être un
reflet de notre type d'objectifs épistémiques
sera également un reflet de ce que nous
voulons
sortir de cette façon de se rapporter
au monde
et donc là, vous pouvez voir comment
il va y avoir, vous savez, une sorte d'
infinité de
des façons possibles d'aborder le monde
parce qu'ils reflètent tous
nos objectifs finalement subjectifs en
tant que chercheurs
oui très bon point sur le
réductionnisme est erroné
juste le fantasme que nous allons continuer à
réduire en morceaux de plus en plus petits
alors réfléchissons à  la carte si quelqu'un
dit que je veux une carte de la californie
et que quelqu'un dit oh non non c'est
déjà résolu c'est fait de terre
voir non je ne veux pas que je veuille faire
un road trip ou je veux rendre visite à mes
amis
donc quand on réintroduit l'action et le
pragmatisme et l'utilité
l'argument contre le réductionnisme est
très évident ce qui est bien c'est peut être
ça comme substrat
mais ce n'est pas vraiment comme ça qu'on avance
et puis c'est intéressant qu'il y ait un
com  algorithme scientifique puter appelé
réduction de carte maintenant c'est une carte différente dans une
réduction différente, mais c'est presque comme une
action et une inférence, nous cartographions, nous faisons du
sens, puis nous réduisons
la portée, donc nous cartographions et nous esquissons
à grands traits, puis nous avons
pour entrer dans ce mode réductionniste
pour entrer un peu plus en détail
sur ce qui se trouve réellement
sur la route ou dans l'océan devant
nous, mais nous cartographions et réduisons ou agissons et
déduisons
en gardant un œil sur la direction dans laquelle
nous nous dirigeons déjà
pas seulement parce que nous allons euh aller
au fond
de l'action ou au fond de l'inférence,
puis simplement l'appeler un jour
comme vous l'avez dit, c'est un
jeu infini, nous allons continuer à
poser des questions
et continuer à venir  avec des mesures
pour le dialogue entre scientifiques et
philosophes et finalement juste des
participants à l'entreprise du savoir,
quel que soit
le titre ou la profession de quelqu'un, il se trouve
être si
marco que n'importe qui d'autre
merci euh daniel c'était ver  y belle
c'est c'est l'image évoquée pour moi c'est
comme euh
un cycle dirigé de contraction et d'
expansion
qui euh je crois est aussi très actif
en français
mais de toute façon euh tant pis euh à
propos de euh question sur les maths
et la langue et tout donc
j'ai improvisé  la hauteur est
les mathématiques ou le modèle mathématique de l'
influence active décrit efficacement la
façon dont le terrain se cartographie lui-même, donc si le
terrain est la
chose elle-même ou la réalité réelle
du cerveau ou de tout écosystème,
alors l'uniforme actif dit
bien tous les constituants de cet
écosystème ou cerveau  par exemple,
se différencie constamment, il
s'engage constamment dans des inférences mutuelles et
réflexives
et toutes ces inférences conduiront ensuite
à des modèles les uns des autres et effectivement,
ils
font tous ce genre de cartographie subjective,
mais toutes ces cartes subjectives
sur les compétences et les niveaux ont alors également besoin  pour
calibrer les uns par rapport aux autres et donc
oui, si nous devons jouer avec les mots, je
dirais que les mathématiques décrivent comment le
les cartes de terrain elles-mêmes ce que je pense est que
vous savez assez bien euh aussi euh
c'est très fortement en écho euh ce que mel a dit j'étais
très brièvement inquiet
qu'elle plaide en fait pour le réductionnisme
je devrais savoir mieux bien sûr euh oui donc
si c'est apprécié euh je  j'aime vraiment
penser en termes d'
arbres donc il y a un livre de euh
julio africa désolé mais ma
phrase préférée est euh les
arbres des racines cérébrales de l'esprit euh
pour quelqu'un une raison qui
m'a toujours marqué et et fondamentalement c'est
parce qu'il y a ces arbres génératifs
qui
mènent à des racines à un autre niveau et
donc
euh encore une fois gentil avec
euh la discussion précédente euh donc la
réduction de l'histoire concerne davantage
vous savez une sorte d'essentialisme des propriétés
et des objets et des types qui ne sont pas un
phénomène
euh mais qui complètent ce genre de euh
la vue
est le perceptualisme et donc je pense vraiment à nouveau
que cette
perspective générative est dans l'esprit du
perceptualisme
est de savoir comment ces processus se structurent réellement
comment ces flux et dynamiques
atteignent-ils
une sorte de structure régulière, puis
cette structure régulière sera sous la
forme de flux et de
relations génératives euh donc c'est comme
des
échafaudages génératifs et je pense que ce serait un
angle intéressant pour aborder l'anthologie
aussi
cool oh  oh désolé et encore un
point de plus si vous le pouvez,
je veux aussi faire écho à ce que mel a dit sur le
pluralisme, donc je pense que
regarder les nourrissons actifs à mon avis
euh je prie assez pour parler de connaissances
parce qu'alors vous obtenez le bagage de la
correspondance euh  les notions de vérité et
je pense que c'est distrayant si vous le
regardez simplement d'un
point de vue inférentiel actif, en fait, toute connaissance, la
valeur de la connaissance
va être contextuelle, elle
dépendra des agents réels,
même si nous pouvons dire oh c'est
juste le  l'exactitude des états dans le
monde
aussi croyant que la masse, mais ces états
n'ont pas à se conformer à une
vérité objective, il s'agit plus d'être donné
le s  indique qu'il a des modèles
s'il agit sur la base de ces états,
quelle serait sa précision et puis il y a un
peu de je suppose un compte rendu pragmatiste
de la vérité peut-être que je ne sais pas euh
mais je suppose que ce que je dis, c'est
que ce
genre  d'implique aussi pour l'épistémologie
qu'il s'agit de la contextualité normative
et que nous devrions vraiment poursuivre le
pluralisme dans la science
qui ouais cool merci marco nous irons
dave puis mel
donc je ne peux pas t'entendre dave mais tu n'es pas
muet alors peut-être essayer de  recharger ou je
ne suis pas sûr de ce qui se passe là-bas mais
mel allez-y
ou entendez-vous dave je ne l'entends pas
ouais
je ne vais pas bien alors ouais mel vas-y mais je
sais que tu peux nous entendre steve mais
nous '  je suis sur un flux en direct donc nous ne pouvons pas le
comprendre en ce moment alors mel
vas-y
euh je euh ouais je veux juste dire
quelque chose d'efficace euh
je pense que ce que je suppose que nous sommes tous en
train de
converger pour décrire ça  euh ça
cadre très très bien avec le genre de
vue bayésienne
au moins au moins euh la vue bayésienne
de sci  ence à l'avenir,
il y a une sorte d'étude d'anciennes
vues bayésiennes
de la mise à jour scientifique de
la fin du 20e siècle au
milieu de la fin du 20e siècle que je pense
que
nous avons dépassé mais je pense que
si nous considérons les
scientifiques comme une sorte de  des
agents bayésiens subjectifs proposant
différents
types de modèles parallèles du monde et
ajoutant des preuves à ceux-ci et à des types de
modèles à la retraite qui ne le font pas euh
qui ne sont pas utiles d'une manière euh
je pense que c'est c'est très  beaucoup ce que
nous décrivons ici,
oui, il s'agit de ces métaphores et nous
parlons de
comprendre la relation entre la
science et la non-science qui est le
projet de démarcation et nous avons entendu quelques
métaphores différentes dans cette
section d'introduction peut-être dave si vous voulez  pour recharger
et réessayer, mais
dans cette section d'introduction, nous avons
parlé de l'un était comme un modèle de spectateur
avec les scientifiques faisant le travail,
puis il y a la galerie des cacahuètes
et les philosophes sont soit en train de
nettoyer soit  les retardent
ou sont déroutants dans leur piste et
c'était la suite après
la métaphore scientifique et nous avons parlé de la façon
dont c'était inadéquat
parce qu'il y a en fait une
relation générative bidirectionnelle vraiment fructueuse et cela
me rappelle un peu un flux en direct
donc c'est presque comme  dans le contexte de la
science
euh sur le flux en direct les personnes qui sont
sur le panneau sont les scientifiques
les états observables émis
étant visibles par le monde les
états empiriques sont comme l'état du
flux en direct
et puis nous avons tous ces philosophes curieux
quel que soit leur titre ou leur position dans
le chat en direct
et ils commentent en posant des questions
et en s'engageant ainsi dans ce
dialogue en temps réel
afin que nous ayons en fait ce système instantané
où nous pouvons parler de la façon dont les
états observables sont en réaction avec
ce que les gens sont  en disant
à ce moment-là donc c'est un peu comme
encore une fois c'est juste une métaphore ce n'est pas
qu'il porte chaque dimension de la
méta  phor à travers mais c'est vraiment
intéressant qu'il y ait une
discussion qui peut avoir lieu entre de nombreuses
personnes dans le chat en direct
qui est un peu comme la
littérature philosophique et ensuite
les gens qui sont dans le flux en direct
pourraient tout simplement ne pas regarder le chat en direct
et que  serait comme un scientifique qui
se déconnecte et choisit de ne pas s'engager
dans ce discours
ou les personnes sur le flux en direct pourraient
être obsédées par ce qui se passe dans
le chat en direct et cela pourrait en fait les
distraire et les
aider ou les empêcher de mener à
bien  les objectifs du flux
, c'est donc une manière assez amusante que nos nouvelles
possibilités technologiques
et leur rapidité nous aident à
comprendre
les relations et le
dialogue bidirectionnel entre ceux qui ont par
exemple
une expertise technique et ceux qui
apprennent juste comme nous '  j'ai vu sur ces
streams et dans les streams modèles
donc dave voyons si on peut t'entendre
ouais je suis content que tu aies mentionné un road
trip
qui euh me rappelle ma perplexité pourquoi les
gens parlent d'homéostasie
plutôt que d'
allostase il semble que nous ayons le tu
sais et c'est un casse-tête qui remonte à
la
proposition euh de freud pour un signe  projet pour une
psychologie scientifique
nous voulons arriver au nirvana nous voulons
arrêter tout ce que nous voulons être
parfaitement heureux dans l'éternel maintenant mais
ensuite quelque chose se passe et c'est horrible
euh c'est absurde ce n'est jamais comme ça
qu'agit un organisme les
organismes veulent passer par une série  d'
états nous voulons être
fatigués pour pouvoir nous reposer et nous voulons
nous reposer pour pouvoir courir et être fatigués
et avoir un peu faim pour pouvoir
profiter davantage de la nourriture nous voulons suivre des
trajectoires nous voulons faire des road trips
euh  la notion d'allostase
s'est-elle avérée inutile ou est-elle simplement devenue
impopulaire parce que l'
homéostasie semble correspondre aux formalismes mathématiques de quelqu'un,
je donnerai une réponse rapide à ce sujet et
ensuite nous irons sarah marco
so ho  la méostase est comme la valeur absolue du premier passage
, vous dites que votre température
revient à
un certain nombre, donc c'est homéostatique,
c'est
thermostatique, vous savez que c'est comme un
thermostat et donc au premier passage,
quelqu'un qui regarde juste la
valeur absolue de la température
ou une glycémie pourrait  notez qu'il
revient à un certain point
, puis dans une conception statique de l'
univers plutôt que de comprendre ce processus,
c'est comme si il revenait à
cette valeur de 10,
il est alors attiré de manière homéostatique
vers 10. mais vous jetez un coup d'œil  au
niveau du processus
et des dérivés, les taux de changement
et vous êtes comme attendez, ça ne s'arrête jamais
en fait, ça ne pouvait pas et ça ne devrait pas
s'arrêter alors pourquoi ne pas se
concentrer sur le fait qu'il fait ce
voyage sur la route
c'est oui, il revient à 10 un tas
de fois, mais ne devrions-nous pas souligner le
fait que c'est sur un road trip circulaire
plutôt que de simplement dire ouais c'est à 10. donc
c'est vraiment euh les deux faces de la même pièce
que l'on choisisse de mettre en évidence l'
observation empirique instantanée ou de mettre en évidence le
processus
et l'approche que le système
adopte réellement pour aboutir à ces
observations,
donc comme beaucoup d'autres choses, nous
regardons au-delà du superficiel
vers le génératif et vers les modèles sous-jacents
et c'est  qu'est-ce qui
révèle tous ces modèles à travers les
systèmes,
alors sarah et marco,
euh, je suis bloqué sur quelque chose d'un point de vue mathématique,
euh, mais je pense que tu sais que tu pourrais le
décrire aussi comme conceptuel
euh tu sais quand je regarde euh  pour
autant que je sache de toute façon avec des
instruments actifs et du fep,
vous savez que tout est basé sur le
bayésianisme et le bayésianisme semble
avoir une sorte d'
hélios dans le sens où vous faites des priors
et vous avancez
mais euh euh je ne sais pas je genre  de se
heurter comme bien attendez une minute mais qu'en est-
il
comme vous le savez intégré dans fvp il y a
comme un
mécanisme de type rétroaction mais c'est en quelque sorte construit sur
un substrat qui va de l'avant
et je trouve ce genre  d'intéressant comme
je m'interroge sur les limites autour de
cela
euh et je ne suis pas euh assez diversifié
pour aimer dire quelque chose de plus spécifique mais
un autre petit
point de données secondaire euh qui, espérons-le, n'est pas
une distraction de la question
est-ce que vous vous connaissez vous  voyez beaucoup maintenant dans les
descriptions de la complexité dont ils
parleront bien
vous avez besoin de quelque chose qui est de haute
dimensionnalité et c'est
cette description est très basée
sur les méthodes que nous utilisons
pour obtenir ces dimensions vous savez que
c'est basé sur les maths
euh techniques et je reçois euh
même quand je pense à cette
chose de haute dimensionnalité je reviens sans cesse
à ça comme bien ouais mais tu as
ça comme
tu sais f en fonction de x ou x y z
tu sais comme ce n'est pas
il n'y a pas de retour dans  le dans l'heuristique réelle
euh
eh bien non il n'y a pas d'
heuristique dans le
résultat final ou dans le résultat final euh
et vous savez comme fep comme disons que ça
converge ça ne
converge pas tout à fait comme des couvertures de balisage  à
ou comme la chaîne
mcmc fait mais je ne sais pas que vous arrivez à
quelque chose qui se rapproche de la
minimisation de l'énergie
mais à la fin vous arrivez à quelque chose où
vous êtes comme où vous aimez
quelque chose est une fonction de da da da et
ça jamais  revient en arrière d'
accord c'est juste j'espère que c'est une
question utile
si quelqu'un a des idées à ce sujet
marco
et ensuite si quelqu'un veut lever la
main pour en parler
ouais c'était très intéressant euh
attends
oh ouais eh bien daniel a déjà fait la plupart de
mais
je veux aussi noter que euh c'est aussi
vraiment ce dont Sarah parle donc
il y a ce
problème d'avoir trop de liberté dans la
façon dont vous caractérisez le système
, c'est pas vraiment bien défini comment
vous allez définir un espace d'état
surtout quand on parle d'
un ensemble complexe de systèmes qui modélisent l'
environnement alors il ne faut pas
parler simplement d'observables physiques
mais mais plus des structures qu'ils
constituent donc par exemple avec l'
homéostasie et alast  c'est comme si
Daniel avait dit qu'il y avait les deux faces d'une
même pièce
et que cela devait faire référence à
autre chose pour que vous puissiez dire l'
homéostasie en termes d'
une température parfaite et essayer simplement de
rester là
, puis d'ajouter à cela euh à côté
les processus  d'anticipation qui
vous amène alors à la stase,
mais une autre façon de voir les choses est
par exemple que vous pouvez également dire
au lieu d'avoir un état parfait ou
une valeur et également parler d'ensembles viables,
par exemple le domaine ou la frontière dans
laquelle vous dans lequel les agents
survivra ou restera viable et donc vous
pouvez dire d'accord, alors c'est l'état
étant dans la limite étant dans un
sens viable, puis il se réduit à un point encore
euh qui se rapporte encore à je pense de
quoi parle Sarah
je pense que c'était beaucoup  je pense que c'est très
intéressant
euh donc à propos de la fonction,
donc par exemple, vous pouvez avoir
un a a de couvertures, il exécute certaines
fonctions
et ce n'est pas intégré dans la boucle la boucle
n'est pas intégrée dans la fonction mais  la
fonction édicte un processus à droite,
elle génère des activités de perturbation,
tout ce
qui s'exprime dans l'environnement avec
l'espoir qu'il s'exprime en
retour
et donc cela reste implicite, je ne sais pas
si cela a du sens aussi vous avez dit
quelque chose à propos
des choses qui vont de l'avant  et je ne suis pas
sûr de ce que vous vouliez dire à ce sujet, mais cela
ressemblait à
un angle très intéressant que vous
poursuiviez, donc si vous pouviez le
développer, je veux dire
que c'était tout simplement comme si
c'était juste vous savez que vous avez cette idée  d'
avant, donc il y a une sorte de téléos
que vous aimez aller de l'avant dans la façon dont
vous minimisez l'énergie ou quoi que ce soit
oh si bien personnellement, je me sens comme
la métaphore vers l'avant
qui est alors le problème,
ce n'est pas nécessairement vers l'avant,
c'est ça, c'est optimiser ou
calibrer ou  tu t'accordes mais je pense que
je suis peut-être encore en train de comprendre
euh mais mais c'est une constante ouais tu as
raison
c'est juste que ce n'était pas le bon je
suis d'accord ouais aller de l'avant
est euh  lié à l'historiosité et à la
pensée développementale, donc comprendre
que
bien qu'il puisse y avoir des attributs comme
la température corporelle qui sont renvoyés,
c'est donc le côté homéostasie de la pièce
dans un autre sens, il n'y a pas d'état auquel
l'organisme revient
, il s'agit donc de savoir comment allons-nous comprendre comme
vous avez pointé les téléos la fin bien
il y a cette
direction de fin locale car le précédent est mis à jour
mais ensuite
nous utilisons presque ce telios court
parce que
nous ne connaissons pas le jeu final ultime et
comme vous le soulignez, il n'a pas
nécessairement  pour converger, il doit juste être le
modèle le plus efficace dans cet ensemble dans
ce créneau à ce moment-là
et c'est qui réussit bien sur ce
test de statistiques
ou dans ce que vous connaissez l'écosystème océanique, donc
c'est en quelque sorte ce
modèle de mise à jour et euh ouais mel et puis
je  Je vais dire quelque chose sur la
dimensionnalité
ouais et je pense que le
type de cadre de principe d'inférence active 300 a
tendance à souligner
que je ne sais pas que c'est
parler  répondant exactement
aux questions que vous
traversez, mais euh
il y a une façon dont il
ressemble à une sorte d'
architecture hiérarchique à l'exclusion de l'
architecture parallèle euh
nous ne nous parlons pas souvent  à peu près comme le
jockey des
croyances au même niveau, y a-t-il
une
interaction entre des modèles similaires
qui existent
en parallèle dans ce genre de chose euh et
je pense qu'il y en a
beaucoup parmi vous qui connaissent des phénomènes cognitifs
qui se mélangent de cette façon
ou ou euh  en biologie en plein
dans la biologie des organismes, vous savez que nous
manquons de choses
parce que le FEP ne s'adapte pas
facilement à cela, car j'en
suis venu à le comprendre et à l'
utiliser,
je ne pense pas que ce soit très bon pour
gérer ça  et donc
c'est une façon dont vous limitez en quelque
sorte euh à quel point les
agents épidémiques sont hautement conçus pour s'engager avec le
monde
euh et et il semble y avoir une sorte de
genre
je suppose que je suppose que vous pourriez dire qu'il
semble y avoir  être un  la
directionnalité qui est euh peut-être
trompeuse c'est la question du temps hypercube
fep avec comme la descente en gradient
et l'avancement dans le temps et
si c'est ironiquement circulaire
et que
nous le vivons dans le
sens de la descente mais la colline est juste là
et nous le traversons de manière
expérientielle d'une manière qui est
prospective et cela devient pathologique
et non adaptatif quand ce n'est pas
prospectif, ce serait comme
donner la priorité à la
rétrospection sans un œil sur l'
anticipation
et ces systèmes n'existent pas, donc nous
finissons par avoir ça comme
distillé  et extrait la compréhension de
notre passé
seulement des aspects partiels de celui-ci avec une
vision orientée
vers l'action vers un avenir incertain, c'est
pourquoi le fep est un cadre si intéressant
et comme mel vient de le souligner,
ce n'est pas comme si c'était une
alternative latérale au fonctionnement des
mitochondries ou comment  une protéine se plie
ce n'est pas vraiment une idée scientifique à
ce niveau
mais encore une fois pour l'amener à ce
c initial  but de l'article,
l'affirmation est que le fep peut être considéré
comme appartenant correctement au domaine de la
science, alors nous parlons de ce qui est dans
le domaine de la science si nous allons
être dans la
science landia n'y a-t-il qu'un seul type  de
modèle
existe-t-il plusieurs types de modèles sont
ces modèles hiérarchiques sont-ils
hiérarchiques
comment dépendent-ils les uns des autres qui est
impliqué dans la production et la communication à
propos de ces modèles
ce sont quelques-unes des questions très intéressantes
qui relèvent presque du
problème de démarcation une fois que vous '  re d'un
côté de la ligne ou de l'autre il y a encore
plus de questions soulignant le
fait que ça va être un jeu infini
avec des chercheurs et des philosophes alors
marco et puis n'importe qui d'autre
ouais je m'excuse si je n'ai pas vraiment couvert
cela je ne pouvais pas l'entendre correctement
mais euh je voulais juste ajouter qu'au
moins à mon avis
l'idée des queues pour moi est au moins je
ne l'aime pas parce que
j'ai une allergie à tout ce qui
pue l'essentiel  sm
donc telos ressemble à quelque chose d'
universel universaliste
c'est presque absolument génial c'est comme
quels sont les enfants de cette chose,
mais cela tombe en panne lorsque nous
parlons d'entités ou de systèmes
qui sont exactement définis en termes de
leur
contexte, donc
chacun  de ces systèmes intégrés dans un grand
écosystème d'inférence mutuelle,
ils sont à la merci de leur contexte,
ils ne voient pas le monde, ils ne voient que
les mondes plus vastes à
travers les systèmes directement adjacents
avec lesquels ils entretiennent une
relation inférentielle avec le
droit donc pour moi  l'énorme principe
de fep est le
principe théologique comme dans comme je
pense que
dan note également que le type de perte de t
change constamment
mais il n'y a rien d'autre à dire rien
ouais ce n'est pas différent
de dire qu'il y a un principe normatif
qui est défini  en termes de relation
entre le système et son contexte
et c'est donc ce que je trouve beau,
donc l'une de mes
phrases clés est contextuelle
Parce que ce qui se passe effectivement
avec ces systèmes, c'est qu'ils mettent en
place un
contexte inférentiel pour moi,
peut-être que c'est parce que
Daniel sait que le
parallèle en direct est
un domaine de discours, donc ce que nous
faisons constamment dans  un flux en direct
est que nous cultivons ou construisons et
agissons sur un domaine de discours, nous
continuons à y ajouter de nouveaux éléments une
nouvelle perspective de nouveaux cadres, puis le
domaine du discours s'élargit,
mais c'est la même chose pour ces
systèmes inférentiels, ces aimants marketing,
ils sont constamment  changer leur
domaine de discours lorsqu'ils se reconnectent
avec d'autres
contiguïtés inférentielles ou disons des
interlocuteurs,
ils changent de domaine de discours
parce que ce domaine est défini par les
systèmes adjacents
au moins à mon avis, c'est encore un
peu spéculatif
loin de la vérité du brun mais je '
Je suis curieux d'entendre ce que vous pensez que
les modèles de discours définissent l'
interface
donc ce n'est pas seulement ça  c'est les
nœuds essentialistes qui sont alors
comme des autos tamponneuses sur un tu sais dans un
salon de discussion qui s'engagent dans ce truc
qu'on appelle le discours
c'est comme si c'était une co-construction
comme tu l'as souligné avec le relationnel
et le contextuel ou la
téléologie écologique le  le but est multi-échelle
et c'est relationnel et puis aussi la
téléologie n'est qu'un des quadrants
dans le deux par deux avec euh les
quatre sages d'aristote les quatre sages d'étain
donc il y a la cause téléologique mais
aussi il y a les autres
quadrants donc il y a d'autres aspects  de
pourquoi
cela pourrait être intéressé et à
tout moment donné pourquoi
c'est intéressant ou significatif euh est
lui-même situationnel mais il y a aussi un
pluralisme
là-bas donc c'est un peu comme si nous tissons
ces
idées similaires de pensée relationnelle pensée pluraliste
et puis nous '  re constatant que nous sommes en quelque
sorte pluralistes sur des
questions telles que nous sommes d'accord avec des personnes
ayant des perspectives différentes dans un
flux en direct,
nous voulons avoir un plurali  ty dans la
littérature mais en même temps
c'est ce
cycle d'expansion et ensuite il doit y avoir
le
cycle de réduction parce que si nous avons un pluralisme qui
amène quelqu'un à penser que nous
devrions chavirer notre navire,
ce n'est pas que c'est euh vous devez le faire
sur  tous les univers possibles c'est comme
tout simplement
faux cela pourrait suffire à quelqu'un
juste pour dire que ce n'est pas ma préférence
ce n'est pas mon vecteur c que ce navire
chavire donc ce n'est pas une politique dans laquelle je
veux m'engager
donc c'est un peu comme ce pluralisme modéré
et  ce dialogue orienté pragmatiquement
avec la
philosophie et la science stephen et puis
n'importe qui d'autre
et c'est ce pragmatisme et être
capable de passer d'une
échelle à l'autre l'idée et ça parle dans le
papier vous savez de la
chose l'idée que quelque chose
est une chose
même si ce n'est pas  une chose vivante que vous
avez et je suis curieux qu'il
ne cite pas vraiment
le monisme markovien comme une sorte de
balise là-dedans, donc je serai curieux de savoir
si cela
c'était un choix particulier dans lequel ils n'ont
pas été enfermés par cette
euh mais euh cette
idée de dimensionnalité est si le
principe de l'énergie libre ou est basé sur le
changement entropique et entropique est sans dimension
dans une certaine mesure, c'est juste une
sorte de vecteur propre évolutif de
euh, je ne sais même pas ce que vous appelleriez cela de la
qualité
, puis cela entre dans
une sorte de théorie des processus qui
doit avoir des dimensions à un moment donné, vous
savez, donc
vous savez que nous le voulons d'une certaine manière
une fois que vous entrez dans l'inférence active et
qu'il doit y avoir une
dynamique entre les choses, vous commencez à avoir des
dimensions ou peut-être certainement une fois que vous
avez
quelque chose qui est imbriqué dans quelque chose d'
autre et c'est
ça euh je pense juste que c'est vraiment
intéressant, je serai curieux de savoir
ce qui est masculin  les réflexions portent sur la façon dont la
dimensionnalité
entre et sort entre la chose et
dit l'entropie pure
et euh et peut-être que la raison pour laquelle elle n'a pas
mis le monisme markovien
était-ce un choix pour une
sorte de raisons  de ne pas être prise
dedans ou n'est-elle pas d'accord avec cela ou
quelque chose comme ça pourriez-vous simplement
présenter brièvement ce qu'est le
modernisme markovien ou pourquoi est-ce excitant ou
pertinent pour vous d'accord, alors les
monismes markoviens euh sont le genre de
philosophie globale globale
euh  euh une
sorte de euh paradigme où
l'idée que
quelque chose est dans le monde est parce
qu'il
y a une différenciation entre
ce qui est à l'extérieur et ce qui est à l'intérieur
et donc il y a un sens et
la nature
de la façon dont cette dynamique intérieure et extérieure
est structurée
même  que ce soit une pierre en termes de
pierres reste comme étant les pierres que d'une
manière ou d'une autre les forces à l'intérieur équilibrent
sa relation avec l'environnement
extérieur et donc
il n'y a pas euh il n'y a pas ce dualisme
de
la pierre et purement à l'extérieur de la pierre
comme un complet  séparation il y a cette
sorte d'
émergence donc tout est
à ma connaissance c'est du monisme est
il y
a une sorte de genre unificateur sous-jacent
de euh
dynamique que nous euh qui s'appuie
en quelque sorte sur des sortes d'idées de david bone
et le genre de euh que ce genre de
principes qu'il y a quelque chose en
arrière-plan qui est
euh plus euh implicite
dans notre existence si je l'ai bien dit
mais  c'est ma compréhension d'
accord, c'est définitivement un sujet important
et méritant,
généralement le monisme signifierait qu'il
y a fondamentalement une sorte de chose, le
dualisme serait l'idée qu'il y a
peut-être deux sortes de choses,
donc le seul type de chose dans le monisme,
que ce soit de la matière ou  que l'esprit
se manifeste différemment,
ces deux points de vue convergent souvent parce que
le monus dira oui mais il ressemble à
deux choses ou les duels diront oui mais
ils sont interconvertibles ou ils
s'associent
donc c'est un peu une zone de mauvaises herbes
donc s'il y a des réflexions à ce sujet où
vous pouvez entendre cela avec plaisir,
sinon, parcourons lentement
certaines de ces diapositives et soulignons simplement
certains des très
bons points o  f le travail lui-même,
puis réfléchissez à la façon dont ce genre de
tremplins nous
mène en 2021 et au-delà pourquoi ne pas
sonner bien ouais d'accord cool ouais
allez d'abord et ensuite nous continuerons je
pourrais ouais je pourrais répondre rapidement euh
donc il y a un papier  euh il y
a quelques années, cela a présenté
un point de vue sur la conscience que ce carl
christian était euh un auteur sur euh
et je pense que la phrase qui
est restée était quelque chose à propos du théâtre cartésien
donc c'était vraiment une
sorte de duelliste classique  euh compte
euh et euh ce plus récent,
c'est juste l'
année dernière,
euh, le modernisme markovien ouais
donc
c'est un autre c'est une vue mise à jour sur
c'est une mise à jour sur
le problème de la conscience sur le
problème du corps unique euh
ça  question est aussi un auteur sur euh
je pense que c'est intéressant c'est
intéressant euh
ils font des trucs intéressants pour le
formalisme avec les trucs de géologie de l'information
euh j'étais très
euh contraint par
le problème o  f conscience mais
ensuite mon problème corporel j'étais très euh
j'ai travaillé avec ça pendant mon premier cycle
c'était mon euh
donc c'était une grande chose pour moi en ce moment
j'étais comme intéressé par l'évolution et
intéressé par la
conscience à quelques années de la  problème corps-esprit
avant d'y revenir, donc
j'essaie d'aimer garder mes oeillères et de me
concentrer
sur un ou deux problèmes à la fois
tout à
coup vous demandez comment je sais
et qui suis-je c'est parce
qu'ils sont tous
très liés et un peu comme si cela pouvait
être la même chose avec la science vous faites une
mesure sur la gazelle et ensuite
vous voulez savoir  à propos de la cellule,
mais en philosophie, cela vous frappe presque
tous en même temps
et il y a moins de clarté sur la façon de
structurer ces questions
et cela fait en fait partie de ce que je pense que
ces conversations aident à clarifier parce que
dans l'exemple de l'animal, nous savons
qu'il y a un certain n  l'esting
ou les interactions entre différents types
d'entités biologiques
et ainsi nous pouvons grossier et cela
nous permet de prendre
des décisions utiles comme sur la
gestion de la faune ou quelque chose comme ça
encore une fois avec une fin en tête et une équipe et
une méthode en tête
nous pouvons faire de la science utile  et donc la
question est avec la méthode dans l'équipe
et la question
comment pourrions-nous faire de la philosophie utile
et peut-être même aller au-delà de ces
titres dans l'ensemble et juste faire
travailler le groupe sur le projet avec l'approche
donc marco puis mel
je voulais juste brièvement  euh euh rejoindre
l'inconscience sociale
parce que je n'en suis pas encore sorti mais je suis toujours
obsédé par ça euh
tellement tellement je pense que la beauté du
microphone est ou
ou le mode double aspect euh est
parce que la plus belle chose pour moi
pour l'actif  l'inférence est
l'accent et la primauté du
mutualisme
droit que rien n'est sans contexte
rien n'est vu dans le contexte
um et que toutes leur soi-disant identité
soi-disant propriétés soi-disant t-perte
t  Ce ne sont que des heuristiques que nous avons
accumulées au fil des années dans l'
ignorance de la nature relationnelle de
ces systèmes
et donc la beauté est que ces
relations
de relations de relations, ces enchevêtrements
de relations eux
-mêmes deviennent comme des choses parce qu'ils
facilitent ou permettent l'
instanciation d'un  activité cohérente
j'ai oublié ce que les articles que j'essayais
de trouver c'est que
je creuse la vie privée sur twitter mais il y a un
très bon article sur la façon dont certaines
populations nerveuses qui pourraient par exemple
hypothétiquement concerner l'encodage des chats, c'est
très simple
et ils sont  juste constamment chaotique
jusqu'à ce qu'ils obtiennent une
entrée pertinente ou provenant de données envoyées
sur les
chats, puis ce
truc chaotique bruyant de haute dimension s'effondre dans un ordre particulier
euh et je pense que c'est aussi intéressant pour
toi stephen parce que tu penses aussi aux
espaces
et et ça  se rapporte à beaucoup de bien
certaines personnes pensent que c'est trop médiatisé mais le
travail sur les variétés
et les variétés de calcul en
neurosc  ience donc
la chose étrange est que vous avez vraiment
euh vous connaissez beaucoup de neurones et de
population
et ils sont liés à un
problème impératif relativement difficile mais ensuite pour une
raison quelconque lorsque vous analysez les données
euh vous pouvez obtenir un collecteur vous
dites juste bien  la
population neurale ne fait que voyager sur ce
collecteur de faible dimension, donc c'est très
intéressant,
l'interprétation de cela est un autre
sujet, mais
puisque vous avez posé des questions sur la nationalité,
je vais juste ajouter que
oui, en fait, mel
ouais, c'est ce que vous dites juste
rappelé  moi
j'ai eu une pensée hier j'étais en
train d'essayer de
clouer une chose et bien sûr tu
sais il y a ce
droit toi tu tire sur un fil et
tout se défait euh
euh je vois qu'il peut y avoir une
sorte de façon systématique d'y aller mais  je
pense que
je pense que la philosophie est bonne ce n'est pas si
chaotique c'est vrai c'est qu'elle utilise les mêmes
types
d'outils conceptuels
mais pas avec la rigueur formelle des
mathématiques mais mais  il y a toujours une
sorte de système euh c'est juste comme si
vous connaissiez une approximation de champ moyen ou
euh résoudre un système d'
équations différentielles approximativement
là où vous
êtes vous êtes euh vous prenez vous
avez  vous connaissez ces 11 pièces mobiles et
vous en prenez 10
et vous les échantillonnez
pour obtenir une
valeur moyenne ou vous les
approchez et vous êtes un
peu comme
gelé vous savez que vous '  J'ai toutes ces
pièces mobiles dynamiques mais vous
gèlez les valeurs que
vous connaissez, alors pour faire ce papier correctement,
il n'y a pas de définition unique de ce qu'est un
modèle en philosophie des sciences,
vous connaissez
50 personnes travaillant sur des modèles et ils
ont  vous connaissez
au moins huit conceptions différentes et distinctes
de ce qu'est un modèle
et ce qu'est un modèle repose sur quelle
similitude est quelle représentation est
quelle analogie est juste et quand cela et
ensuite vous savez que vous creusez dans ceux-ci et
ils sont tous ceux-ci  différentes conceptions
de wh  à la similitude est et ce qu'est la
représentation et quelle analogie est
juste
euh nous ne savons pas exactement ce qu'est une
théorie nous ne savons pas exactement ce qu'est
la méthode scientifique,
mais pour approfondir une chose que
vous devez  sorte de stipuler que vous devez
en quelque sorte faire la moyenne de la
littérature
et trouver ce que c'est que c'est une sorte
de point commun et ce que nous pensons d'un
modèle
et une sorte de stipuler bien vous savez personne
personne n'est d'accord sur exactement ce qu'est un
modèle  est mais un modèle est à peu près
cette chose et afin de comprendre que
vous savez ce que fait ce modèle, nous
pouvons en quelque sorte stipuler à
peu près ce qu'est un modèle euh
et il se connecte
assez similaire, je pense à ce que nous
faisons en mathématiques et  physique
mais euh juste en utilisant le langage
oui euh mel je pense que tu m'as appris plus
dans ce genre de trois minutes que
j'ai appris de tous mes professeurs jusqu'à présent
alors merci yay c'est des trucs amusants je suis d'accord
que c'était vraiment
génial et encore une fois c'est comme la philosophie
et  la science nous sommes alm  la plupart
convergeant vers cette approche, sinon simplement
convergeant vers la conversation, car
lorsque vous parliez du nombre de
définitions de modèles, j'ai
pensé au nombre de définitions de la recherche de
nourriture pour les insectes ou de définitions
qui vont au-delà des insectes
, puis j'ai bien pensé quand  nous l'avons
mesuré sur le terrain nous avons dit qu'il
devait
marcher en ligne droite avec les
mandibules vides
entre cette heure de la journée et cette heure
de la journée et il n'y a pas un seul point que
nous tracerions la ligne dans le sable est-ce
un mètre est-ce  trois mètres,
ce sera toujours comme vous l'avez dit,
il s'agit de regarder la distribution
de la littérature
si elle est en dehors des limites de la
littérature, vous aurez beaucoup de
justifications à faire aux critiques, cela
ne veut pas dire que c'est
faux  signifie simplement que vous allez
devoir faire des déclarations spéciales, comme
si vous deviez écrire
une sous-section supplémentaire dans votre article pour
justifier pourquoi vous l'avez fait,
mais si vous utilisez exactement  y ce que la
littérature a fait à nouveau, que ce soit bien
ou mal,
cela ne demande pas à être justifié et donc les
gens qui opèrent dans ce
centre de cette approximation de champ moyen
ils pointent simplement vers l'
extérieur et ils n'ont pas besoin de faire
une justification interne
de leurs choix ou de leur approche
et puis vous venez de dire que vous devez
geler d'autres choses,
alors vous avez fait la bourse pour montrer qu'il y
avait toute cette section sur
la modélisation scientifique et ensuite tout ce que vous pouvez
vraiment faire est de tracer
le si alors vous avez dit si  vous vous sentez
ainsi à propos des modèles,
alors vous seriez cohérent en pensant
cela et ce n'est pas qu'il vaut
mieux être cohérent plutôt qu'avoir une dissonance cognitive,
c'est juste que vous pouvez faire l'
érudition et tracer
le si-alors de la pensée donc c'est juste un
plaisir
parce qu'il y a probablement des gens qui,
espérons-le, écoutent cela et sont curieux
de la conversation
qui viennent du côté philosophique
ou d'un scientifique ou d'un
ingénieur
contexte et c'est donc comme s'il y avait des
similitudes dans
toutes nos expériences comme la nécessité d'
itérer la nécessité de geler des
sous-parties spécifiques d'un modèle
qu'il soit qualitatif ou quantitatif
, puis de travailler avec des équipes et avec des
corpus littéraires qui ne donnent pas seulement un
seul retentissant  réponse pour ce qu'est un
modèle ou qu'est-ce qu'un voyage de recherche de nourriture
donc vraiment juste des idées nomades importantes
que nous
abordons ici donc c'est juste bon de faire le
point sur cela alors marco et ensuite nous
allons simplement parcourir quelques-unes de ces
diapositives  marco
euh ouais je te disais que tu m'as encore
soulagé de beaucoup de choses que je
voulais dire
euh mais mais ouais j'ai aussi fait écho à ça euh
je pense que ce que nous voyons aussi en
philosophie et en
science s'éloigne ou se dirige
vers  le pluralisme
et je ne pense pas que ce soit un problème
qu'il n'y ait pas de consensus sur le
modèle unique, je veux dire que le modèle n'est pas un client naturel,
c'est un concept que nous utilisons
parce que
notre processus à nouveau non naturel ou
abstrait  ses d'enquête nécessitaient le
modèle de phrase et donc un modèle lui-même est
contextuel ou dépendant du contexte, donc c'est une sorte de
lien avec la peur ou un retard contextuel ou une lame normale,
je suppose,
mais j'aime aussi les commentaires de maintenant la
systématicité, donc
nous avons inévitablement accumulé tous  ces
outils conceptuels
et inévitablement les gens essaieront de trouver des
tests de système entre eux
et je me demande en quelque sorte euh d'une manière étrange et
réfléchie si activision peut aussi
éclairer ou euh rendre intéressant euh
ce phénomène
de ce que nous avons constamment dit euh
laisser voler  hors du flyball,
nous nous sommes entourés de tant d'
outils liés
avec systématicité sans véritable
justification
euh et donc nous sommes en quelque sorte piégés dans cette
bouteille volante parce que nous n'avons pas eu
d'alternative, donc vous savez qui sait que
les instruments actifs peuvent
remplir nous pouvons supporter le flux donc à la
volée bouteille
euh au premier cycle j'ai travaillé dans un
laboratoire de génétique des mouches des fruits et la blague était que vous
deviez voler dans la bouteille  e et vous diriez
qu'il y a la mouche dans son
environnement naturel parce qu'elle ne pouvait pas vivre en
dehors du laboratoire, elle serait
sélectionnée donc c'est comme si nous l'étudions dans
son
environnement naturel maintenant c'était des
biologistes de laboratoire
qui étaient juste très conscients  de la façon dont la
sélection fonctionne, mais c'est un aperçu si profond
de comme ouais vous l'
étudiez toujours dans son cadre
quel qu'il soit et ensuite vous venez d'
aborder cette pensée contextuelle et
relationnelle
et puis aussi que la modélisation ne
concerne pas seulement l'objet ou l'essence ou
le
modèle de genre naturel est un verbe donc c'est comme si l'
approche dynamique et relationnelle venait
et imprégnait toutes les choses sur lesquelles nous
travaillons donc steven travaille sur la
performance
mel travaille sur l'histoire de la pensée
et sur le discours qui se passe
à  à un
niveau très élevé, nous travaillons tous sur
différents attributs ici
, puis il y a quelque chose que nous pouvons
aligner autour comme un attracteur étrange
lui
-même et c'est que nous devrions pro  bably
penser aux relations de contexte
dynamicisme modèles multi-échelles donc c'est
ce qui traverse les systèmes et c'est vraiment
la
conversation amusante qui émerge dans
ces moments
bon je suis content que les gens se soient agacés
par ça alors allons-y
stephen puis dave puis mel
one  chose qui me vient aussi à l'esprit, je
pense que c'est peut-être assez pertinent dans
le contexte plus large
où tout le monde les universités
vous le voyez cette interdisciplinarité
transdisciplinarité participation
euh la plupart du temps
ce sont des mots dans lesquels les universités
se lancent parce
qu'elles commencent mais que cela soulève des
questions massives parce que
euh comment  est-ce que vous commencez à ne pas simplement essayer de
contester
une idée dans un domaine ou vous avez besoin de
travailler entre des domaines à travers des domaines dont
vous avez besoin pour mettre en contexte et
plusieurs contextes
et je pense que vous connaissez cette question sur la
façon dont nous
commençons réellement à comprendre la connaissance et à flou
niveaux de connaissance
qui ouvrent en fait le potentiel d'
attirer des personnes plus
marginalisées
parce que  e ils ont d'autres façons de connaître
et d'expérimenter vous savez et
ils sont probablement mieux adaptés pour
survivre dans des conditions très difficiles
par rapport à la recherche eux-mêmes
vous savez en
quelque sorte sans faire la vous connaissez
la
comparaison génétique mais vous connaissez l'ensemble de l'
écosystème  et en rassemblant
tout cela,
je voulais juste soulever la question
de savoir comment tout
cela est lié à la transdisciplinarité euh
et la nécessité de faire cela avec le monde
dans l'état où tout
va bien chill dave puis mel et puis
nous '  re va passer à travers la vue
beurk pans et a fait un commentaire dans
le sens de votre bouteille de mouche
euh il a découvert qu'il ne pouvait pas travailler avec des
rats blancs ces
rats spécialement élevés quand il fait des
recherches sur l'évolution
et la socialisation de l'émotion parce que
ce sont des créatures complètement artificielles
avec  pas d'émotions de rat normales vous ne pouvez pas faire
ces choses à
un vrai rat que
les coureurs de rats font avec des rats blancs ce qu'il a
pris était
votre vieux brun habituel
tout  ey rats les méchants rats horribles que
tout le monde a peur de les
élever autour des gens pendant
quelques générations a fait très attention à ne
rien sélectionner et ils ont juste aimé les
gens qui pourraient jouer avec vous et
venir se faire chatouiller et ils rigoleraient  et
passez un moment merveilleux
et il dit que vous savez que ce sont de vraies
choses, ce sont de vrais animaux qui
pourraient survivre dans la nature, je pourrais les
laisser partir et ils sortiraient et vivraient
les
rats blancs seraient juste anéantis du
jour au lendemain d'
accord juste pour  dire que oui, il ne s'agit pas
des
nuances extérieures dans n'importe quelle espèce mel sur tout
ce que vous voulez dire là-bas
j'oublie en fait ce que
j'allais comprendre mais
oui chill c'est très intéressant et
c'est toujours l'
environnement réel et qui est adaptatif et qui
ne l'est pas  ce n'est pas quelque chose qui peut être
spéculé avant l'émergence de l'écosystème
parce que la plupart des espèces disparaissent et
il y a des insectes qui
avaient une stratégie pendant 100 millions d'années,
puis ils se sont éteints et  d c'était toujours
des questions situationnelles et intéressantes, donc nous
allons passer sur le
résumé et il reste environ une demi-
heure
au cas où les gens voudraient poser des questions
dans le chat,
donc dans la feuille de route, je pense que c'est un bon
endroit pour faire une pause  notre analogie de voyage sur la route,
nous pouvons commencer un, nous pouvons voir certains
de ces termes
que nous avons évoqués dans la discussion
reflétés
par des sections du document, donc euh et
au fait, si quelqu'un doit partir, c'est
toujours cool, allez-y,
j'ai  partir oui merci j'ai vu j'ai
vu le temps
s'approcher de moi merci beaucoup d'avoir
participé à 14.1 et
deux c'était évidemment de bonnes discussions
et vous savez toutes
mes excuses pour vous avoir critiqué après votre
départ non merci d'être
venu oh s'il vous plaît faites oui  autre
discussion future, vous êtes toujours les bienvenus
pour donner votre point de vue, nous
espérons donc vous voir bientôt
fantastique merci cool
si gentil nous pouvons tout ce que vous savez continuer à
faire le tour mais des trucs vraiment intéressants
nous avons entendu beaucoup de
voyons les choses regardons ce tableau et
peut-être y a-t-il des termes que nous
n'avons pas vraiment évoqués dont nous avons parlé
par exemple je mentionnerai le champ moyen
je peux déjà voir quelques choses mais peut-être que
quelqu'un peut lever la main et choisir  un
terme
qu'ils ne voient pas comment il s'intègre dans les
choses que nous avons déjà évoquées parce que
ces discussions, c'est comme si ce n'était pas la
fin de tout, c'est juste quelques
heures, mel a probablement passé des
centaines d'heures à écrire le papier donc
nous partageons simplement notre point de vue en
voyant au premier passage comment ces idées
sont associées, puis il y a un article
, une littérature et une
communauté de recherche à approfondir
si une connexion est intéressante, donc
quelqu'un aime bien avec la connexion
entre
6.1 et 4.3 était vraiment  excitant alors
dave ce qui serait quelque chose de cool à aborder
ouais euh j'ai rencontré pour la première fois le terme
énergie libre en économie où cela signifie
quelque chose de radicalement différent
c'est une bonne chose en économie
euh mais le plus proche  que j'ai
vu à une utilisation avec la connotation
que nous avons utilisée
est comme une anxiété flottante sans anxiété
paralysant la terreur alors je ne sais pas
ce qui ne va pas,
c'est que euh sur le
mur c'est amusant euh c'est définitivement une
interprétation économique non conventionnelle  d'énergie libre,
mais cela montre simplement
comment, lors de l'utilisation de termes, il est toujours
important que nous comprenions d'
où nous venons, car d'une certaine manière,
c'est ce que cet
article et aussi plusieurs autres
articles ont
brossé sur lequel il y a un
aspect thermodynamique
à l'énergie libre  l'énergie libre de gibbs qui
est comme
après avoir ignoré l'énergie d'activation,
donc si oui ou non la cinétique de la
réaction est telle
qu'elle diminue après que la réaction s'est produite
, le changement delta g de l'énergie libre est comme
l'exothermie de la réaction est ce qui
attire le  réaction vers l'avant
et donc vous avez une bougie c'est comme de l'eau
dans un barrage
elle ne déborde pas et puis le
delta g est négatif donc elle veut brûler
et puis quand l'activation e  l'énergie
se produit, elle brûle, donc c'est l'énergie libre de la
thermodynamique,
il y a plus à dire là
-bas et cela est en fait
abordé dans la section de mel sur la
statistique et la thermodynamique,
les origines de ce terme d'énergie libre dans
ce cadre
sont à nouveau statistiques et
thermodynamiques,
mais comme cela est devenu de plus en plus  plus
intégré à la théorie de l'information,
ce qu'on appelle le virage épistémique, il
est devenu de plus en plus un mariage
entre les interprétations physiques de l'énergie libre
et des compréhensions plus informationnelles ou statistiques
et même bayésiennes
et informatiques de l'
énergie libre, alors
nous étions à ce point où l'énergie libre
était en train d'être  utilisé de manière assez fluide comme
métaphore dans l'apprentissage automatique
par analogie avec ces réactions chimiques,
mais maintenant dans le cadre statistique
et qui a préparé le terrain pour les
innovations qui se sont spécifiquement
faites dans lesquelles nous pouvons entrer,
mais j'espère que c'était un petit récapitulatif, cela
ressemble à de l'économie
a dessiné ce terme d'énergie libre, puis juste
pour conclure, vous  a dit une anxiété généralisée
oui c'est le différentiel entre euh
tu sais être trop anxieux et avoir
trop de surprise
et être trop euh rigide et fragile
bien que converger vers un
modèle optimiste parfait n'est pas une mauvaise chose
donc c'est une sorte de descente de gradient sur
l'énergie libre attendue
parce que la réalité de la
situation est que nous n'allons pas
vraiment arriver à ce modèle parfait à tous
égards significatifs,
ce n'est tout simplement pas comment mais ce sont
là il y a d'autres petits pièges
et des mines terrestres et des choses et ce
sont tous des
papiers qui sont  dans un réseau comme l'
article que nous allons lire dans
15 environ
est le fep réaliste ou instrumentiste est-
ce vraiment comment les choses sont
ou est-ce juste un instrument scientifique donc
ces débats sont
ignorés dans cette section mais c'est
un peu  un peu comment l'énergie gratuite est passée des
statistiques euh et de la thermo statistique à
la théorie de l'information
marco
merci euh euh juste un avertissement juste je vais
être un peu attendu
ici mais mais euh  j'aime toujours quand les
gens euh
font de belles connexions métaphoriques alors
ils ont euh ouais je voudrais euh
euh construire sur votre intuition
donc euh comme mentionné nous avons de
l'énergie libre thermodynamique
et peu importe à quoi ces
énergies libres thermodynamiques peuvent être utilisées  fonctionne
correctement mais nous pouvons alors demander d'accord est le
travail qui va être fait
est-ce qu'il va être utile ou non pour l'
agent
et donc ce processus en cours maintenant nous
parlons juste d'énergie thermodynamique
ce processus en cours de
canalisation ou d'allocation  ou
distribuer l'énergie libre thermodynamique
d'une manière utile au maximum pour les agents
est un défi, par exemple, il peut essayer
de défier quelque part
ce qui évoquera un certain
défi inférentiel, mais en cas d'échec,
vous obtiendrez un effet négatif.
tu
envoies un défi l'autre partie ne peut pas le
résoudre et ensuite tu le sens
alors oui j'ai l'impression que ce n'est pas
si mal à mon avis
de voir ça parce que l'anxiété  ty est très
euh
spécifique c'est fondamentalement un peu comme la peur
mais il n'a pas de
cibles, c'est généralisé donc vous avez
peur des araignées
mais vous avez de l'anxiété sociale parce que
tout le domaine de l'interaction sociale est
juste plein d'incertitude
mais sans la disponibilité d'un
raison spécifique pour laquelle
euh tu es négativement incertain
ou d'une manière négative incertaine qui a du
sens
marco je vais m'appuyer là-dessus parce
que c'était vraiment utile alors
tu as mentionné comment le fep doit être
dégonflé
parce que c'est comme généralisé mauvais ce n'est
pas  la même chose est mauvaise mais c'est
quelque chose qui est optimisé,
que vous pensiez que cela minimise ou
maximise selon qu'il y a
un signe négatif, donc c'est le genre de
chose sur laquelle nous travaillons
c'est le point clé et c'est l'inférence
ce que nous avons vu ici  est que nous allons
tirer une analogie physique
de la façon dont les réactions chimiques
se dégradent indubitablement
la bougie ne brûle pas, nous voulons donc
concevoir une
structure de gouvernance  ures
systèmes d'information économies qui sont comme une bougie
et ils sont juste irréversibles selon
notre expérience, ils se jouent simplement vous
n'avez pas à spécifier le détail au niveau micro
juste comme une analogie, donc nous voulons quelque chose
qui va
descendre dans l'espace de gouvernance le  le fait
est que nous ne voulons pas simplement faire de l'
inférence dessus, donc dans le
domaine de l'apprentissage automatique, ce serait comme ok quel est
l'ensemble de données ajustons l'estimateur
réduisons l'énergie libre afin que nous puissions
ajuster l'estimateur sur le modèle descriptif
comme  sur un grand modèle k-means, combien de
clusters y a-t-il alors ce sera
comme
un modèle d'inférence, nous faisons en fait
une descente de gradient d'énergie libre sur quelle
sélection de politique c'est là que la
théorie du contrôle et la cybernétique entrent en jeu
parce que nous ne faisons pas seulement une
analyse descriptive  des paramètres
de grands ensembles de données, nous effectuons en fait
une sélection de politiques prospective ou anticipée à la lumière
d'une connaissance approfondie
reflétée par des a priori incarnés dans une niche
, c'est donc  Le virage orienté où nous passons
à nouveau de la pure
minimisation de l'énergie libre pour faire de l'inférence
via des
astuces et des heuristiques comme la
base variationnelle et fristen le
fait passer au niveau supérieur en faisant
quelques choses, dont la moindre
n'est pas d'incorporer l'action de manière conceptuelle en
faisant de l'inférence sur la sélection des politiques
que nous avons vu incorporé dans les modèles
où comme le
pi influence le b de sorte que la façon dont
l'estimation de l'état change dans le temps,
la façon dont s
et la matrice b sont liés est
modifiée par la politique,
donc la politique est ce qu'est l'énergie libre
nous branchons donc nous faisons une
descente
d'énergie gratuite non seulement sur des attributs descriptifs
du monde ou sur tout petit ensemble de données volumineux,
mais nous faisons une descente prospective de
classement d'énergie gratuite sur la politique
parce qu'il s'agit de notre modèle mondial et de la
façon dont les états du monde changent
pour certaines personnes, je sais que j'étais un peu
répétitif, mais c'est vraiment une
partie de l'histoire clé et cela aide à
comprendre comment les
statistiques, la thermodynamique et le
bayesi  une inférence qui est déjà une
grande
synthèse pour faire comment tous ces domaines de
la théorie de l'information et du calcul et
tout ce qui est en quelque sorte quantitatif
dont nous parlons
comment cela s'est-il impliqué dans
la
cybernétique de la théorie du contrôle de la psychologie écologique et même
dans cette voie relationnelle plus profonde  de
penser
donc c'est un peu de cela et c'est
une intersection que vous saurez
broder plusieurs fois, mais c'est
vraiment une belle histoire
et c'est génial que mel l'ait écrite d'
une manière qui n'est pas
seulement une tradition dans les coulisses, mais c'est quelque chose que nous
pouvons  être comme ouais c'est en
3.1.1 dans l'article de mel donc c'est ce qui est
génial avec la littérature
stephen
ouais merci daniel doit juste
respirer parce que toi c'était vraiment euh
c'était beaucoup d'
informations utiles je suis d'accord avec ce que
tu dis là  et je suppose qu'une
chose qui
est bonne pour le ramener à cette
énergie libre de gibbs est que
vous savez que vous savez qu'il y a des moments où,
par exemple, de la glace quand la glace gèle
et euh  l'
énergie libre réelle euh
est telle qu'elle donne elle agit comme une force
elle agit comme une force de sorte que euh
les molécules d'énergie inférieure
euh ne sont pas nécessairement
purement favorisées et ça prend une
structure légèrement différente
et tu sais tu finis  en formant de la
glace dont euh vous savez qu'elle va
dans un état qui n'est pas nécessairement
énergétiquement favorable,
vous le savez, mais cela a que cette
dynamique
est toujours quelque chose qui peut se produire avec le
temps avec l'équilibre,
donc vous avez cette capacité comme vous l'avez
mentionné
pour en quelque sorte euh sélectionner des politiques
euh en dehors de l'équilibre
pour continuer et travailler avec ça
euh mais je pense que ce que fait l'
énergie libre et ce dont
cela parle est un peu différent de la façon dont
beaucoup de gens en parlent
et le truc, c'est qu'ils fonctionnent normalement avec
ces déphasages
et ce genre de choses comme si vous mettez suffisamment de
molécules dans une boîte et que vous les obligez à être
contraintes de cette manière
et qu'il apparaîtra que vous obtiendrez
la glace
ou émergerez que l'ic  e devient de l'eau
euh et cela semble être comme la
façon répandue de penser à l'
émergence parfois dans le genre de l'économie
et dans d'autres cas, ce sont juste les
interactions
sous la température et la
pression,
mais ce que cela donne pour réfléchir à la
façon dont cela peut être
euh  innové et réfléchi en
termes de
sélections de politiques euh se produisant à
plusieurs échelles
et euh le défi est que cela dépend de l'
échelle à laquelle vous allez et à qui vous parlez
pour essayer de l'expliquer à quelqu'un que vous
connaissez, donc la cellule
contre l'organe contre  l'organisme mais
je pense que c'est quelque chose
que cela
aide vraiment à décompresser parce que vous
ne pouvez pas nier que
ce n'est pas seulement l'émergence car vous mettez
tout ensemble et
ils vont interagir et c'est cela implique
une sorte
de sensible  euh ou une sorte de façon de
construire mais à partir d'
une base non intentionnelle donc vous et il y
a les deux
ce que je pense être vraiment cool merci
steven je veux
mentionner deux points donc vous avez parlé ab  un
changement de phase et donc c'est un
changement de phase réversible avec comme la fusion et la
décongélation, donc c'est un peu différent
de la bougie que vous savez fondre le dégel se
résout en une rosée
ce genre de choses si légèrement différente
avec une réaction chimique par rapport au gel
juste à partir du  côté chimique
mais vous avez mentionné qu'il n'était pas favorable
pour la molécule d'eau de
geler du liquide dans la
face solide alors passez du gel de l'
eau liquide à l'eau solide mais
en fait
c'est que lorsque l'énergie thermique diminue
tout d'un coup, elle s'enclenche  un nouvel
arrangement à configuration différentielle
et donc c'est à quoi ressemble la
phase lorsque vous êtes au zéro absolu
je suppose que la
plupart des substances sont solides comme si elles étaient
dans leur
configuration d'état fondamental,
ce qui ressemble à un emballage serré c'est un
cristal quelconque  c'est un solide
et puis il y a une certaine température
où
ce cristal fond où tout d'un coup
c'est comme si le fer vibrait c'est un
cristal c'est un cristal c'est  s mille
degrés il fait 2000 degrés je ne sais pas
quelle est la température de fusion mais à
un moment donné
le fer se détache de son cristal
et passe en phase liquide
et puis il y a toujours l'
inter-attraction des différentes
molécules dans le liquide même  le fer
, puis à un moment donné, il se vaporise lorsque
vous êtes encore plus chaud que cela et le plasma
et ainsi de suite,
donc ces changements de phase concernent en
fait la température, puis
si vous voulez passer à cette erreur que vous
mentionnez en quelque sorte
c'est comme si les gens pensaient que vous allez
obtenir un changement de phase de devis en en ajoutant plus
dans une boîte ou en le stabilisant mais c'est
comme non si vous êtes à la mauvaise
température
vous n'aurez jamais de glace vous devez en
faire une quantité énorme  de pression
pour devenir solide au-dessus de zéro, vous devez
écraser avec des millions de livres de
pression, mais vous pouvez transformer de l'
eau en glace à environ cinq degrés
Celsius, il
vous suffit de mettre une
pression massive et donc la question est de
savoir comment le faites-vous  avec une pression nulle
c'est en changeant la température
et c'est là que cette yvonne multi-échelle
dans le chat 2282 fahrenheit pour le fer
merci pour ce
super embrayage puis le deuxième point juste
rapidement et n'importe qui d'autre alors sarah est
quelle échelle et vous avez dit la cellule ou la
personne  dans la société
et pour moi, cela me fait penser
au livre d'Helen Longino
sur le pluralisme parce qu'elle explique
comment les différents domaines comme la
sociologie, les généticiens, les biologistes moléculaires,
ils ont des histoires d'agression et de
sexualité dans
le cas de son livre et selon la
méthode que vous  vous connaissez les
affordances que vous avez sous la main les
aspects du monde auxquels vous êtes
sensibilisé vous allez raconter une
histoire différente
un biologiste moléculaire va avoir une
réponse de liaison protéique à une pandémie par exemple
un sociologue va  connaître
une intervention sociale
et donc il y a toutes ces
personnes différentes et ce n'est pas seulement que
la vision du monde d'une personne est comme
la bonne  modèle et celui de quelqu'un d'autre est
le bon qui est en quelque sorte cette
question est de savoir à quelle échelle
il n'appartient à personne en soi de le
dire,
mais ce sont les questions
autour desquelles nous devons graviter
pour prendre des mesures qui ne sont pas indûment biaisées
vers le moléculaire
vers  le social, etc., mais plutôt
quelque chose qui fonctionne à tous ces niveaux,
donc des trucs vraiment intéressants, steven,
merci de toujours
souligner comment cela revient à de plus grandes
questions comme ça
sarah et puis marco
ouais je veux dire peut-être juste pour jeter un peu
plus de clé à molette dans ce
euh quelque chose à propos  ce que vous avez dit vraiment
vraiment euh m'a rappelé
euh les phénomènes d'hystérésis et je n'avais
jamais vraiment pensé à l'hystérésis de
cette façon auparavant mais j'étais comme oh
mon Dieu je veux dire que c'est vrai je pense que l'
hystérésis est une expression de l'
historicité de l'hystérose euh tu sais
l'histoire
et et donc euh vous savez
avec fep je ne suis pas sûr avec l'inférence active
peut-être mais comme je me demande souvent comment
ces divers que vous connaissez comme vous avez  e une
entité comme
vous le savez par le biais de votre modèle ou de vos
types naturels ou quoi que ce soit, mais
vous savez que lorsque vous vous connectez à ces enti,
vous êtes en quelque sorte, vous savez le tissage ou
quoi que ce soit de ces entités
ensemble euh par le biais de quelque chose
et et l'hystérésis est toujours  été
intéressant pour moi parce que c'est comme
ce petit plus de dimensionnalité cette
phase si vous voulez l'appeler
um qui peut s'accrocher à quelque chose de l'un de
ses voisins
et donc je pense souvent à um
comme disons avec fep ou l'
inférence active vous savez comme
si  il n'y a qu'une seule interface qui
peut être utilisée pour se connecter à un voisin,
vous savez peut-être que c'est un changement de phase ou
quoi que ce soit qui se déplace vers une
contiguïté, alors comme combien de
degrés différents peuvent être utilisés pour se connecter en tant
qu'interface à divers
agents voisins type de pensée  et je sais que c'est
comme
le champ gauche je ne sais pas mais daniel si quelqu'un
peut l'emmener quelque part où
vous pouvez ou marco je ne sais pas marco
prend définitivement le premier
coup ou toute autre chose dont vous voulez
parler
merci, je ferai de mon mieux, alors
laissez-moi juste saisir mes pensées avant de
perdre
oh ouais ouais euh sarah mais ce que vous venez de
dire, je ne sais pas si vous le trouvez
pertinent, mais l'un de mes articles préférés
est de um avena konigsberger
et  tous les spawns et d'autres personnes à propos de la
stratégie de routage, donc personnellement, j'aime
beaucoup
l'ensemble conceptuel des flux, des chemins
et des routes,
car vous savez que la sélection
peut également être considérée comme la navigation dans
un certain espace politique, donc ce
spectre de stratégies d'écriture
s'attaque effectivement à une question intéressante de savoir
quand vous avez un système donné
combien d'informations non locales
dans sa contiguïté son contexte n'a pas
besoin d'incorporer correctement pour qu'il
étende
disons son domaine de discours ou son
contexte inférentiel
comme il  se développe, il y aura une croissance non linéaire
dans disons la dimensionnalité
ou le rang avec les éléments impliqués
pour
ainsi dire et c'est un coût en même temps si
vous ne développez pas
peut-être que vous êtes juste  pas en mesure de résoudre un
certain défi différentiel
et donc ce compromis entre le niveau local
et le niveau mondial ou l'étendue que
vous voulez atteindre pour un certain
contexte différentiel euh
est, je pense, lié à ce que vous dites,
alors combien de degrés
pouvez-vous  se permettre euh quand il s'agit de
choisir comment vous allez sélectionner une
politique euh
si j'ai répondu à votre question je ne suis pas sûr que
ce soit juste mais je l'ai lié dans les
commentaires euh youtube
merci euh et l'autre chose dont
nous parlons avant  est la thermodynamique
oh ouais
je ne suis toujours pas
assez compétent en mathématiques, mais pour ceux qui le
sont,
j'ai également lié euh dans les chats youtube
à euh un article de euh john carlos baze
qui est
une figure énorme dans les moments mathématiques
et il a écrit quelque chose sur les
forces entropiques et  quand j'ai
découvert cela, c'était juste
époustouflant et incroyable parce qu'en gros, ce qu'il
fait, c'est qu'il autorise à
parler de forces régies par l'
entropie,
donc il s'agit essentiellement de
savoir si la température est statique o  r
que
ce soit thermostatique ou
centré sur le mouvement était-ce de
toute façon euh mais quand le thermique
la température est statique alors les
forces
sont mieux décrites en termes d'entropie
euh
ce que je voulais souligner parce que nous avons
eu cette discussion un peu avec euh
le point de steven plus tôt  et moi j'aime souvent
dire aux gens quand ils n'aiment pas
les principes normatifs il y a toujours
au moins le principe normatif ultime
qui est le principe de moindre action
tu fais de la physique
le cycle de la thermodynamique il y a
toujours que peu importe ce que chaque système
doit être  gouverné par
cela, étant donné que nous ne dévierons pas de cette
loi, nous pouvons dire que le cerveau est gouverné par
un principe de cette action, mais
il est clair qu'il est aussi gouverné par euh impératif de
systématicité
euh ou inférence mutuelle cette
co-régulation constante
et donc le  La question que je voulais
explorer est en quelque sorte de savoir comment cela relie
ce que j'aime à ce que si vous formulez, il
s'agit essentiellement de
ces types de systèmes  cultivent efficacement
la nature pour faire le travail pour
eux,
alors comment transformez-vous la dynamique
régie par le
principe ultime de
l'action de paix fiscale, comment poussez-vous
cela pour qu'il soit
également systématiquement conforme non
seulement à la physique, mais aussi à
vos impératifs inférentiels si cela
fait  sens
donc c'est un point très subtil et vraiment
intéressant
marco merci beaucoup laissez-moi essayer de tracer un
peu de cela
donc vous souligniez comment les bases fonctionnent
sur l'entropie et certains autres aspects de
la théorie de l'information et les principes fondamentaux
de la physique
c'est presque comme intégrer  la statique et la
dynamique dans un
champ plus unifié et
vous ou ou vous êtes en sourdine, mais est-ce correct ou où est-ce que
cela a été
fait et j'essaie de
retracer comment cela
entre dans le côté thermodynamique
parce que
continuez bien que j'aimerais comprendre
que  un peu mieux
ouais je veux dire honnêtement je pense que nous devrions
avoir une discussion peut-être euh
ouais plus tard parce que c'est en fait un bref
message je ne sais pas s'il a un pour  mal
papier
à ce sujet d'accord, euh, mais en général, la base
a beaucoup de travail intéressant sur l'
entrée et le système biologique encore une fois, vous
savez qu'il y a un moyen de sortir de l'
élément pour moi, mais je serais vraiment
curieux de voir
ce que pensent les gens plus formellement compétents
à propos de ces termes, mais la chose à
propos de la force d'entrée est juste
un article de blog très simple et
c'est ce n'est pas si compliqué d'
accord, nous allons le lire, en discuter et peut-être l'
inviter ou quelqu'un d'autre à participer à une
conversation,
donc nous avons à propos de vous savez  10 20 il
reste un peu de temps, alors réfléchissons à
quelques questions de réflexion que nous
avançons avec nous, mais nous
pourrons ensuite passer en revue quelques idées supplémentaires
sarah à votre idée d'hystérésis et d'
historiosité qui sont toutes deux
similaires  des mots qui sonnent, mais l'hystérésis est
juste le système où, comme
quand quelque chose se produit, il ne revient
pas exactement au même état
et l'historiosité est juste l'idée que les
choses ont une histoire de développement
comme même si vous re  élire la même personne,
ils sont plus âgés, c'est un monde différent,
etc., alors vous avez également mentionné la
connectivité
des agents, puis cela m'a fait penser
aux
agents sociaux et à la façon dont les
réseaux sociaux ont un élément d'hystérésis pour
eux, comme s'il y avait une fracture, ce n'est pas
comme  vous venez de le
refermer comme un pull, c'est comme
si ça devait être récupéré s'il est récupéré exactement
ou pas exactement, il doit être récupéré
d'une manière différente, donc je vois en quelque sorte d'
où vous venez
avec l'hystérésis  et la
connectivité des agents maintenant,
où l'inférence active joue-t-elle dans
cela
si c'est lié, je pense que je
pense qu'il y a certains
éléments parce que nous utilisons beaucoup de
ces mots, donc c'est un peu comme ces
réseaux de
réflexion sur ces sujets je  Je ne sais pas
où l'on prendrait cela en
partant de l'idée que ce sont les
réseaux et la perspicacité relationnelle
qui ont défini la fonction du système,
puis l'hystérésis et le thermo, je
pense à quelques choses tu  gh marco
ouais eh bien je veux dire j'aimerais entendre
vos pensées à ce sujet donc je
pense qu'il
y a un peu de tension parce que souvent
l'informe est décrit
en relation avec la marque de changement qui consiste
explicitement à
ne dépendre que du dernier état
d'accord, mais je pense que ce à quoi sarah
faisait allusion à juste titre,
c'est quand vous avez ces euh pas seulement
un système mais vos systèmes interconnectés
euh alors
le passé d'un système particulier pourrait
effectivement
revenir avec un support de détour et et
je  pense que c'est un peu ce qu'elle
pointe du doigt
même si vous pouvez bien sûr définir
la marque de la chaîne pour chaque point,
etc. euh à un niveau différent, vous pouvez dire
que
le passé indique par exemple que le système a
exprimé une influence
dans son contexte plus large, puis plus tard
un autre  système qui a reçu cette
influence
euh a répondu avec à nouveau une influence de signal de retour
à ce système initial qui a du sens
ouais c'est en fait ce qui m'obsède toujours
ut
um est et vous pouvez l'analoguer à
des nombres complexes ainsi que vous savez comme
l'hystérésis ajoute qu'il apparaît une
dimension supplémentaire que quelque chose d'autre peut
accrocher à
um et c'est ce à quoi je pense toujours
avec  respect pour
vous savez euh je ne sais pas si je ne connais même pas
assez pour dire fep mais
ce que je comprends à propos de l'inférence active,
vous savez comme
ça le modèle semble juste se glisser vers l'
avant mais il n'y a pas de
chaînes latérales comme il n'y en a pas
il n'y a pas de crochets latéraux euh et donc je suis
toujours je suis toujours comme oui mais comment
ça comment tu
fais je ne sais pas comme je suis c'est
et c'est peut-être juste ma
compréhension limitée mais mais je viens d'un
endroit  de penser beaucoup à l'
hystérésis et aux mémoriseurs et à tout ce qu'il contient
et je n'arrive pas tout à fait à comprendre les mathématiques pour
répondre à ma question a-
t-elle élaboré sur les crochets latéraux, je pense
que cela aiderait à
convenir à quoi ressemblerait un crochet latéral
pas un crochet de ciel
pour  ces fans de dennit là-bas bien
ce que je veux dire par comme disons simplement y  ous
savez comme vous avez des nombres réels et ensuite
vous avez des nombres complexes et je pense
au plan complexe comme à un crochet latéral
euh où vous ajoutez une dimension supplémentaire
essentiellement où d'autres choses peuvent
interagir
avec cet espace numérique par le biais du
côté complexe  crochet mais
c'est peut-être un paradigme trop limité pour
moi comme je jette ces
idées aléatoires qui peuvent ou non
fonctionner ensemble mais que je ne sais pas c'est
disons euh merde c'est comme totalement de la
science-fiction euh
toi  je sais que vous avez des mémoriseurs et
ils sont là-dedans, mais ils vont
comme une amplitude de tension dans une direction, mais
ensuite ils ont
des chemins différents euh lorsqu'ils avancent
par rapport à l'inverse
et et de sorte que cette phase, ce genre de relation de
phase
, pourrait
offrir un  relation avec quelque chose d'autre
qui est lié à la phase ou lié à euh,
vous savez quelle que soit la dynamique physique qui
pourrait être autour de cela,
donc je ne sais pas quand je pense à
euh l'inférence active,
vous savez comme eux, ils sont comme
bien quoi  c'est ce qui s'est passé dans le passé et
ce qui se passe dans le futur
quelles sont mes prières mais il n'y a rien
d'autre que
euh désolé c'est aussi bon que je peux faire
je ne sais pas si c'est utile tu sais
tu agace tu as agacé tout le
monde  donc c'est super donc nous allons
juste lentement nous n'avons pas besoin de finir exactement
à l'heure si
quelqu'un va partir à l'heure c'est
bien juste euh peut-être parler votre morceau comme morceau de
clôture mais nous resterons sur
quelques  quelques minutes après
parce que oui c'est un très bon sujet
alors marco
dave stephen ouais merci
je pense que je comprends ce que tu veux dire avec
les cagoules latérales et je pense que
peut-être ce que tu es contre quoi tu te cognes
est ce que je trouve aussi euh problématique alors
c'est bien que vous souleviez cela,
donc les équations le
formalisme pour l'énergie libre
et euh pour les fep et les nourrissons actifs,
ils sont autonomes, ils sont comme les équations les plus
naïves que vous puissiez avoir,
mais le fait est que lorsque
nous appliquons  alors nous devons remplir les
choses qui
étaient auparavant naïfs, nous devons par
exemple seulement maintenant seulement très récemment
nous allons vers des systèmes multi-agents avec
une influence active
mais cela a toujours été implicite dans la
recherche
comme dans le premier article en 2009
2010 c'était déjà implicite parce qu'il
parlait explicitement  sur la
façon dont ce serait multi-échelle comment ce
serait um
multi comme imbriqué à droite, ce sont tous ces
différents systèmes qui minimisent tous la
frénésie les uns par rapport aux
autres
et pour que cette codépendance à droite
ces relations mutualistes ce sont
les scientifiques
je crois que par exemple euh  si je n'abuse pas des
mathématiques ici, vous savez que la décision
pour les nombres complexes est
qu'elle est imaginaire jusqu'à ce que vous la mettiez au carré,
donc c'est une potentialité jusqu'à ce qu'une certaine
opération se produise,
donc de la même manière lorsqu'un système particulier
exprime une influence dans son
contexte,
c'est '  n'affecte plus ce système
jusqu'à ce que quelque chose se passe
quand il revient bien, donc le fait
qu'il soit toujours situé dans un environnement étendu
euh qu'un  un système particulier est très
naïf à propos du
fait qu'il ne peut pas savoir
exactement tout ce qu'il doit faire confiance ou
télécharger certaines
influences euh dans son euh contexte
est un peu de ce côté je dirais euh
est-ce que ça a du sens
intéressant je pense qu'une fois que je  regardez
les maths je garderai ça à l'esprit et ça
pourrait commencer
c'est vraiment utile ne regardez
pas les maths ne regardez pas c'est le point
juste vous entendrez v maps
décrire un général euh
principe général  car comment ils sont par
ce qu'ils sont gouvernés,
mais ils sont gouvernés en termes d'états
et de relations avec d'autres systèmes,
donc je suis un peu confus parce que
vous y avez fait allusion plusieurs fois auparavant,
comment ils sont tous connectés les uns aux autres,
donc je  pense que ce n'est pas dans les maths
oh attends je vais juste continuer avec
ça
je pense que je pense que c'est un peu dans les
maths bien que je pense que si je garde
ton c'est comme ça que je pense ou comment j'apprends est-ce que je
garde ce genre de  phrases et
déclarations à l'esprit et je les cherche
dans  les maths et puis ça devient plus clair
donc je pense que
oui et tu sais et tu as parlé aussi
tes métaphores sont super tu sais comme
tu as
aussi parlé du contexte et des changements de contexte
et
tu n'as pas dit ça mais mon cerveau l'a fait
c'est comme s'effondrer ou comme si quelque chose
devenait euh donc je vais c'est vraiment
utile de garder ces choses à l'esprit pendant
que je me bats pour me frayer un chemin à travers vous connaissez
ces formalismes
euh alors oui je vais juste demander à daniel
parce que danny  était bien plus intelligent que moi,
je sais qu'il y a une pertinence mathématique
ici à cause des matrices,
vous avez une diagonale marginale,
puis les autres entrées sont pour les
situations conditionnées conditionnelles et cela
m'a aussi rappelé les scientifiques si cela a du
sens oh ouais
nous allons  nous allons revenir aux
crochets latéraux mais allons-y avec dave
puis stephen d'accord euh
hystérésis et crochets latéraux euh la première
discussion la plus élaborée que j'ai
traversée sur l'hystérésis est dans renee
tom et chris ziemann sur la morphogenèse
str  la stabilité structurelle et les
catastrophes là-dedans euh l'
hystérésis font référence à des états cachés ou à des états
relativement
inaccessibles, donc ces
choses incroyables comme l'effondrement financier
en 2007 et 2008 où vous êtes
absolument tombé d'une falaise et aucun
des modèles n'a dit que ce serait possible
ou euh dites un médium une pause psychotique
le gars le plus stable de la
communauté devient totalement sauvage
ou de bonnes choses aussi euh vous savez
une conversion religieuse qui transforme l'
esclavagiste
en le gars qui a écrit une grâce incroyable
bien maintenant
plus récemment um gerald edelman
souligne relativement
états inaccessibles une quantité énorme à la
fois dans son travail sur l'immunologie et
en neurosciences, le terme qu'il utilise
est la
dégénérescence qu'il emprunte je crois
à l'
analyse numérique pour signifier
euh quelque chose à peu près comme une fonction
dont l'inverse n'est pas une fonction
de multiples façons de trouver
une activité qui de l'extérieur
ressemble exactement à une autre activité mais
elle est implémentée dans une maquette  manière complètement
différente, puis dans l'article d'un
professeur Fristen euh qui a été
euh suggéré de lire il y a quelques semaines
euh où il parle euh
comme euh ascension euh escalade
descente
euh il dit qu'il
semble que ce qui se passe à l'intérieur de la
couverture markovienne est  il apprend sur
son environnement
mais il ne peut pas observer l'environnement comment
peut-il apprendre quelque chose qu'il
ne peut jamais
observer, donc je ne sais pas où aller avec
ça, mais tout
semble s'emboîter et faire un  bel article
merci
dave d'avoir mentionné cela et beaucoup de
bons points
stephen et ensuite j'irai aussi avec le
crochet latéral et les histoires cette discussion
ouais je pense que cette chose dont cette
discussion parle vraiment est
la relativité entre ce que l'organisme
dans le  markov couvre le
modèle génératif,
la niche et l'environnement afin que le
monde puisse suivre toutes les règles
de la
physique et qu'il puisse avoir beaucoup de
branches latérales et
qu'il puisse aller et b  ehave de toutes ces sortes
de façons
et dont nous ne connaissons pas certains que nous
pouvons suivre à travers l'entropie
certains que nous saurons parce que la niche le
tiendra je
ma tasse sera toujours sur la table donc une
partie
du genre de choses  à propos de la moindre action
a l'avantage de maintenir une trace
plus clairement
dans l'environnement afin qu'il y ait un
pouce je pense que c'est là que c'est assez
intéressant, c'est à quel point
la la la façon d'y venir des
deux sens je
commence à voir quoi  Karl Frisco voulait dire
qu'à certains égards, il s'agit
parfois du modèle de l'
extérieur et parfois de ce qui est là-
bas,
il a été façonné et les humains nous en
faisons beaucoup,
donc quand nous façonnons quelque chose là-bas,
ce qui est disponible parce qu'ils en
parlent  l'adjacent
possible beaucoup quand ils travaillent avec des
gens, c'est donc peut-être que
vous savez qu'en tant qu'animal, vous savez que vous pouvez
déduire
des choses abductives beaucoup plus diffuses
si c'est dans votre gamme sensorielle,
mais cela doit être  dans le
possible adjacent
alors que dans la niche, vous pouvez faire des choses
à distance, vous savez
euh, vous pouvez tirer quelque chose au-dessus de la colline
, puis vous faites le tour la semaine prochaine et vous
voyez où il a atterri,
vous savez, euh, ce qui est un peu
donc de toute façon je pensais que c'était assez
intéressant, je pense que
euh parle vraiment de ce
mouvement dans les deux sens et le fait que certaines pièces
concernent
davantage vous savez que cela change le nom
du jeu pour une émergence à coup sûr
au-delà de la physique pure dans ce
non-équilibre
et je vais mettre un  papier parce que j'ai trouvé un
article qui parlait de chimie hors équilibre
quand je cherchais et c'était
intéressant, il disait qu'il n'y avait
presque pas de chimie hors équilibre
jusqu'à ce qu'ils n'aient commencé à le faire que dans
les années 80 et 90
et c'est comme alors vous faites  c'est tout cela
dans
un travail de type équilibre où vous passez de l'un à l'
autre et puis bien sûr toute la vie est un
non-équilibre donc c'est plutôt euh
intéressant parce que vous avez toujours les
deux en cours, ça se passe juste
dans la niche stephen excellent
point
permettez-moi de continuer à peu près dans l'ordre inverse
il y a quelques excellentes choses que vous avez dites
action à long terme grâce à la
modification de niche qui est stigmergie la fourmi
ne peut pas faire de
communication instantanée à longue portée mais elle peut
mettre instantanément son  l'abdomen sur le sol
, puis
trois mois plus tard, un autre nid pourrait
le détecter instantanément,
donc c'est à un instant avec une focalisation comportementale,
mais c'est en fait une longue portée en ce qui
concerne l'action de ce compagnon de nid
sur un
autre, alors il y a eu une discussion par dave
sur comment  fristen mentionnait
comment l'organisme apprend ou comment
le système apprend quand il ne peut pas directement
déduire directement vous savez mesurer les
états et c'est tout ce dont nous avons
parlé avec les observables que
l'organisme observe réellement en obtenant
les observables et en utilisant  ceux pour faire
une estimation d'état sur les états cachés
du monde
et puis il s'avère que les
observables n'ont pas assez d'
informations instantanées
pour identifier de manière fiable ce qui vous intéresse, c'est-à-
dire les causes latentes du
monde, vous avez donc ce modèle génératif imaginatif
qui inclut cet espace de
contiguïté, vous connaissez le possible adjacent
qui est pondéré par sa probabilité et
un tas d'autres choses
qui le rendent  plus comme une bougie allumée
qu'une
simple bille sur une colline, donc c'est un peu
plus nuancé parce que nous parlons de
quelque chose qui ressemble à un
calcul bayésien au moins tel que le scientifique l'
utilise
et encore une fois cette distinction entre est
cette
citation ce qui se passe réalisme contre  est-
ce juste un instrument que les
scientifiques utilisent dans le monde
qui va sortir la semaine prochaine dans 15
et donc c'est
vraiment intéressant d'accord, donc le crochet latéral,
je pensais que s'il y avait une idée avec de nombreux
côtés, alors peut-être qu'elle avait de nombreux
crochets latéraux parce que  comme si c'était clairement par
analogie avec le nombre complexe, j'aime
bien cette idée de sauter une
dimension
et cela semblait être lié à
ce que stephen  dit avec le possible adjacent
et avec la politique imaginez l'imagination c'est
comme s'il y avait un mur devant vous
et ensuite vous n'êtes que sur la ligne numérique
que vous allez frapper dans le mur mais alors
si vous
êtes logistiquement dans une
dimension différente alors vous  pouvez le contourner ou
vous pouvez comprendre quelle politique il s'agit,
donc la politique et l'imagination sont comme
sortir dans une dimension différente
où vous pouvez alors adopter
une politique, mais si votre imagination n'est pas
connectée à la diversité de la réalité,
votre sélection d'action serait-elle  comme un
fantasme, c'est comme si je pouvais voler, je pouvais
simplement quitter ce bâtiment,
c'est comme ouais mais la matrice e n'est pas comme
ça donc ça ne peut pas arriver
donc ça doit être de l'imagination avec les
affordances
et puis aussi juste un dernier point sur le
statistiques
donc la chaîne de markov que marco um je
crois
mentionnée donc comme une chaîne de markov avec une
mémoire d'
un signifierait un processus statistique qui
ne dépend que d'un
seul quel que soit l'état précédent
c'est ce qui l'influence
et puis c'est presque comme un
modèle statistique statistique,
donc encore une fois, que nous pensions à cela comme un
scientifique instrumentalement avec un modèle
ou l'organisme incarnant réellement ce
modèle, disons simplement que la
plupart des choses ont une influence sur une
échelle de temps mais  puis une fois sur cent
, il a comme une
gamme de mille, donc il y a deux
modèles que vous pourriez créer,
vous pourriez avoir un modèle avec une
chaîne de markov de mille,
donc les différentes séquences d'action
comme chaque
mille derniers jours possibles et ce modèle est
très compliqué en termes de calcul,
mais si vous avez eu suffisamment d'observations,
il n'est pas réaliste que vous puissiez adapter
cela
comme un t par rapport au modèle plus simple
qui consiste simplement à me donner la mémoire d'un
afin que je puisse n'avoir qu'un peu de mémoire
et puis je  Je serai surpris quand l'
autre chose se produira
et c'est donc le compromis du
modélisateur
de la précision du modèle moins la complexité du modèle
est
-ce que vous faites cette couverture de Markov aussi
simple qu'un h  euristique ou un parti pris
et ensuite être surpris par des détails ou
essayez-vous d'adapter
ce modèle particularisé ridicule pour
chaque cas,
mais cela perd alors toute efficacité parce
qu'alors vous êtes lié si spécifiquement
aux spécificités mêmes du modèle que vous avez
appris
c'est  comme le surajustement, donc je sais que c'est
une tonne de points,
mais c'étaient tous des commentaires vraiment géniaux
et je pense que nous arrivons à beaucoup
d'arrêts lors de ce petit road trip,
mais allons simplement à la dernière
section, mais n'importe qui si vous en avez  dernières
pensées ou questions
qui étaient ouais fondamentalement la seule autre
diapositive était la précédente avec un
peu de
et puis juste les questions habituelles mais
je vais juste dire
merci d'avoir participé et rester en
communication avec tout le monde
, puis revenons à euh le
feuille de route ou ici, puis
chacun de vous quatre merci beaucoup
pour ces conversations incroyables,
donc chacun de vous si vous souhaitez simplement
prendre un, vous savez que nous ferons un dernier tour  d
des gens
veulent donc quiconque veut lever la
main
sinon nous pouvons aller à celui-ci je suppose
donc cette diapositive commençait en quelque sorte par
la physique en bas
avec une planche focker et un flux donc
c'était ce que
dave a soulevé et le  façon dont cela
conceptualise un flux comme sur une colline, vous
pouvez avoir comme
deux boucles orthogonales deux facteurs orthogonaux l'un est une sorte
de curling autour de la colline
à la même altitude, c'est comme ce que
vous voyez sur une
carte de camping comme les contours iso
puis l'autre  est comme une règle
qui est
juste sur la colline comme tout droit de haut en
bas et donc de
ne pas trop entrer dans la physique mais la
règle
est comme le delta g c'est comme si la
descente en gradient est la bougie qui brûle
ou est-ce que nous sommes dans un endroit plat
donc c'est  la règle est comme est-ce que tu
skies en descente rapide ou tu ne
skies pas en descente rapide
et ensuite le contour iso est comme un
état stable
qui est comme quand tu fais euh quand tu
fais une réaction chimique
il y a toujours un avant et un arrière
réaction maintenant le keq
le coefficient d'équilibre pour l'
achèvement de la réaction pourrait être de 99,999
% comme une bougie mais en fait l'
achèvement est vraiment élevé parce que c'est
tellement exothermique
mais stephen de la fabrication chimique
vous savez que des réactions qui sont à peine
favorables
vous allez vous retrouver avec  comme 52
% du produit que vous voulez et
48 que vous ne voulez pas ou quelque chose comme
ça,
donc c'est cette
décomposition ici avec une
décomposition de Helmholtz
qu'il y a la boucle solénoïdale et
les composants irrotationnels ou de divergence,
donc c'est une sorte d'info thermo
connexion
donc quand les gens parlent de
descente de gradient dans l'apprentissage automatique,
ils parlent comme tout comme les
produits chimiques sont censés
skier physiquement sur ces pentes également dans
l'apprentissage automatique,
vous faites du ski informatif sur
ces pentes
et c'est là que vous les obtenez
statistiques bayésiennes et idées thermodynamiques
l'idée clé de l'intégration
avec la théorie du contrôle se produit ici
essentiellement si vous allez
maintenir cet état d'équilibre loin de l'équilibre
mieux que tous les autres modèles comme
vous dans la niche,
vous devez avoir un modèle génératif
pas seulement
d'estimation d'état parce que c'est un
peu comme
le  bas suspendu pas vraiment fruit même
s'il est bas suspendu ou non ce n'est tout simplement pas
vraiment fruit
parce que l'action est ce que l'agent
doit faire
pour rester loin de l'équilibre alors qu'un
modèle d'apprentissage automatique sur notre
ordinateur n'a pas besoin de bien se comporter pour
survivre  parce que ce n'est pas
vraiment le genre de pressions de sélection
que nous
subissons, mais nous avons besoin de l'élément d'action, alors cet impératif d'être évident en tant que chercheur d'informations signifie que vous
obtenez toutes ces caractéristiques cybernétiques
et que vous voyez des systèmes qui agissent comme
s'ils font l'
expérimentation optimale compte tenu de leurs antécédents
reflétés dans le modèle génératif de
leur niche,
c'est là que vous obtenez ce genre de
butineur  information
principe de gain d'information optimal
parce
que c'est ce qui est nécessaire pour maintenir la
sélection d'actions efficace
parce qu'ils sont loin de l'état d'équilibre
stable qui doit
s'affaiblir malgré ces choses c'est
ce qui est
subsumé dans le principe de l'énergie libre comme
discuté dans l'article de mel et ensuite sur le
dessus
sont des théories de processus corollaires, donc c'est
comme d'accord,
whoa, je suppose que cela devrait être vrai
pour toutes les bougies que j'ai
vues là-bas, comment cette énergie s'est-elle tellement
organisée,
donc elle devait être une bougie active ou elle
doit faire partie de la niche étendue de
nous,
il n'y a pas de bougies, c'est comme l'
analogie de l'horloger, puis
comment cela se produit-il et ce sont des
théories de processus falsifiables parce que la théorie
falsifiable empirique
explicatif unique des explications et des
prédictions
euh c'est là que nous voyons la falsification se
produire
et nous avons donc discuté dans cet article comme
certains de  le genre de
théories de processus, je suppose, moins favorables comme le
filtrage de Gibbs ou l'échantillonnage de Gibbs
ce qui est fait sur des ordinateurs mais n'est
apparemment pas traitable sur les architectures biologiques
de la manière dont celles-ci sont plus
établies ou je ne sais pas euh
productives
non falsifiées mais il y a de bonnes
critiques du cerveau bayésien
dans l'article en 15 ainsi que dans euh
le  Entretien de 2018 sous un pseudonyme avec fristen
mais euh ouais et puis quoi d'autre parce que
l'
idée est que, comme le
principe de l'énergie libre est renforcé et connecté
latéralement à un tas d'autres choses,
il va y avoir d'autres
théories de processus, l'
inférence active concerne certains types de
systèmes, mais qui sait qu'il y a d'autres façons d'
y penser et
donc je ne sais pas ce que quelqu'un en pense
à part ça, nous allons nous diriger
vers notre
dernière section marco
ouais euh je suppose que je peux ajouter une perturbation agréable, espérons-le,
donc un  Une chose intéressante
à soulever ici pour cette diapositive est
qu'il est concevable que les nourrissons actifs
soient en fait
plus solides dans leur cadre conceptuel
ou leur structure
qu'en réalité  formalisme par exemple,
vous pourriez peut-être par exemple
ne pas utiliser la divergence kl comme
métrique de distance
mais d'autres métriques de distance euh parce que
la divergence kl est je pense aussi dans l'
idéalisation de soi
à la fin vous allez avoir
beaucoup de choses désordonnées
dans  dans des systèmes réels tels que même si
vous allez modéliser certaines
distributions de croyances dans la
mise en œuvre de l'action, il sera
extrêmement improbable
qu'elle suive parfaitement cette euh
une conception particulière de la distance
à minimiser
euh et donc je suppose que j'exhorte juste
pour cette expression de ce qui peut sortir
pour moi
que cela euh
oh d'accord, j'aime
personnellement encourager les gens
à explorer de manière ludique différentes
variantes
du principe de l'énergie libre parce que
personnellement je crois que le
modèle conceptuel euh le prend comme un
modèle conceptuel  c'est mieux
que purement formel mais c'est
personnel
oui bien merci d'avoir exprimé vos
pensées
comme une suggestion d'action stephen puis
sarah
ouais merci  s pour cette description daniel en
fait je vais revenir en arrière et
pouvoir l'
utiliser comme un très bon
point de référence pour beaucoup d'
informations j'aime cette pièce maîtresse et je
pense que oui le
cerveau bayésien était là comme ce genre d'
idée intégrée et  alors ils ont pensé
bien, ayons ce
processus de traitement prédictif et euh
je pense que marco disait comme certaines
des hypothèses alors pour qu'il passe à l'
inférence active
vous savez que nous les mathématiques sont là pour le rendre
solide mais nous
vous savons que nous pouvons penser au-delà de ça
parce qu'alors ils disent que l'inférence active
est vraiment une
inférence active qui va à un autre
niveau et les mathématiques qui ne sont pas une
chose mathématique qui est comme d'accord, donc si ce n'est pas
une inférence active et alors faut-
il être
comme vous dites qu'est-ce qu'il y a d'autre je suis en
fait  assez intéressé à
potentiellement regarder certaines idées de certaines
couches spatiales comme nous en avons parlé avait cette chose à
propos de la conscience projective et d'
autres couches comme
quelles sont les quelles sont les couches au-delà
dans  actif que je dois être là pour que
ces processus soient plausibles et
qui sait que ce serait quelque chose
dont nous parlerons plus tard, mais
j'aime
ça, cette diapositive pourrait en fait être
quelque chose avec laquelle on pourrait jouer à
l'avenir en
tant que  outil d'apprentissage parce que je pense que c'est
très utile,
merci beaucoup steven sarah
oh la piste est peut-être un peu froide maintenant
mais tu as super eu mon attention
sur la tienne tu sais que ta
flèche se déplaçait
et tu as dit que tu sais que c'est l'endroit
où il y a comme un lien entre l'
énergie thermique euh et l'énergie libre et
j'étais comme
où parce que je veux dire que vous savez en mathématiques parce
que j'ai toujours été ce
monde super séparé qui est ennuyeux et je
ne peux pas vraiment le mettre ensemble
donc je veux  pour trouver où cela se trouve, puis
allez le
trouver dans les mathématiques, vous savez que la
description du mot dans cette très
belle diapositive, puis les mathématiques et essayez de
comprendre cela
super appel super appel euh je suis d'accord
c'est pourquoi l'un de nos projets  c'est juste pour
parler un peu du
laboratoire puisque tout le monde ici y participe fondamentalement,
c'est l'une des raisons pour lesquelles il est vraiment important d'avoir l'
ontologie et la structure des connaissances
pour les équations
parce que nous voulons pouvoir dire  cette
équation dans cet article
est l'endroit où les variables dans le vous connaissez
le
f de cet article dans cet autre domaine mathématique en
fait nous allons l'appeler
cette lettre
et voici ceci et c'est là qu'il y a
un point de contact avec ceci
et puis est-ce  une suite de celle-
ci est qu'une suite de celle-
ci sont le genre de choses qui sont vraiment
à la frontière de ce que nous pouvons
comprendre
et ensuite comprendre comment passer
directement de ces
formulations mathématiques analytiques à la théorie du contrôle
dans la sélection des politiques
qui est  un non-trivia ce n'est pas une
interface velcro c'est une
manœuvre sérieuse qui implique également de se
déplacer
comme l'a souligné l'équilibre et l'
état stable et loin de l'équilibre  je suis
hors d'équilibre toutes ces différentes
choses
dans cette métaphore ou n'est-ce pas le domaine de l'
info thermo donc beaucoup de
travail passionnant à faire et tracé de bons points
et puis aussi oui steven vient de
souligner que c'est euh une inférence active
imaginez si quelqu'un a dit en
2010  bien l'inférence active est simplement une
étape de temps et c'est xyz c'est comme si
c'était et puis maintenant c'est quelque chose d'autre dont
nous avons parlé
et l'activisme dont nous avons parlé
l'inférence affective
maintenant est la variable dans l'inférence affective
équivalente à répondre à des questions philosophiques
sur l'affect non
mais l'affect variable non plus dans
aucun autre cadre de modélisation,
ce qui nous fait à nouveau reculer et
regarder simplement ce débat instrumentalisme contre
réalisme,
donc le réalisme serait que cela
nous dit en fait
comment le monde est arrangé et ce qu'il
fait contre
juste c'est  un cadre
qui ressemble à l'article de mel c'est l'un des
principaux points est en ce
qui concerne la science c'est dans le
domaine de la science
mais w  Qu'est-ce que c'est dans le domaine de la science et
bien
ce n'est pas une de ces
théories falsifiables ici
c'est quelque chose qui ressemble plus à la sélection naturelle
à ce type de niveau mais c'est comme un
générateur de théorie et et c'est pourquoi si
nous regardons la feuille de route
il y a euh 14  des sections
sur les types de modèles parce que c'est comme
le système que cela est inséré
dans
mel pourrait avoir ou n'importe qui
pourrait potentiellement aller l'autre et dire non ça ne fait pas
partie de la science ça fait partie ça va donc
vous pouvez débattre de l'endroit où il en est par
rapport à  le problème de démarcation
mais comme c'est l'article sur lequel nous sommes dans le
club de lecture, nous disons
étant donné que c'est le point de vue
défendu dans lequel la littérature
doit être intégrée n'est pas la théologie
ce n'est pas la poésie
c'est en fait la modélisation scientifique la
philosophie de la
littérature scientifique donc  alors cela nous aidera à le
connecter à comme d'
accord, mais que signifie la variable dans une
régression linéaire,
c'est que l'interprétation réaliste par rapport à l'instrumentiste
personne ne
dirait que c'est réel  liste ce n'est pas il n'y a pas
comme une ligne dans la nature cela fait d'
un groupe de plantes que vous connaissez une
teinte différente d'un autre groupe de plantes,
donc c'est en quelque sorte le processus dans lequel cet
article est engagé
s'interface mieux afin que nous puissions
comprendre quel
genre de chose  le fep est et euh il y
a quelques
euh exhortations comme celle-ci est-ce vrai
qu'est-ce que c'est vrai de
comment savons-nous empiriquement que c'est
vrai et mel
soutient que c'est une erreur de catégorie donc
c'est comme dire
n'importe quelle autre erreur de catégorie maintenant pensez
à ces questions dans  la relation avec
le fep
étant comme ça, alors encore une fois, excellent
article, nous allons simplement passer aux réflexions finales
maintenant, mais merci à tous d'
avoir fait partie de 14.2 et de toutes les autres
sections parce que c'était vraiment comme
deux grandes discussions que
j'attends avec impatience  que les gens peuvent
lever la main s'ils veulent faire des
commentaires finaux mais
j'ai vraiment hâte de
discuter
avec les auteurs um hippolyto et van
s le 15 pour les deux semaines et cela  soyez
intéressant et
nous confronterons cette
discussion sur l'instrumentalisme du réalisme
, puis aussi, euh, les vidéos zéro seront
un dialogue, alors j'espère que de plus en plus de
gens
s'impliqueront dans la réalisation des résumés
des vidéos
et les présenteront sous différentes
perspectives de différentes longueurs
et chaque papier est  unique au lieu d'
auteurs et d'un ensemble de personnes qui l'
abordent, donc
c'est vraiment génial de voir des gens
s'engager avec certaines de ces questions
vraiment anciennes et fondamentales
sous un nouveau jour, puis aussi
simplement co-créer avec d'
abord une simple participation à  les diffusions en direct
peut-être même simplement en regardant, mais
tous ceux qui
regardent la rediffusion en direct sont toujours les bienvenus pour
rejoindre ou découvrir ce que nous faisons dans le
laboratoire,
donc ça a été vraiment bien, vous savez que
nous avons beaucoup grandi pendant 14 ans
et c'est bien  fois donc tout autre
commentaire final que
le panel veut faire ouais
je vais je vais faire pousser des neurones maintenant c'était
génial la paix
marco vas-y ouais je j  Je voulais
dire
euh depuis que je me suis inscrit pour la première fois, je ne trouve pas
l'enquête que vous mentionnez sans cesse, je n'ai aucune
idée de l'endroit où se trouve l'enquête, alors peut-être pourriez-
vous nous dire, ainsi qu'aux téléspectateurs,
où fournir des commentaires, bien sûr, l'
enquête
pour les participants en direct est en cours  le
calendrier des événements
donc c'est dans l'invitation du calendrier et donc
oui pour ceux qui écoutent la
fin très amère les traînées du flux actif
fondamentalement la seule source de vérité est
l'invitation du calendrier
il a les diapositives qui conviennent
le papier
l'url de la vidéo  et le formulaire de commentaires,
puis le formulaire de commentaires,
vous savez que ce serait génial si tout le monde le
remplissait, mais ensuite le formulaire de commentaires
pour tout le monde est juste des
fils de commentaires par e-mail youtube commentaires
laissez simplement des commentaires en public ou en privé,
nous respecterons toujours à la
fois public et  commentaires privés et
vous faire savoir comment cela a influencé notre
trajectoire, mais pour les participants en direct,
nous avons un formulaire structuré spécial
que nous pouvons toujours modifier et évoluer
également,
c'est donc un  petit initié du baseball mais
toujours heureux d'en parler parce
que c'est
ce que nous faisons n'est-ce pas steven
et sarah sur le discord et toute la
prise de décision
peut-être que c'est peut-être décent mais ça a été
amusant
donc non c'est génial une très bonne explication
et euh
je l'apprécie aujourd'hui comme si je
dois grandir je pense que je vais développer un cerveau de rechange
et ensuite je le remplirai et le remettrai
dans ma tête,
forcez-le simplement à sortir de la source, il le mettra dans
les journaux d'
accord  c'est bon de vous parler à tous, je
vais mettre fin au flux en direct