привет и добро
пожаловать в лабораторию активного вывода, это
сегодня прямая трансляция активного логического вывода, мы в
прямом эфире активного логического вывода
14.2 26 января
2021 года, сегодня будет отличный
разговор, поэтому спасибо всем, кто
здесь в прямом эфире, и спасибо всем, кто
смотрит в прямом эфире и в  Повтор
Добро пожаловать в лабораторию
активного вывода Лаборатория активного вывода, когда я делюсь своим
экраном, - это эксперимент по
обучению онлайн-командному общению и
практике, связанной с активным выводом.
или
команда на основе открытого ключа и общее имя пользователя,
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв
, чтобы мы могли улучшить нашу работу.
Здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
а что касается видеоэтикета для прямой
трансляции,
ознакомьтесь  контрольный список и не забудьте
заполнить опрос в конце, чтобы дать
нам обратную связь, а затем
во время разговора мы отключим звук, и мы будем
Я поднимаю руки, чтобы мы могли услышать
от всех,
чтобы узнать больше об активных
прямых трансляциях логического вывода на 2021 год.
математика - это не территория с автором
Мелом Эндрюсом,
и на следующей неделе, когда мы приближаемся к февралю,
мы перейдем к другой газете,
поэтому ознакомьтесь с этой таблицей, если вы
хотите прочитать статьи заранее
и ознакомиться с ними сегодня
в активном младенчестве.  поток 14.2, мы собираемся
пройти наши введения и
разминки, а затем мы снова собираемся пройти
через
14.2, являясь продолжением математики,
это не территория
навигации по принципу свободной энергии
Мел Эндрюс в октябре 2020 г.
и  мы можем просто спокойно
поговорить, поднять некоторые вопросы, которые приходят на
ум, когда мы продолжим,
а затем на следующей неделе мы будем
на другой волне,
всегда рады принять участие, так что
знакомство и
разминка  сегодня хорошая группа из семи человек, мы можем
представиться
и не стесняйтесь представиться или отметиться в любом виде, который
вы хотите, а затем мы передадим
его кому-то, кто еще не говорил, так что
я Даниэль, я  в калифорнии и я
передам его
ивонн привет меня зовут
иван я из москва россия и я передаю
его марко
давайте сначала пойдем к алексу
[музыка]
привет всем я алекс я тоже
в москве россия и я  Я исследователь в
школе системного менеджмента,
и
я передаю это Стивену привет, я Стивен, я живу в Торонто, Канада. Я работаю над докторской диссертацией в Кентерберийском университете Крайст-Черч,
и я собираюсь передать это Черри.
Сара, если хочешь, иначе давай
перейдем к Марко,
привет, я Марко, я живу в Голландии, и
я просто активный энтузиаст, я передам
это
Мелу, привет,
я Мел Эндрюс, я делаю докторскую степень.  в
смежных вещах в университете
Цинциннати
то, что это не все из нас, да, круто, а
затем Сара, в любое время, когда вы хотите
прыгнуть, это холодно, так что сегодня, о да,
вперед.
арах привет, я сара, я человек,
интересующийся вещами и
вещами, разговор Мэла потрясающий, вот я, что
еще можно сказать,
так что для разминочных
вопросов мы просто остановимся на них,
они просто открытия  и просто
возможности для нас поднять те
вещи, о которых мы
думали сегодня, и так
что же вас волнует
сегодня, а затем также
то, что статья или обсуждение на прошлой неделе вызвали у
вас любопытство,
так что что-то вы  вы привносите волнение
сегодня, или просто вопрос,
или даже если он смежный, или это не
цитата из газеты, или что-
то в этом
роде, например, кто мы, что привело нас
сегодня к этому разговору,
марко, и тогда я верю, что это Стивен,
но Стивен и Мел, если  Вы могли бы добавить
свое имя в Jitsi, но Марко, а затем,
э-э, Стивен, да, ну, на
прошлой неделе мы, э-э, закончили
дискуссию
, э-э, пожалуйста, три таблетки, теперь я и э-э,
Алекс Хранитель на э-
э, перспективу продолжения
обсуждения отношений
между  модинамическая энтропия и информация,
так что я очень взволнован, чтобы исследовать это,
потому что я думаю, что это были очень важные
части в
статье, которые заслуживают большего
внимания у крутого Стивена, а затем у кого-либо еще,
да, я приношу это интересная
гм размерность и и как это
относится,
например, к многомерным пространствам, низкоразмерным
пространствам и энтропии, так что
эта статья действительно заставила меня
задуматься,
поэтому я думаю, что, хотя это кажется очень абстрактным,
хорошо, не могли бы вы также говорить немного
больше прямо в свой
микрофон, но спасибо  для этого так да
да ладно так определенно гм да
философия документ реферат общий
теоретический много прилагательных, которые мы
слышим с философией, но тогда это
почти о
философии полезности и о
реальности моделей, которые мы
делаем, так что это вроде как есть  рука в
обоих этих
мирах, что делает
интересной мысль об этом, мне
также
любопытно на этом пересечении того, как
мы вообще  ze и правильно абстрагироваться
, чтобы мы могли предпринять более эффективные
действия,
и я просто задам последние два
вопроса, и любой другой может
поднять руку,
что вам понравилось или что вы запомнили
в статье,
а затем что-то, что вам понравилось?  вы
задаетесь вопросом или хотели бы
решить к
концу статьи или к концу сегодняшнего обсуждения,
поэтому я начну с одной вещи:
если математика и Ивонн, вы тоже можете,
пожалуйста, спасибо, так что  если математика не
является территорией,
то какова наша метафора
здесь, например, что такое территория или что
такое математика,
если мы собираемся пойти с названием
статьи,
что математика не является территорией, что такое наша
полная пространственная  метафора, если это даже
полезно, чтобы
спуститься, но это просто
хм, да, просто несколько мыслей, кто-то еще
хочет поднять что-нибудь,
я думаю, у меня есть, может быть, общий
вопрос, который эм
для мел, как э, почти как
один к десяти или как, как мел  может быть чувствует,
что fep
co  Мне нравится эпистемическое развертывание,
как наилучшие из возможных инструментов, которые позволяют нам
задавать наиболее важные вопросы
, это
да, мел, да, я думаю, что я, поэтому я думаю, что
я пришел к этому
, возможно, с своего рода наивным и устаревшим
взглядом на научный метод,
и я  мне действительно не нравились очень
общие, очень абстрактные модели, и мне
действительно не нравилось
использование метафор,
потому что я видел много
ошибок, которые были сделаны
с очень абстрактными моделями и с
аналогиями,
ладно, пожалуйста, не надо  да, спасибо,
убедитесь, что все слушают, давайте
возьмем несколько минут до
начала часа, чтобы мы были здесь
вовремя, чтобы все было готово, но
большое спасибо, аудитория также
ценит это, теперь продолжайте
то, что произошло, о, просто звук в
цикле,
круто  не я, знающие, да не вы,
хотя я тоже опоздал,
да, поэтому я склонялся к тому, чтобы думать об
определенных
подходах в науках как о чем-то
плохом, потому что я видел
много ошибок, которые были сделаны с
их так много, ммм, своего рода овеществления,
когда мы начинаем
с аналогии, например, о, вы знаете, у нас есть
эгоистичные гены
или о, мы знаем, что вы знаете, заимствование
моделей из физики в биологию, вы
знаете, а затем
и затем путая их, уточняя
их  гм,
но ошибки не являются не методами,
правильно, есть различие между
ошибками, которые приходят вместе с
определенными методами и самими методами,
и есть ошибки, которые приходят
со всем, и гм,
без какого-либо подхода, который вы
собираетесь  принимать
жалобы и, особенно, когда дело доходит
до неизведанных вод,
вам действительно
нужно быть более творческим,
вам действительно нужны более общие модели,
вам нужно заимствовать модели
из одного домена и импортировать их
в новый
вид домена.  поэтому,
когда у вас есть хм,
вы знаете очень простые системы и, например,
классическую физику и химию,
вы можете построить прямые
модели,
хм, не делая много аналогий правильно
гм, но когда дело доходит до
чего-то
вроде человеческого мозга или экосистемных вещей, которые
вы знаете, или даже социальных структур
, гм
[музыка],
где мы просто как бы вне нашего разрыва,
вам нужно гораздо больше
свободы, и
по этой причине  я думаю, что когда дело доходит
до систем, которые мы хотим
понять в
науке будущего, такие вещи, как fcp, на
самом деле
будут способом хорошо охладить всю эту
науку будущего, я уверен, что это то, к чему мы можем
вернуться, но это было  действительно
замечательный момент, когда мы исследуем или
строим новую область,
нам действительно нужно заимствовать словарь идей,
методы и т. д., потому что в противном случае, что
там
обсуждать или сходиться, но они
приходят с багажом предубеждений
и просто неполнотой, потому
что они не  геделевская незавершенность
просто
метафоры они не тотальны
один к одному всего, так как же нам
ориентироваться в заимствовании из прошлого, но
также переходя к чему-то, что имеет
другие атрибуты,
так что шаг  n тогда кто-нибудь еще
, это очень хороший момент с точки зрения того, что
вы упомянули об этом, например, относится ли это
к науке,
поэтому мы часто думаем о чем-то в
инженерии или прикладной науке, или это
наука, но тогда я полагаю, что есть
вопрос о том,
когда что-то  полезно иметь в
философском смысле что-
то среднее между наукой и
философией, так что не совсем философия,
но, может быть, есть еще одна категория
фундаментальных знаний,
которые мы как бы затем используем
для построения других вещей,
так что, может быть, в этом что-то есть, да
, это так.  почти как этот вопрос
о том, являются ли естественные виды
дизъюнктными
или нет, и тогда ладно, все вещи или
все подходы, которые мы можем использовать,
есть наука, а не наука,
это полный разрыв
или есть несколько видов
не-науки, даже несколько видов
науки,
так что это проблема демаркации, и,
возможно, самой
простой демаркацией будет
просто яркая линия
и линия на песке, но что, если
дема  Проблема определения немного более
тонкая, и у нее есть острова или
другие
атрибуты, которые не являются просто
линией на полу спортзала, поэтому
мне было бы любопытно,
как вы думали о проблеме демаркации в
начале вашего исследования или
когда вы
инициировал это, а затем куда это
привело вас к проблеме демаркации,
которая снова касается того, что является наукой, а
что не наукой,
да, я, к сожалению, я думаю, что чем
дольше я провожу,
мой опыт не связан с когнитивной наукой, которой
я занимался
я я  у меня был некоторый биографический опыт и некоторые
экстрасенсорные концерты, так что это
первый раз, когда я был
, знаете ли, философом на полную ставку,
и я обнаружил, что чем дольше
я погружаюсь в философию,
тем более равноправным и я становлюсь, что
это как бы к моему огорчению я не
ожидал, что я пойду в этом
направлении, что это за
извините, что это значит квини
в этом контексте
да, эм, натурализм,
что означает отсутствие черного хода к знаниям,
эм, единственный доступ, который у нас есть
Знания эмпиричны, так
что
есть как наука, так и
комментарии к науке,
и вот это, я рассматриваю
отношения как отношения
между наукой и философией,
как
бы неразрывно связанные между собой, они
нужны, они нужны друг другу, вы знаете,
возникает философия.  с новыми вопросами, и что
они еще не знают, как задавать их
эмпирическим путем,
а затем мы со временем выясняем, как решить
эти вопросы эмпирическим путем, и мы
придумываем методологии, а затем
методологии
терпят неудачу, они заходят в тупик,
и  тогда
гм философы должны прийти и сказать
хорошо смотри ты знаешь ты как бы
произвольно сузил себя с
самого начала нам нужно начать думать по
другому правильно
гм и я не думаю что я думаю как ты
знаешь
в отличие от того что  что за quan
есть такая популярная
мысль,
которая в наши дни согласуется с натурализмом, а именно, что
философия - это своего рода конечный
набор вопросов  s и по мере того, как мы передаём вопросы по мере того,
как мы вытаскиваем вопросы из волшебной
шляпы и переносим их между эмпирическими
науками,
у нас заканчиваются вопросы, и, таким образом,
вы знаете, к счастью, в ближайшем будущем у
философов закончатся вопросы, которые
нужно задавать,
потому что учёные  Я решил
все вопросы, и тогда вы знаете, что тогда
мы выйдем из блока,
что, я думаю, просто безнадежно
смешно,
я имею в виду, что это действительно очень
упрощенная картина, и
я знаю, к счастью для меня, я не знаю  я не
думаю,
что когда-нибудь останутся без работы я не думаю, что
ученые когда-либо останутся без работы я
не думаю, что философы когда-нибудь останутся
без работы я думаю я думаю
всегда будут вопросы до
тех пор пока мы упорствуем
гм, но
я действительно думаю, что в конечном счете я
начинаю приходить
к идее, что есть просто
эмпирический путь к знанию,
и гм,
это означает для меня, где я нахожусь с этим
прямо сейчас
в своего рода обработке и
переваривании  что
это может быть  не должно быть резкого разделения,
как будто не может быть четкой границы
между наукой и не борьбой,
и что я действительно ненавижу в этом, так это то, что
я действительно хочу, я действительно хочу, чтобы
математика была полностью традиционной, я хочу, чтобы
математика была
изобретена, а не открыта
и чтобы быть естествоиспытателем
в математике, вы должны
записывать больше
реальности и естественности, чем я хочу,
но
вы знаете, вот где я нахожусь, это
мое, я, возможно, должен, но мне, возможно, придется
стиснуть пулю,
эм, что, эм  Стивен говорил, что
есть два человека,
о которых вы говорили, вроде как
фундаментальные вещи, которые предшествуют
науке,
это связано с тем, что,
э-э, говорит э-э-э-э-э-э де Полито,
и г-м, с тем, что было сказано г-м Маттео
Коломбо и Кори.  Райт
в статье 2017 года о первых
принципах,
так что есть статья 2017 года, которая
называется первые принципы в
науках о жизни,
что-то в механизме,
я думаю, это в bjps, почему Маттео Коломбо
и  четверть правильно
о первых принципах и fep, это
о fpp, но, но,
но этот подход первых принципов
в живом чате поместите его туда, чтобы крутые
люди могли проверить это,
вы хотите продолжить, да или сара,
вы хотите
продолжить после  вы поправили свой
стул, но
продолжайте, да, я тяну провод из-
под моего стола,
да, у меня есть вопрос к вам, мел,
я, как человек, новый студент в области
философии науки, я натыкаюсь  и
кто-то, кто пришел из физики,
я натыкаюсь на эту
динамику, которую я вижу между философами
и наукой, когда
вы знаете, что наука что-
то придумает, а затем есть такая
динамика, как укус лодыжки, где как
философы будут  ну, как
насчет да, но как насчет, и я просто
хочу иметь более позитивное представление
о том, какой может быть философия, и единственное
, что я вижу, это действительно ясно,
и я новый студент, так что это не так
так что я, вероятно, многое упускаю, но, как я
мне очень нравится Крис Филдс, потому что
он больше похож на то, что он
не боится заниматься научной фантастикой, как вы знаете, как будто
он не боится высказывать предположения,
что
изначально делали многие философы
, так что я такой, как будто я просто действительно хочу получить
совет, как студент  о том,
что, как вы чувствуете, что динамика может быть,
мы пойдем с прямым вопросом, а затем
Марко, затем Стивен,
да, Крис Хьюз потрясающий, он
недавно выступил с нашей речью
в одной из наших рабочих групп, и это
было очень увлекательно.  это было выше моего
понимания, это
просто представляет так много новых концепций,
но это действительно фантастика,
и он присоединяется к маршу в начале марта
для Active17,
он будет на да, что мы читаем,
будет определено позже, но мы узнаем
очень скоро фантастически да
потрясающе да  и есть кое-что, что
я недавно читал, это длинная история,
я бы не хотел, чтобы кто-нибудь
думал, что я просто пойду и
прочитаю Хайдеггера, потому что я бы не стал,
что случилось, была длинная
история о
выслеживании  пишущая машинка Куайна  э, и,
например, переписываться с
сыном Кена и находить хайдеггеровского ученого, который
только что приобрел
пишущую машинку Мартина Хайдеггера, с которым я
переписывался в детстве,
но в конце концов я прочитал некоторые высоты
в качестве своего рода  часть
написания статьи с хайдеггеровским
исследователем
хм и хм всего лишь пару абзацев
но есть хм
там было это там есть строчка о хм
что хм есть такого рода
хм и это вы знаете что в то время это было не так
как Вена
историческая во времена
своего рода позитивизма,
и и и там была эта линия о
логике и философии науки вроде
как хромать после наук и
подметать вещи и
собирать вещи обратно, вы знаете, как
очищать  после науки
в этом очень, ммм, ужасно
неубедительном пути, гм, и он не
вносил
ничего своего, это было вроде того, что
вы знаете, вроде логической
реконструкции
научных разработок, но не  То,
что на самом деле, как
вы знаете, действительно способствовало
продвижению целей науки, и,
гм, Хайдукер отклонил это
и сказал, что нам нужна гм порождающая
логика,
что нам нужно вернуться к модели
отношений между философией
и наукой
гм  время
Платона и Аристотеля, и, как
вы знаете, мыслить впереди науки, и
я просто думаю, что
я очень думаю, что это то, что нам нужно,
и я думаю, что в какой-то степени
все еще очень похоже на живую
традицию в философии
, которая застряла в этом  что-то вроде хм
, мы просто описываем,
мы просто ведем бухгалтерию,
эм,
но в то же время,
я думаю, существует очень живая и активная
традиция философии науки сегодня
,
которая действительно думает впереди науки.
и я придумываю новые вопросы,
проблематизируя вещи
таким образом, что это приводит к
настоящим прорывам, круто, марко,
тогда стив,
спасибо, да, мне очень нравится обсуждение,
э-э,
я, я, я бы хотел  чтобы указать на
понятия э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э умственного вывода
и э-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м, ожидания исследования, г-м-м-м,
взаимодополняемости
, возможно, чтобы приблизиться к этой связи
науки и философии, так что я имею в виду, что у
меня также есть сомнения по поводу философии, э-э,
как у Сары, а
также отметил, что лично я действительно
ненавижу гм
слишком хорошо, на мой взгляд,
тест тенденции к э-э,
кажутся авторитетными и абсолютными слезами
и этими
странными фетишами, достаточно универсальных
истин и прочего, я не получаю удовольствия от этого,
что мне больше нравится,
так это то, что это почти для меня  это искусство
правильно, так что это искусство
брать что-то из заданного набора
утверждений или предложений,
а затем генерировать больше территории для
исследования, исходя из этого
права, так что, как я вижу, это так,
потому что при активном выводе знание является
порождающим правом,
и поэтому генеративность может быть  рассматривается как
приводящий к абдуктивному умозаключению,
поэтому он генерирует новые гипотезы гм, но его
также можно рассматривать как воображение и
гм тот уровень, что тот, что тот
шаг гендерного генеративита  y затем сам
коренится в том, что было порождено при
прямом контакте с
эмпирической реальностью, и поэтому для меня
это как промежуточный шаг, это
как обходной путь, вы создаете все эти гипотезы,
вы исследуете карты, вы создаете их
сами,
а затем вы можете вернуться  к
имперскому заземлению,
и вот как я вижу
философию, это своего рода глубокая работа,
и, как сказал Мел, они
неразрывно связаны без
эмпирической основы, у вас
нет оснований, чтобы воображать,
исследовать
и переосмысливать правильно  но в то же
время вам нужно вернуть все,
что переосмыслено, исследовано
и
воображено, эти философские
способы исследования могут затем вернуться в
научную сферу, так что это приятно туда и
обратно, по крайней мере
, так я это вижу, а потом и как
сказал Мел  нет четкой демонизации,
да, я также не думаю, что есть
четкое разграничение, это просто
для меня градиент того, насколько хорошо
он основан на эмпирике.  О
корнях этих логических процессов,
какой вес они имеют,
а другой крайностью
спектра было бы то, что
вы создаете много понимания или
чувств или уменьшаете
неопределенность благодаря этому рефлексивному
взаимодействию
со своими знаниями, я думаю, у Райана Смита
была  бумага о модели,
э-э, расширение и разработка, так
что, может быть, это также хорошая связь, которая имеет
смысл, круто,
но да, вы используете их,
извините, скажите еще раз, у кого была
идея, у
вас как раз в конце о, да,
да, я думаю, что у Райана Смита есть что-то  о
расширении модели и прочем,
хм, но я не уверен, хм, но вы также
можете поместить статью об абдуктивном
умозаключении, любопытстве и понимании,
которая на самом деле является статьей, которую я
написал в соавторстве с
жемчугом в 2017 году, да, но это то,
что я  действительно всегда нравится абдуктивное
влияние,
ну да, индуктивное рассуждение — это когда
вы идете от частного
к общему, а затем дедуктивное — это
когда вы идете от общего или к
философской идее.  а к конкретному,
а затем к абдуктивному - это когда вы идете
как бы в сторону, как ваш
похититель или что-то в этом роде, оно уходит
в сторону,
и поэтому мы говорим об этом образном или
генеративном способе.
как своего рода
нить между
наукой и  подвиг и философия
с исследователем,
неужели мы когда-нибудь попадем в ловушку
этой диалектической философии? философия расширяет
наш кругозор,
а наука сужает их, и
тогда это почти как
абдуктивная сторона, которую мы можем взять там, где есть
плодотворная
дискуссия, и так что это своего рода э-э
ниша и перекресток, которые мы
переосмысливаем,
так что Стивен, а затем любой другой, кто
поднимет руку,
Стивен, затем Мел, да,
я думаю, что на самом деле это очень
хороший момент о похищении, и
в некотором смысле вы должны сказать, что все, что
мы знаем, началось с похищения
из  ребенок, потому что только со
временем вы начинаете устанавливать,
я часто думаю, что с индукцией у
вас также есть цель, и вы
пытаетесь рассказать  каков разрыв, вы знаете,
так что вы, но у вас есть цель, так
откуда взялась цель, как вы
узнали, что это была за цель,
и
у вас также есть этот вопрос, поэтому
я думаю, что это
эти вопросы о том, как  они
применяются, очень и очень важны для того,
чтобы поднять этот вопрос
философии,
вы знаете, применяете ли вы ее, чтобы помочь
ученым,
или вы применяете философию, чтобы
помочь
вам узнать, что вы решаете сидеть и как я
собираюсь сидеть в церкви или как  собираюсь ли я
духовно быть в себе,
так что у вас есть что-то вроде этого, и я думаю,
что именно здесь
вы начинаете видеть, что одни и те же
философские вопросы решаются
с той же самой структурой,
в отличие от того, что все в порядке
, это для них вы  знаю, что он начинает
разрушать некоторые бункеры, я думаю
о том, как
он падает на землю, и я думаю, что это
очень важно,
да,
да, это что-то вроде того, что
сказал Марк Гроув, но также и что-то,
что вы сказали в начале,
что я  угадай
д  и вы сказали это, эм, что если
карта не является территорией, что не так,
если математика не сдерживается для
того, что находится в этом,
эм, и я думаю, что есть своего рода
эм классическая позиция
, я думаю  и наука, и
философия,
может быть, даже популярная
концепция науки,
которая очень распространена в наше время,
которая заключается в том, что во Вселенной
существует конечное число атомов,
и вы знаете, что мы выбираем их.
гм
[музыка]
психология, и мы выбираем
социальные науки, и мы выбираем
биологию и химию
и так далее и тому подобное, но есть
какой-то фундаментальный
уровень реальности, который вы знаете, будь то
атомы или или вы знаете
будь то квантовый уровень, или
теория струн, или что-то
еще,
но есть какой-то предельный
уровень реальности,
и в конце концов
вы знаете, что мы собираемся выяснить,
как психология сводится к биологии,
как социальное сводится к психическому  логия,
как биология сводится к химии
и фитнесу,
и тогда, и тогда мы закончим, и я
думаю, что
это очень хм ошибочный устаревший
взгляд на
то, что такое хм, на что похожа реальность, но
более того, каковы наши виды  эпистемическое
знакомство с реальностью
это похоже на то, что я думаю, что это так, как
сказал Марк гораздо больше гораздо более
дегенеративное прямо там, где мы гм
мы вместо вместо э вместо
того,
чтобы постоянно
уменьшать допустимые рамки отсчета
для понимания  мир, который
мы на самом деле постоянно их генерируем,
вы знаете, что мы должны делать
правильно что-то вроде выбора
модели, некоторые модели, некоторые теории, некоторые счета
и науки
выполняют аналогичную работу другим, и они не так
хороши,
и они правильно отсеиваются.  но мы
также постоянно придумываем новые
подходы, потому что любая система
отсчета,
любая модель, любая теория, которую мы
принимаем
, не является просто отражением
окружающего мира, но также будет  быть
отражением наших эпистемических целей,
будет также отражением того, что мы
хотим
получить от этого способа отношения
к миру,
и поэтому вот там вы можете увидеть,
как будет, вы знаете, своего рода
бесконечность
возможных способов постичь мир,
потому что все они отражают наши
, в конечном счете, субъективные цели
как исследователей,
да, очень хорошее замечание о
редукционизме, ошибочно,
просто фантазия, которую мы собираемся продолжать
уменьшать до меньших и меньших кусочков,
так что давайте подумаем об этом.  карта, если кто-то
скажет, что я хочу карту Калифорнии,
и кто-то пойдет, о нет, это
уже решено, это сделано из грязи,
видите, нет, я не хочу, что я хочу быть
в поездке или я хочу навестить своих
друзей
поэтому, когда мы снова вводим действие,
прагматизм и полезность,
аргумент против редукционизма становится
совершенно очевидным, и это нормально, это может быть
то, что в качестве субстрата,
но на самом деле это не то, как мы движемся
вперед,
и тогда интересно, что есть связь.
более научный алгоритм, называемый
уменьшением карты, теперь это другая карта в
другом уменьшении, но это почти как
действие и вывод, мы отображаем, мы придаем смысл,
а затем
уменьшаем масштаб, поэтому мы составляем карту, и мы делаем
набросок очень широкими мазками, а затем у нас есть
войти в этот редукционистский режим,
чтобы немного подробнее рассказать
о том, что на самом деле находится
на дороге или в океане впереди, но
мы наносим на карту и уменьшаем или действуем и
делаем выводы,
ориентируясь на направление, в котором
мы уже движемся.
не только потому, что мы доберемся до
сути действия или до сути умозаключений, а
затем просто покончим с этим,
как вы сказали, что это бесконечная
игра, мы будем продолжать придумывать
вопросы
и продолжать придумывать  с измерениями
для диалога между учеными и
философами и, в конечном счете, просто
участниками предприятия знаний,
независимо от того,
чей-то титул или профессия, оказывается,
настолько
марко, чем кто-либо другой,
спасибо, эм, Даниэль, это было ver  ты прекрасен
, это образ, вызванный для меня,
похож
на направленные циклы сжатия и
расширения,
которые, я думаю, также очень активны
во французском,
но в любом случае, гм, так, гм,
о вопросе о математике
, языке и обо всем, так что
я моя импровизация  шаг —
это математика или математическая модель
активного воздействия, которая эффективно описывает,
как местность отображает себя, поэтому, если
местность —
это сама вещь или реальная
реальность мозга или любой экосистемы,
то активная форма — это в
основном все составляющие этой
экосистемы или мозга.  например
, постоянно откладывает друг друга, он
постоянно участвует во взаимных и
рефлексивных выводах,
и все эти выводы затем приведут
к моделям друг друга, и, по сути,
все они
делают этот вид субъективного сопоставления правильно,
но все эти субъективные
сопоставления навыков и уровней также нужны  чтобы
откалибровать друг друга, и так
что да, если нам придется играть со словами, я
бы сказал, что математика описывает, как
сами карты местности, которые, я думаю,
вы знаете довольно хорошо, эм, также,
это очень сильное эхо, эм, то, что Мел сказал,
я
очень вкратце беспокоился, что она на
самом деле будет выступать за редукционизм,
я должен знать лучше, конечно, эм, да,
так что,
если это ценится, эм, я  мне очень нравится
думать с точки зрения
деревьев, так что есть книга
эээ Джулио Африка, извините, но моя любимая
фраза это эээ
деревья мозга корни разума эээ
по какой-то причине, которая всегда
оставалась со мной, и в основном это
потому что есть эти генеративные деревья
которые
ведут к корням на еще одном уровне и,
таким образом,
снова
относятся к предыдущему обсуждению, так что
сокращение истории больше связано с
типами эссенциалистских свойств, объектов и видов, которые не являются
феноменом,
а дополняют этот вид.
точка зрения
- это перцептуализм, и поэтому я действительно снова
думаю, что эта генеративная
перспектива находится в духе
перцептуализма
, как эти процессы на самом деле
структурируются.
правильно, как эти потоки и динамика
достигают
какой-то регулярной структуры, и тогда
эта регулярная структура будет в
форме потоков и
генеративных отношений, так что это похоже на
генеративные
леса, и я думаю, что это было бы
интересным углом для подхода к антологии,
круто, о, о  о, извините, и еще один, еще один
пункт, если вы можете,
я также хочу повторить то, что Мел сказал о
плюрализме, так что я думаю,
глядя на активных младенцев, на мой взгляд,
я достаточно молюсь, чтобы говорить о знаниях,
потому что тогда вы получаете багаж
корреспонденции, э-э  представления об истине, и
я думаю, что это отвлекает, если вы просто
посмотрите на это с точки зрения активного вывода, на
самом деле все знания,
ценность знания будет
контекстуальной, она будет зависеть
от реальных агентов,
хотя мы можем сказать, что это
просто  точность состояний в
мире столь
же верующих, как и массы, но эти состояния
не должны соответствовать какой-то
объективной истине, это больше касается
данных  утверждает, что у него есть модели,
если он действует на основе этих состояний, насколько
точным он будет, а затем есть что-то
вроде прагматического представления
об истине, может быть, я не знаю,
но я думаю, что я говорю, что это что-
то
вроде  подразумевает также для эпистемологии,
что речь идет о нормативной
контекстуальности
и что мы действительно должны стремиться к
плюрализму в науке,
что да, круто, спасибо, марко, мы пойдем,
дейв, а затем мел,
так что я не слышу тебя, дейв, но ты
включен, так что, может быть, попробуй  перезагрузи или я
не уверен что там происходит но
мел давай
или ты слышишь дейв я его не слышу
да
я не в порядке так что да мел дерзай но я
знаю что ты слышишь нас стив но
мы'  в прямом эфире, так что мы не можем
понять это в данный момент, так что дерзайте,
я просто хочу сказать
что-то эффективное,
я думаю, что это то, что я думаю, мы все как бы
сходимся, чтобы описать это  гм,
это очень хорошо согласуется с
байесовским взглядом,
по крайней мере, по крайней мере, с байесовским
взглядом на науку.  В будущем
есть какое-то исследование старых
байесовских взглядов на
научное
обновление конца 20-го века,
середины конца 20-го века, которое, я думаю
,
мы превзошли, но я думаю, что
если мы рассматриваем
ученых как своего рода  субъективные
байесовские агенты, придумывающие
разные
виды параллельных моделей мира
и добавляющие к ним доказательства, а также
отбрасывающие
модели, которые не
являются такими, которые не являются бесполезными в каком-то смысле,
я думаю, что это очень  многое из того, что
мы там описываем,
да, это об этих метафорах, и мы
говорим о
понимании отношений между
наукой и ненаукой, это проект
демаркации,
и мы слышали пару
разных метафор во вступительном
разделе, может быть, Дейв, если хотите  перезагрузить
и попробовать еще раз, но
в этом вводном разделе мы говорили
о том, что один из них был похож на модель зрителя,
где ученые выполняли работу, а
затем была галерея арахиса,
и философы либо убирали,
либо  мешают им
или сбивают их с толку, и это
была следующая после
научной метафоры, и мы говорили о том,
что это было неадекватно,
потому что на самом деле существуют действительно
плодотворные двунаправленные
генеративные отношения, и это немного напоминает
мне прямой эфир,
так что это почти как  в контексте
науки
в прямом эфире люди, которые находятся
на панели, являются учеными,
наблюдаемые состояния
излучаются и доступны для просмотра миру
эмпирические состояния подобны
состоянию прямого эфира,
а затем у нас есть все эти любопытные
философы.
каким бы ни был их титул или должность
в живом чате,
и они комментируют, задают вопросы
и тем самым участвуют в этом диалоге в реальном
времени,
поэтому у нас фактически есть эта мгновенная
система,
где мы можем говорить о том, как
наблюдаемые состояния находятся в обратной связи с
тем, что люди  говоря
в тот момент, так что это вроде как
снова, это просто метафора, это не то, что
оно несет в себе все измерения
мета  фор через, но просто действительно
интересно, что есть
дискуссия, которая может быть проведена среди многих
людей в чате,
что-то вроде литературы по философии,
а
затем люди, которые находятся в прямом эфире,
могут просто не смотреть на
чат,
и это  было бы похоже на ученого, который
просто отключается и предпочитает не участвовать
в этом дискурсе,
или люди в прямом эфире могут
быть одержимы тем, что происходит
в чате, и это может на самом деле
отвлечь их и
помочь им или помешать им
выполнять  цели потока,
так что это довольно забавный способ, которым наши новые
технологические возможности
и их скорость помогают нам
понять отношения и двунаправленный
диалог между теми, кто, например, обладает
техническими знаниями, и теми, кто
только учится, как мы».  Я видел на этих
стримах и на стримах с моделями,
так что, Дэйв, давай посмотрим, слышим ли мы тебя, а
потом,
ага, как дела, а потом,
Сара, хорошо
да, я рад, что вы упомянули о
путешествии,
которое напоминает мне о моем недоумении, почему
люди говорят о гомеостазе,
а не об
аллостазе, кажется, у нас есть то, что вы
знаете, и это загадка, восходящая к предложению
Фрейда
о знаке  проект по
научной психологии
мы хотим добраться до нирваны мы хотим
прекратить все мы хотим быть
совершенно счастливыми в вечном сейчас но
потом что-то происходит и
это ужасно эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээцУтКак ни
один организм никогда не ведет себя
организмы хотят пройти через серию
состояний мы хотим быть
уставшими, чтобы мы могли отдохнуть, и мы хотим
отдохнуть, чтобы мы могли бегать и уставать
и быть немного голодными, чтобы мы могли больше
наслаждаться едой мы хотим следовать
траекториям мы хотим
путешествовать  Было ли понятие аллостаза
доказано бесполезным или просто стало
непопулярным, потому что
гомеостаз, кажется, соответствует чьим-то
математическим формализмам,
я дам быстрый ответ на это, а
затем мы пойдем сара марко
так хо  меостаз подобен абсолютному значению первого прохода,
вы говорите, что ваша температура
возвращается
к определенному числу, так что она гомеостатическая,
она
термостатическая, вы знаете, что это точно так же, как
термостат, и поэтому при первом проходе
кто-то, кто смотрит только на
абсолютное значение температуры
или сахара в крови, может  обратите внимание, что он
возвращается к определенной точке,
а затем в статической концепции
вселенной, а не в понимании этого процесса,
это как правильно, если он возвращается к
этому значению 10, тогда
он гомеостатически притягивается
обратно к 10. но вы смотрите
в процессе
и производных скорости изменения,
и вы как будто подождите, он никогда не останавливается,
на самом деле он не может и не должен
останавливаться, так почему бы нам просто не
сосредоточиться на том факте, что он совершает это
э-э-э, повторяющееся дорожное путешествие
это да, он возвращается к 10
несколько раз, но разве мы не должны подчеркивать тот
факт, что он находится в круговом путешествии,
а не просто говорить, что да, это 10. так
что это действительно две стороны одной медали
независимо от того, выбирает ли кто-то выделить
мгновенное
эмпирическое наблюдение или выделить
процесс
и подход, который система
фактически использует для получения этих
наблюдений,
так что, как и во многих других вещах, мы
смотрим за пределы поверхностного
на порождающие и лежащие в основе
модели, и это  что
выявляет все эти шаблоны в разных
системах,
так что Сара, а затем Марко,
я застрял на чем-то математическом,
но я думаю, вы знаете, что вы могли бы
описать это как концептуальное
, ну, вы знаете, когда я смотрю на э-э
насколько я понял с активными
инструментами и fep,
вы знаете, что все это основано на
байесианстве, а байесианство, похоже,
имеет своего рода
гелиос в том смысле, что вы делаете априорные данные
и идете вперед,
но э-э, я не знаю, я добрый  сталкиваться,
ну, подождите минутку, а как
насчет того,
как вы знаете, встроенный в fvp есть
механизм типа обратной связи, но он как бы построен
на субстрате, который движется вперед,
и я нахожу такой вид  интересно, как
я задаюсь вопросом об ограничениях, связанных с
этим,
и я не достаточно разнообразен,
чтобы сказать что-нибудь более конкретное, но
еще одна небольшая
побочная точка данных, которая, надеюсь,
не отвлекает от вопроса
, вы знаете, что вы  теперь вы видите много в
описаниях сложности, о которых они будут говорить,
ну
, вам нужно что-то, что имеет большую
размерность, и
это описание в значительной степени основано
на методах, которые мы используем,
чтобы получить эти измерения, которые, как вы
знаете, основаны на математике
хм, техники, и я понимаю, хм,
даже когда я думаю об этой
вещи с высокой размерностью, я продолжаю возвращаться
к этому, например, ну да, но у вас есть
это, как будто
вы знаете f как функцию x или x y z
вы знаете, что это не так
, нет обратной связи в  в фактической
эвристике ну нет,
в конечном результате нет эвристики в конечном
результате или в конце гм,
и вы знаете, как fep, скажем,
сходится, это не
совсем сходится, как одеяла разметки
или как это
делает цепочка mcmc, но я не знаю, вы добираетесь до
чего-то близкого по минимизации энергии,
но в конце вы доходите до того
, что вам нравится
то, что вам нравится, это функция да-да-да, и
это никогда не  возвращается вокруг
этого, хорошо, просто я надеюсь, что это
полезный вопрос,
если у кого-то есть какие-либо мысли по этому
поводу, марко,
а затем, если кто-то хочет поднять
руку, чтобы поговорить с этим,
да, это было очень интересно.
это, но
я также хочу отметить, что это
действительно то, о чем говорит Сара, так что
есть
проблема, связанная с тем, что у вас слишком много свободы в
том, как вы правильно характеризуете систему
, это не совсем четко определено, как
вы собираетесь определять пространство состояний
особенно когда мы говорим
о сложном наборе систем, которые моделируют
окружающую среду, поэтому мы должны говорить не
просто о физических наблюдаемых
объектах, а о структурах, которые они составляют, например, о гомеостазе и  Это похоже на то, как
Даниэль сказал, что есть две стороны
одной медали,
и это должно быть связано с
чем-то другим, чтобы вы могли сказать о
гомеостазе с точки зрения
одной идеальной температуры и просто попытаться
остаться там,
а затем добавить к этому рядом
процессы  ожидания, которое затем
приводит к застою,
но другой способ также посмотреть на это,
например, вы можете также сказать
вместо одного идеального состояния
или значения, а также поговорить о жизнеспособных наборах,
например, домен или граница, в
которой вы, в которой агенты
выживет или останется жизнеспособным, и поэтому вы
можете сказать, хорошо, тогда это состояние,
находящееся на границе, в жизнеспособном
смысле, тогда оно снова сводится к одной точке,
что снова относится к я думаю, что
то, о чем говорит Сара,
я думаю, это было много  я думаю, очень
интересно,
хм, так что насчет функции,
так что, например, у вас может
быть одеял, он выполняет определенные
функции,
и он не встроен в цикл,
цикл не встроен в функцию, но
функция запускает процесс правильно,
она генерирует возмущение, деятельность
течет все,
что выражается, в окружающую среду
с ожиданием, что она выражает себя
обратно им,
и поэтому это остается неявным, я не уверен
, имеет ли это смысл, также вы сказали
что-то о м-м
вещах, движущихся вперед  и я не
уверен, что вы имели в виду, но
мне показалось, что
это очень интересный угол, который вы использовали,
поэтому, если бы вы могли уточнить это
, я имею в виду,
что это было просто очень просто, как будто
вы знаете, что у вас есть эта идея
априора, так что есть что-то вроде телеоса,
вы как будто идете вперед
, минимизируя энергию или что-то еще,
о, так хорошо, лично я чувствую, что
метафора вперед, что тогда проблема в том,
что это не обязательно вперед
, это оптимизация или
калибровка или  настройка гм, но я думаю,
может быть, я просто все еще понимаю
гм, но но это постоянно да, ты
прав
, это просто было неправильно, я
согласен, да, движение
вперед гм  связано с историчностью и
мышлением, связанным с развитием, поэтому понимание того,
что,
хотя могут быть такие атрибуты, как
температура тела, которые возвращаются, так
что это сторона медали гомеостаза
в другом смысле, нет состояния,
в которое организм возвращается,
поэтому речь идет о том, как мы будем понимать как
вы указали телеос на конец, хорошо,
что есть эта локальная
направленность на конец, поскольку предыдущее обновление обновляется,
но затем
мы почти используем этот короткий
телиос, потому что
мы не знаем конечного конца игры, и,
как вы указываете, он не обязательно
имеет  чтобы конвергировать, это просто должна быть
самая эффективная модель в этом ансамбле в
этой нише в то время,
и это тот, кто хорошо справляется с этим
статистическим тестом
или в той, вы знаете, океанской экосистеме, так
что это что-то вроде этой
модели обновления, и, эм, да, Мел, а затем
я  скажу кое-что о
размерности,
да, и я думаю, я думаю, что структура
принципа активного вывода 300
имеет тенденцию подчеркивать
, я не знаю, что это
говорит  точно отвечая
на вопросы, которые вы задаете,
но
есть способ, которым он как
бы смотрит на иерархическую
архитектуру, за исключением
параллельной архитектуры, мы не
говорим, мы не часто говорим  примерно как
подтасовка
убеждений на одном уровне, верно, есть ли
какое-
либо взаимодействие между похожими моделями,
которые существуют
параллельно, такого рода вещи, и
я думаю, что есть
много известных вам когнитивных феноменов
, которые смешиваются таким образом
или или  в биологии, прямо
в биологии организма, вы знаете, мы что-
то упускаем,
потому что лихорадка не очень
легко приспосабливается к этому,
поскольку я пришел к пониманию и
использованию этого
, я не думаю, что это очень хорошо
справляется с этим  и, таким образом,
это один из способов, с помощью которого вы как бы
ограничиваете,
э-э, насколько высоко задуманы виды
эпидемических агентов, взаимодействующих с
миром,
и, кажется, есть что-то вроде того,
я думаю, я думаю, вы могли бы сказать, что,
кажется,  быть  направленность
к нему, что, может быть, вводит в заблуждение
, это вопрос fep гиперкуба времени
с градиентным спуском
и движением вперед во времени,
что, если он вроде как иронически круговой
и что
мы испытываем его в направлении вниз,
но холм просто там
и мы движемся через это
эмпирически перспективным способом,
и это становится патологическим
и неадаптивным, когда оно не
перспективно, что было бы похоже на
расстановку приоритетов
ретроспективы без оглядки на
предвидение,
и эти системы не существуют, поэтому мы в
конечном итоге получаем это как
очищенное  и извлек понимание
нашего прошлого
только частично его аспектов с
ориентированным на действия взглядом
на неопределенное будущее,
поэтому fep является такой интересной
структурой, и, как только что указал Мел,
это не похоже на боковую
альтернативу тому, как
работают митохондрии или как  белок складывается,
это не совсем научная идея на
этом уровне,
но опять же, чтобы довести его до этого начального уровня.
В
статье утверждается, что fep можно отнести
к области
науки,
поэтому мы говорим о том, что находится
в области науки, если мы собираемся
быть в области
науки.  модели
Есть ли несколько видов моделей Являются ли
эти модели иерархическими
? Как они зависят друг от друга
?  по одну
сторону линии или по другую есть
еще вопросы, снова подчеркивающие тот
факт, что это будет бесконечная
игра
с исследователями и философами, поэтому
Марко, а затем и с кем-либо еще,
да, я извиняюсь, если на самом деле не затронул
это, я не мог расслышать это должным образом
но я просто хотел добавить, что, по
крайней мере, на мой взгляд,
идея хвостов для меня, по крайней мере, мне
не нравится, потому что у
меня аллергия на все, что
пахнет эфирным  см,
поэтому телос кажется чем-то
универсальным, универсальным,
это почти абсолютно здорово, это похоже на
то, что дети этой штуки
правильно, но это ломается, когда мы
говорим о сущностях или системах
, которые точно определены с точки зрения
их контекста,
так что
каждый  из этих систем, встроенных в большую
взаимовыводящую экосистему,
они находятся во власти своего контекста,
правильно
они не видят мира, они
видят большие миры только
через непосредственно примыкающие системы,
с которыми они находятся в выводных
отношениях с
правильно, так что для меня  огромный
принцип fep - это
теологический принцип, как, например, я
думаю, что
Дэн также отмечает, что потеря
t постоянно меняется,
но больше нечего сказать,
да, это не отличается
от утверждения, что существует нормативный
принцип
, который определен  с точки зрения
отношения системы и ее контекста,
и это то, что я нахожу прекрасным,
поэтому одна из моих
ключевых фраз контекстуальна.  э-э,
потому что то, что на самом деле происходит
с этими системами, заключается в том, что они, они,
они, они разыгрывают логический
контекст для меня,
возможно, хорошая параллель заключается в том, что
Даниэль знает, что параллель в прямом эфире
является областью дискурса, поэтому то, что мы
постоянно делаем в  живой поток
— это то, что мы культивируем или конструируем и
воздействуем на область дискурса, мы
продолжаем добавлять к ней новые элементы,
новую перспективу, новые рамки, а затем
область дискурса расширяется,
но это то же самое для этих
логических систем, этих маркетинговых
магнитов,
они постоянно  меняют свою
область дискурса, когда они воссоединяются
с другими
выводимыми смежностями или, скажем, с
собеседниками,
они меняют свою область дискурса,
потому что эта область определяется
соседними системами,
по крайней мере, на мой взгляд, это снова
немного спекулятивно,
вдали от истины Брауна, но я  Мне
любопытно услышать, что, по вашему мнению,
шаблоны дискурса определяют
интерфейс,
так что дело не только в том,  это
эссенциалистские узлы, которые тогда
похожи на бамперные машинки в
чате, которые участвуют в этой вещи,
называемой дискурсом,
это похоже на со-конструкцию,
как вы указали с реляционной
и контекстуальной или экологической
телеологией.  цель многомасштабна,
и она относительна, а также
телеология - это всего лишь один из квадрантов
в два на два с четырьмя мудрами Аристотеля,
четыре мудры тинбергена,
так что есть телеологическая причина, но
также есть и другие
квадранты, так что есть другие аспекты  того,
почему
это может быть интересно, и в
любой данный момент, почему
это интересно или значимо, хм,
само по себе ситуативно, но там также есть
плюрализм,
так что это вроде как мы сплетаем
эти похожие
идеи реляционного мышления, плюралистического
мышления,
а затем мы'  обнаружив, что мы в некотором
роде плюралистичны в
вопросах, например, мы согласны с тем, что люди
имеют разные точки зрения в прямом эфире,
мы хотим иметь плюралистический подход.  ty в
литературе, но в то же время
это
цикл расширения, а затем должен быть
цикл сокращения,
потому что если у нас есть плюрализм, который
приводит к тому, что кто-то думает, что мы
должны опрокинуть наш корабль,
это не значит, что вы должны сделать это
на  все возможные вселенные, это просто
неправильно, кому-то может быть достаточно
просто сказать, что это не мое предпочтение,
это не мой вектор c, что этот корабль
опрокинется, так что это не та политика, которой я хочу
заниматься,
так что это что-то вроде этого умеренного
плюрализма
и  этот прагматически ориентированный
диалог с
философией и наукой, Стивен, а затем с
кем угодно еще,
и это прагматизм и
возможность перемещаться между
шкалами, идея и разговоры в
статье, вы знаете о
вещности, идея о том, что что-
то является вещью,
даже если это не так.  живое существо, у вас
есть это, и мне любопытно, что на
самом деле это не совсем так, на самом деле не
цитирует
там тег типа марковского монизма
, так что мне будет любопытно,
если это
это был конкретный выбор, который они
не замкнули на этом
гм, но гм это эта
идея размерности, если принцип свободной
энергии
или основан на
энтропийном изменении, а энтропия безразмерна
в какой-то степени, это просто масштабируемый
собственный вектор
хм, я даже не знаю, как бы вы назвали это
качеством,
а затем это переходит в нечто, а затем
переходит в
какую-то теорию процессов,
которая в какой-то момент должна иметь измерения, вы
знаете, поэтому
вы знаете, что мы хотим, чтобы вы в некотором роде
как только вы переходите к активному умозаключению
и должна быть
динамика между вещами, вы начинаете иметь
измерения или, может быть, определенно, когда у вас
есть
что-то, что вложено в что
-то еще, и это все
, ммм, я просто думаю, что это действительно
интересно, мне будет любопытно, что мел,
что за мужчина  мысли о том, как
размерность
падает и исчезает между вещностью и,
скажем, чистой энтропией
и хм, и, возможно, почему она не
ввела марковский монизм,
было то, что выбор был по хм
каким-то причинам  о том, чтобы не увязнуть
в этом, или она не согласна с этим, или
что-то в этом роде, не могли бы вы просто
кратко представить, что такое марковский
модернизм или почему он интересен или
актуален для вас?
что-
то вроде парадигмы,
где идея
чего-то существующего в мире заключается в том, что
существует различие между
тем, что снаружи, и тем, что внутри,
и, следовательно, есть смысл
и природа
того, как эта внутренняя и внешняя
динамика структурирована
даже  будь то камень с точки зрения
камней, оставайся камнями, которые
каким-то образом силы внутри уравновешивают
его отношение к окружающей среде
снаружи, и поэтому
нет этого
дуализма камня и чисто вне камня
как целостного  разделение есть это
каким-то
образом возникает, так что все
, насколько я понимаю, это монизм
есть своего
рода основной вид
объединяющего рода  э-э,
динамичности, которую мы гм, которая как бы строится
на своего рода идеях Дэвида Боуна
и таких гм, тех
принципах, что есть что-то на
заднем плане, что
гм более имплицитно
в нашем существовании, если я правильно сказал,
но  это, как я понимаю,
хорошо, это определенно э-э, вы знаете, большая
и заслуживающая внимания
тема, обычно монизм означал бы, что
есть в основном один вид вещей,
дуализм был бы идеей, что есть,
возможно, два вида вещей,
поэтому один тип вещей в монизме,
будь то материя или  независимо от
того, проявляется ли его разум по-разному,
эти два взгляда часто сходятся, потому
что монус скажет да, но это выглядит как
две вещи, или дуэли скажут да, но
они взаимообратимы, или они
связаны друг с другом,
так что это немного сорная область
так что, если есть какие-либо мысли по этому поводу,
вы можете с радостью их услышать,
иначе давайте, эм, может быть, медленно пройдемся
по
некоторым из этих слайдов и просто выделим
некоторые из очень
хороших моментов.  f сама работа, а затем
просто подумайте о том, как это
перебрасывает нас
в 2021 год и дальше, почему бы не
звучать хорошо, да, хорошо, круто, да,
сначала идите, а затем мы продолжим, я
мог бы, да, я мог бы быстро ответить, эм,
так что есть бумага  гм,
несколько лет назад это представило гм
один взгляд на сознание, что этот Карл
Кристиан был эээ автором на гм,
и я думаю, что фраза, которая застряла,
была что-то о картезианском
театре,
так что это было очень похоже на
классического дуэлянта  эээ счет
гм и эээ это более свежий
правильно это это только в прошлом
году правильно
гм марковский модернизм один да
так
это другой это обновленный взгляд на
это обновленный взгляд
на проблему сознания на проблему одного
тела гм
что  вопрос также является автором хм,
я думаю, что это интересно, это
интересно, хм,
они делают интересные вещи для
формализма с информацией о геологии,
хм, раньше меня очень
увлекла проблема о  f сознание, но
тогда моя проблема с телом я был очень хм,
я работал с этим, как мой старшекурсник, который
был моим, так что
это было важно для меня прямо сейчас,
я интересовался эволюцией и
интересовался сознанием
через пару лет от  проблема тела и разума,
прежде чем я вернусь к ней, поэтому я
стараюсь,
как я стараюсь держать свои шоры и
сосредоточиться
на одной или двух проблемах одновременно.
внезапно вы спрашиваете, откуда я знаю
и кто я, что мы такое, потому
что все они
очень связаны, и вроде как это может
быть то же самое с наукой, вы проводите
измерения относительно газели, а затем
хотите знать  о клетке,
но в философии это почти поражает
вас сразу,
и меньше ясности в том, как
структурировать эти вопросы,
и это на самом деле часть того, что я думаю, что
эти разговоры помогают прояснить, потому что
в примере с животным мы знаем,
что есть определенное n  тестирование
или взаимодействие между различными
типами биологических объектов,
и поэтому мы можем грубить зерна, и это
позволяет нам принимать
полезные решения, например, об
управлении дикой природой или что-то в этом роде,
опять же, имея в виду цель, команду
и метод,
мы можем заниматься полезной наукой.  Итак,
вопрос о методе в команде
и вопрос о
том, как мы могли бы разработать полезную философию, а
затем, возможно, даже выйти за рамки этих
названий в целом и просто заставить группу
работать над проектом с подходом,
поэтому Марко, а затем Мел,
я просто кратко хотел  э-э-э, присоединяюсь
к социальной бессознательности,
потому что я еще не вышел из этого, но я все еще
одержим им,
так что я думаю, что красота
микрофона или
или режима двойного формата,
потому что самая красивая вещь для меня
для активного  умозаключение -
это акцент и примат
мутуализма,
правильно, что ничто не находится вне контекста,
ничто не видится в контексте
um и что все их так называемые тождества
так называемые свойства так называемые t-потеря
t  Это всего лишь эвристика, которую мы
накопили за годы, не
зная относительной природы
этих систем,
и поэтому красота в том, что эти
отношения отношений отношений, эти
клубки отношений сами
становятся вещеподобными, потому что они
облегчают или позволяют
создавать экземпляры  последовательная деятельность, я
забыл, какие документы я
пытался найти, это
я копаю конфиденциальность в твиттере, но есть
очень хорошая статья о том, как некоторые нервные
популяции, которые могут, например,
гипотетически
, кодировать кошек, это просто
очень просто,
и они  просто постоянно хаотично,
пока они не получат
релевантную информацию или исходят из отправленных данных
о
кошках, а затем этот хаотичный многомерный
шум схлопывается в определенный
порядок,
и я думаю, что это также интересно для
вас, Стивен, потому что вы также думаете о
пространствах
и и это  относится ко многим хорошо,
некоторые люди думают, что это слишком разрекламировано, но
работа над многообразиями
и вычислительными многообразиями в
нейробиологии
поэтому странно то, что у вас есть это на самом деле,
вы знаете много нейронов и
популяций,
и они связаны с относительно
сложной
императивной проблемой, но затем по какой-то
причине, когда вы анализируете данные,
вы можете получить многообразие, вы просто
говорите хорошо  нейронная популяция
в основном просто путешествует по этому
низкомерному многообразию, так что это очень
интересно,
интерпретация этого - другая
тема, но,
поскольку вы спросили о национальности,
я просто добавлю, что
да, на самом деле мел,
да, это то, что вы говорите, просто
напомнило
мне вчера пришла в голову мысль, что я
пытался
зафиксировать одну вещь, и, конечно, вы
знаете, что это
правильно, вы дергаете за одну нить, и
все распутывается, хм,
я вижу, что может быть своего
рода систематический путь, но  я
думаю,
я думаю, что философия хороша, она не такая
хаотичная
, это правильно, она использует те же
виды концептуальных инструментов,
только не с формальной строгостью
математики, но  есть еще какая
-то
э-э-система, просто это вроде как
вы знаете приближение среднего поля или
э-э-э, решаете систему
дифференциальных уравнений примерно
там, где вы
находитесь  вы знаете эти 11 движущихся частей, и
вы берете 10 из них,
и вы либо сэмплируете их,
чтобы получить
среднее значение, либо вы
аппроксимируете их, и вы
как бы
замираете, вы знаете, что вы'  У меня есть все эти
динамические движущиеся части, но вы
замораживаете значения, которые
вы знаете, поэтому, чтобы сделать эту статью правильно, в философии науки
нет единого определения того, что такое
модель
,
вы знаете, что
50 человек работают над моделями, и у них
есть  вы знаете,
по крайней мере, восемь различных отличных
концепций того, что такое модель
и что такое модель, основывается на том, что такое
сходство, что такое представление,
какая аналогия верна и когда она, и
тогда вы знаете, что копаетесь в них, и
они все эти  разные представления
о ч.  что такое сходство, что такое
репрезентация и какая аналогия
верна, мы не знаем точно, что такое теория
, мы не знаем точно, что
такое научный метод,
но чтобы углубиться в одну вещь,
вам нужно  что-то вроде оговорки, вы
должны как-то усреднить по
литературе
и найти, что это такое, это своего
рода общность, и что мы думаем о
модели,
и как-то оговорить хорошо, вы никого не знаете,
никто не согласен с тем, что именно является
моделью  это всего лишь модель
, и для того, чтобы понять
, что делает эта модель, мы
можем примерно определить,
что такое модель,
и она
очень похожа, я думаю, на то, что мы
делаем в математике и  физика,
но, эм, просто используя язык,
да, эм, мел, я думаю, вы научили меня большему
за эти три минуты, чем
я научился от всех своих профессоров до сих пор,
так что спасибо, да, это забавный материал, я согласен,
это было действительно
здорово, и снова это похоже на философию
и  наука мы все  Я больше
склоняюсь к этому подходу, если не
просто к разговору, потому что,
когда вы говорили о том, сколько существует
определений моделей, я
подумал о том, сколько существует определений
поиска
пищи для насекомых или определений
, выходящих за рамки насекомых,
а потом я хорошо подумал, когда  мы
измерили его в поле, мы сказали, что он должен
ходить по прямой линии с
пустыми нижними челюстями
между этим временем дня и этим
временем дня, и нет ни одной точки, где
мы могли бы провести линию на песке, это
один метр, не так ли?  три
метра всегда будет так, как вы сказали,
речь идет о рассмотрении
распространения литературы,
если это выходит за рамки
литературы, вам придется много
оправдываться перед рецензентами,
это не значит, что это неправильно
это  просто означает, что вам
придется делать особые заявления, например,
вам придется написать
дополнительный подраздел в своей статье, чтобы
обосновать, почему вы это сделали,
но тогда, если вы используете точный  y то, что
сделала литература снова, правильно это
или неправильно,
это не требует оправдания, и поэтому
люди, которые действуют в этом
центре этого приближения среднего поля,
они как бы просто
указывают снаружи, и им не нужно
делать внутреннее обоснование.
их выбора или их подхода,
а затем вы просто сказали, что вам нужно
заморозить другие вещи,
поэтому вы сделали стипендию, чтобы показать, что
есть целый раздел о
научном моделировании, и тогда все, что вы
действительно можете сделать, это проследить
, если тогда вы сказали, если  если вы
так относитесь к моделям,
то вы были бы последовательны в своих размышлениях,
и дело не в том, что
лучше быть последовательным, чем иметь когнитивный
диссонанс, просто вы можете провести
исследование и
проследить мысли «если-то», так что это просто
весело
потому что, вероятно, есть люди, которые,
надеюсь, слушают это и
интересуются разговором,
который исходит из философской,
научной или
инженерной стороны.
предыстории, и поэтому похоже, что
во
всем нашем опыте есть сходство, например, необходимость
повторять необходимость замораживания определенных
частей модели,
будь то качественная или количественная,
а затем работать с командами и с
корпусами литературы, которые не просто дают
одно громкое  ответ на то, что такое
модель или что такое поездка за пищей,
так что на самом деле это просто важные кочевые идеи,
которые мы
здесь затрагиваем, так что просто хорошо подвести
итоги, так что Марко, а затем мы
просто пройдемся по нескольким из этих
слайдов.
Марко,
эм, да, я говорил, что ты снова
избавил меня от многих вещей, которые я
хотел сказать,
эм, но, да, я также повторил это, эм,
я думаю, что то, что мы видим, также в
философии и
науке отдаляется или движется
к  плюрализм,
и я не думаю, что это проблема,
что нет консенсуса по единственной
модели, я имею в виду, что модель не является естественным
клиентом, это концепция, которую мы используем,
потому что
наши снова неестественные или абстрактные
процессы  ses исследования требует модели
фразы,
и поэтому сама модель является
контекстуальной
или контекстно-зависимой, так что это что-то вроде
связанности со страхом,
или контекстной задержкой, или нормальной лезвостью,
я думаю,
но мне также нравятся комментарии о
систематизации сейчас, поэтому
мы неизбежно накопили все  эти
концептуальные инструменты,
и неизбежно люди будут пытаться найти
системное тестирование между ними,
и я как бы задаюсь вопросом, э-э, странным
рефлексивным способом, может ли Activision также
пролить свет или сделать интересным, э-э,
то явление,
о котором мы постоянно говорили, э-э,
позволять летать  из флайбола
мы окружили себя таким количеством
инструментов, связанных вместе
с систематизацией без реального реального
обоснования,
и поэтому мы как бы застряли в этой
бутылке с мухами, потому что у нас не было
альтернативы, так что вы знаете, кто знает, что
активные инструменты могут
выполнить, мы можем выдержать поток, так что на
бутылке с мухой, когда
я работал в лаборатории генетики плодовых мушек,
и шутка заключалась в том, что вам
придется летать в бутылке.  е, и вы бы сказали
, что муха находится в ее естественной
среде, потому что она не может жить
вне лаборатории, ее отберут
, так что это похоже на то, что мы изучаем ее в
ее естественной
среде сейчас, это были лабораторные
биологи
, которые просто были очень осведомлены  того, как
работает отбор, но это такое глубокое
понимание того, что да, вы всегда
изучаете его в его контексте,
каким бы он ни был, а затем вы просто
затрагиваете это контекстуальное и
реляционное мышление,
а затем также то, что моделирование касается не
только объекта или сущности или
Модель естественного вида
— это глагол, так что это похоже на
динамический
и реляционный подход,
который пронизывает все то, над чем мы
работаем, так что Стивен работает над
перформансом,
Мел работает над историей мысли
и дискурсом, который происходит
в  очень
высокий уровень, мы все здесь работаем над
разными атрибутами,
а затем есть что-то, что мы можем
выровнять, как сам странный аттрактор
,
и это то, что мы должны  возможно,
подумайте о контекстных отношениях,
динамике, многомасштабных моделях, так что это
то, что пересекает системы, и это действительно
забавный разговор, который возникает в
такие моменты,
хорошо, я рад, что людей это
раздражает, так что давайте
Стивен, затем Дэйв, затем Мел
один  вещь, которая также приходит на ум, я
думаю, что это весьма уместно, может быть, в
более широком
контексте, который каждый университет
вы видите, это междисциплинарность,
трансдисциплинарность, участие,
хм, в основном
это слова, в которые университеты попадают,
потому что
они начинают, но это вызывает огромные
вопросы, потому что
хм, как  вы начинаете не просто пытаться
оспаривать идею в одной области, или вам нужно
работать между полями в разных областях,
вам нужно ввести контекст и
несколько контекстов,
и я думаю, что вы знаете, вопрос о
том, как мы на самом деле
начинаем понимать знание и нечеткие
уровни знаний,
которые на самом деле открывают потенциал для
привлечения людей, которые более
маргинализированы,
потому что  д., у них есть другие способы познания
и опыта, и
они, вероятно, лучше приспособлены к
выживанию в некоторых очень сложных
условиях
по сравнению с самими исследованиями, которые
вы знаете,
так что вы знаете, что вы
знаете генетическое
сравнение, но вы знаете всю
экосистему.  и собрал все это вместе,
поэтому
я просто хотел поднять вопрос
о том, как все
это связано с трансдисциплинарностью
и необходимостью делать это с миром
в состоянии, когда все в
порядке, остынь, дейв, а затем мел, а затем
мы '  ты собираешься пройти через поле зрения,
гад, и сделал комментарий по
поводу твоей бутылочки с
мухами, он обнаружил, что не может работать с белыми
крысами, этими
специально выведенными крысами, когда он
исследует эволюцию
и социализацию эмоций, потому
что это полностью искусственные
существа
с  никаких нормальных крысиных эмоций ты не можешь делать
с настоящей крысой то, что
бегуны проделывают с белыми крысами то, что он
взял, было
твоим обычным старым коричневым
всем  ey rats противные ужасные крысы, которых
все боятся
растили среди людей в течение
нескольких поколений, были очень осторожны, чтобы ничего не выбрать
, и они просто полюбили
людей, которые могли играть с вами и приходить,
чтобы их пощекотали, и они хихикали
и прекрасно провести время,
и он говорит, что вы знаете, что это настоящие
существа, это настоящие животные, которые
могли бы выжить в дикой природе, я мог бы
отпустить их, и они бы вышли и жили,
белые крысы были бы просто уничтожены за
одну ночь,
хорошо, честно  скажите, что да, это не
о внешних
оттенках у любого вида, мел о чем
-то еще, что вы хотите сказать,
я на самом деле забыл, что я
собирался понять, но
да, остынь, это очень интересно, и
это всегда реальная
среда, и кто адаптивен, а кто
нет  это не то, о чем можно
размышлять до того, как возникнет экосистема,
потому что большинство видов вымирает, и
есть насекомые,
у которых была стратегия на 100 миллионов лет, а
затем они вымерли и  d это всегда были
ситуативные и
интересные вопросы, поэтому мы
пропустим
аннотацию, а также осталось около получаса
на случай, если люди захотят задать какие-либо вопросы
в чате,
поэтому в дорожной карте я думаю, что это хорошее
место, чтобы остановиться  наша аналогия с поездкой, которую
мы можем начать, мы можем увидеть некоторые
из этих терминов,
которые мы подняли в обсуждении,
отраженные в разделах в документе, так что, эм, и
, кстати, если кто-то должен уехать, это
всегда остынь, эм, мел, вперед, у
меня есть  чтобы уйти да, спасибо, я видел, я
видел, как приближается время,
большое спасибо за
участие в 14.1 и два,
это были просто отличные обсуждения,
и вы знаете,
извиняюсь за то, что избил вас после того, как вы
ушли нет, спасибо, что
пришли, о, пожалуйста, сделайте да в любой  другие
будущие обсуждения, вы всегда
можете поделиться своим мнением, поэтому мы
надеемся увидеть вас в ближайшее время
фантастически, спасибо, круто,
так приятно, мы можем все, что вы знаете, продолжать
ходить, но действительно интересные вещи, которые
мы слышали много
давайте посмотрим на эту таблицу и,
может быть, есть какие-то термины, которые мы на
самом деле не подняли, о которых мы говорили,
например, я упомяну среднее поле,
я уже вижу несколько вещей, но, может быть,
кто-то может поднять руку и выбрать
термин, который
они не видят, как он вписывается в
вещи, которые мы уже подняли, потому что
эти обсуждения, как будто это еще не
конец, все это всего лишь пара
часов Мэл, вероятно, потратил
сотни часов на написание статьи, так что
мы просто делимся своей точкой зрения,
наблюдая при первом проходе, как эти идеи
связаны, а затем есть статья
, литература и исследовательское
сообщество, в которые можно углубиться,
если какая-то связь интересна, так что
кто-то вроде хорошо, связь
между
6.1 и 4.3 была действительно  захватывающе, так
что, дейв, что было бы круто, чтобы заняться
да, я впервые столкнулся с термином «
свободная энергия» в экономике, где он означает
что-то совершенно другое
, это хорошо в экономике,
но ближе всего  то, что я
видел для использования с коннотацией,
которую мы использовали,
это как свободная от беспокойства плавающая тревога,
парализующая ужас, тогда я не знаю,
что не так в
том, что
это не так, это весело, это определенно
нетрадиционная
экономическая интерпретация  свободной энергии,
но это просто показывает,
как при использовании терминов всегда
важно понимать,
откуда мы исходим, потому что в некотором смысле это
то, что эта
статья, а также несколько других
статей
затронули, что есть
термодинамический
аспект свободной энергии.  свободная энергия Гиббса,
которая аналогична
после того, как вы игнорируете энергию активации,
так что независимо от того
, такова ли кинетика реакции, что она
снижается после того, как реакция произошла,
дельта g изменение свободной энергии похоже на то,
насколько экзотермической была реакция, это то, что
рисует  реакция вперед
и так у вас свеча это как вода
в плотине
она не переливается а потом
дельта г отрицательна поэтому хочет сгореть
а потом при активации е  возникает энергия,
она действительно горит, так что это
термодинамическая
свободная энергия, здесь есть что сказать,
и это на самом деле
рассматривается в разделе Мэла о
статистике и термодинамике.
более
интегрированным с теорией информации,
что называется эпистемическим поворотом,
становилось все больше и больше брака
между физическими интерпретациями свободной
энергии
и более информационными или статистическими
и даже байесовскими
и вычислительными пониманиями свободной
энергии, так что тогда
мы были в той точке, где свободная
энергия  используется довольно плавно в качестве
метафоры в машинном обучении
по аналогии с этими химическими реакциями,
но теперь в статистических условиях,
и это подготовило почву для
инноваций, которые специально сделала Фристен, в
которые мы можем углубиться,
но я надеюсь, что это был небольшой краткий обзор, это
звучит как экономика
нарисовал этот термин свободной энергии, а затем
просто остановился на том, что вы  сказала общая
тревога,
да, это разница между хм,
вы знаете, быть слишком тревожным и иметь
слишком много удивления
и быть слишком хм жестким и хрупким,
хотя сходимость к идеальной
оптимистичной модели не так уж плоха,
так что это своего рода градиентный спуск по
ожидаемой свободной энергии
потому что реальность
ситуации такова, что мы не собираемся
приходить к этой идеальной модели на самом деле в каком-либо
значимом отношении,
это просто не как, но это
есть другие, вы знаете, маленькие ловушки
, наземные мины и тому подобное, и
это все
документы, которые  в сети, такой как
газета, которую мы будем читать в
15, о
том, что это фэп-реалист или инструменталист,
так ли обстоят дела на самом деле,
или это просто научный инструмент, поэтому
эти дебаты
пропускаются в этом разделе, но
это немного  немного, как свободная энергия попала из
статистики, эм, и статистического термо в
теорию информации.
мне всегда нравится, когда
люди, э-э,
создают хорошие метафорические связи, так
что они э-э-э-э-э, я бы хотел, э-
э, опираться на вашу интуицию,
так что, как уже упоминалось, у нас есть
термодинамическая свободная энергия,
и независимо от того, для чего эта термодинамическая
свободная энергия может быть использована.  работать
правильно, но тогда мы можем спросить, ладно,
работа, которая будет выполнена,
будет ли она полезной или нет для
агента,
и поэтому этот непрерывный процесс сейчас мы
просто говорим о термодинамической энергии,
этот непрерывный процесс в основном
направленного или или распределения  или
распределение термодинамической свободной
энергии
способом, максимально полезным для агентов,
является вызовом, поэтому, например, он может попытаться
бросить вызов
чему-то, что вызовет определенный логический
вызов, но когда это не удастся,
вы получите отрицательный эффект прямо
так себе одна часть  вы
отправляете вызов, другая часть не может
его решить, а затем вы чувствуете это так,
что да, я чувствую, что это не
так уж неправильно, на мой взгляд
, видеть это, потому что беспокойство  Это очень
специфично
, это в основном похоже на страх,
но у него нет
целей, это обобщенно, поэтому вы
боитесь пауков,
но у вас есть социальная тревога, потому что
вся сфера социального взаимодействия
просто чревата неопределенностью,
но без доступности
Конкретная причина, по
которой ты отрицательно неуверен
или в неопределенно-отрицательном смысле, что
имеет смысл
Марко, я собираюсь опираться на это, потому что
это было действительно полезно, поэтому
ты упомянул, как нужно
сдувать фэп,
потому что это похоже на общее плохое, это
не так.  то же самое плохо, но это
то, что оптимизируется
, думаете ли вы об этом как о минимизации или
максимизации, в зависимости от того, есть
ли отрицательный знак, так что это то, над
чем мы работаем
, это ключевой момент, и это вывод,
который мы видели здесь  заключается в том, что мы собираемся
провести физическую аналогию
с тем, как химические реакции,
несомненно, идут под откос,
свеча не разгорается, поэтому мы хотим
разработать
структуру управления  ures информационные
схемы экономики, которые подобны свече,
и они просто необратимо, согласно
нашему опыту, они просто разыгрываются, вам
не нужно указывать детали микроуровня
просто в качестве аналогии, поэтому мы хотим что-то,
что пойдет
вниз по котировкам в пространстве управления  дело
в том, что мы не просто хотим просто сделать
вывод об этом, поэтому в области машинного
обучения это было бы похоже на хорошо,
какой набор данных, давайте подгоним оценку,
давайте уменьшим свободную энергию, чтобы мы могли
подогнать оценку к описательной
модели,
например  на большой модели k-средних, сколько
кластеров будет тогда, это будет
похоже
на модель вывода, мы на самом деле делаем
спуск по градиенту свободной энергии, какой
выбор политики, вот где
теория управления и кибернетика вступают в игру,
потому что мы не просто делаем описательный
анализ
параметров больших наборов данных мы на самом деле делаем
перспективный или
упреждающий выбор политики в
свете глубоких знаний,
отраженных воплощенными априорными данными в нише,
так что это  ориентированный поворот, когда мы
снова переходим от чистой
минимизации свободной энергии к выводу с
помощью
приемов и эвристик, таких как вариационная
база, и Фристен
поднимает его на следующий уровень, делая
несколько вещей, не последним из которых
является концептуальное включение действий,
делающих вывод о выборе политики.
которые мы видели воплощенными в моделях,
где, как pi
, влияет на b, так и то, как
оценка состояния меняется во
времени, то, как
связаны матрица s и b,
модифицируется политикой,
так что политика — это то, что есть свободная энергия.
подключаемся, так что мы делаем свободный энергетический
спуск не только по описательным
атрибутам мира или любому меньшему большому набору данных,
но мы делаем предполагаемый свободный
энергетический спуск по политике,
потому что это касается нашей модели мира и
того, как состояния мира меняются.
для некоторых людей я знаю, что я был немного
повторен, но это действительно
часть ключевой истории, и это помогает
понять, как
статистика, термодинамика и
Байес  вывод, который уже является
большим
синтезом, чтобы сделать, как все эти области
теории информации и вычислений и
все, что является своего рода количественным
, о чем мы говорим,
как это связано с
экологической психологией,
теорией контроля, кибернетикой, а затем даже
с этим более глубоким реляционным способом  думать
так, что это немного, и
это пересечение, которое вы будете знать,
вышивать много раз, но это
действительно отличная история,
и здорово, что Мел написал ее
таким образом, что это не
просто закулисные знания, но это то, что мы
можем  вроде да, это
в 3.1.1 в газете Мела, так что это то, что
хорошо в литературе,
Стивен,
да, спасибо, Дэниел, просто нужно перевести
дух, потому что ты, это было действительно э-э,
это было довольно много
полезной информации, я согласен с тем,
что ты там говоришь  и я полагаю, одна
вещь,
которая хороша, чтобы вернуть его к этой свободной энергии Гиббса,
это
то, что вы знаете, вы знаете, что бывают времена, когда,
например, лед, когда лед замерзает,
и гм  фактическая
um свободная энергия um
такова, что она действует как сила,
она действует как сила, так что um
the the молекулы с более низкой энергией
um не обязательно являются
чисто предпочтительными, и она принимает немного
другую структуру,
и вы знаете, что это конец  формирование льда,
о котором вы знаете, что он переходит
в состояние, которое, ммм, не обязательно является
энергетически благоприятным, как
вы знаете, но у него есть то, что эта
динамика
все еще может происходить с течением
времени с равновесием,
так что у вас есть эта способность, как вы
упомянули, чтобы
что-то вроде того, чтобы выбрать политику, которая находится
за пределами равновесия,
чтобы продолжать работать и работать с этим,
но я думаю, что то, что
делает свободная энергия и о чем она
говорит, немного отличается от того,
о чем говорят многие люди.
и прочее, они обычно работают с
этими фазовыми сдвигами
и тому подобным, если вы поместите достаточное количество
молекул в коробку и заставите их быть
ограниченными таким образом,
и получится, что вы получите лед
или выйдете, что ic  e становится водой
гм, и это похоже на
преобладающий способ мышления об
эмерджентности иногда в экономике
и некоторых других случаях, это просто
взаимодействия
при температуре и
давлении,
но что это дает, чтобы думать о
том, как это может быть
гм  новшества и обдумывание с
точки зрения
выбора политики, происходящего на
нескольких уровнях,
и проблема в том, что это зависит от того, на
каком уровне вы идете и
с кем вы разговариваете, чтобы попытаться объяснить это кому-то, кого вы
знаете, так что клетка
против органа против  организм, но
я думаю, что это что-то,
что это
действительно помогает распаковать, потому что вы
не можете отрицать, что
это не просто эмерджентность, когда вы
собираете все вместе, и
они будут взаимодействовать, и это связано с чем-
то
вроде разумного  или какой-то способ
наращивания, но начиная
с непреднамеренной базы, чтобы у вас и у него было и то,
и другое,
что, я думаю, действительно круто, спасибо,
Стивен, я хочу
упомянуть два момента, так что вы говорили об этом.  из
фазового перехода, и это обратимый
фазовый переход с плавлением и
оттаиванием, так что это немного отличается
от свечи, которую вы знаете, тает,
тает, превращается в росу
, такие вещи, которые немного
отличаются химической реакцией по сравнению с замерзанием
только от  химическая сторона,
но вы упомянули, что
молекуле воды неблагоприятно
замерзать из жидкости в твердую
поверхность, поэтому переходите от замерзания из
жидкой воды в твердую воду, но на
самом деле
это так, когда тепловая энергия
внезапно уменьшается, она щелкает.  новое
дифференциально сконфигурированное устройство,
и вот на что
похожа фаза, когда вы находитесь при абсолютном нуле,
я предполагаю, что
большинство веществ твердые, как бы
они ни находились в своей конфигурации основного состояния,
что похоже на плотную упаковку, это какой-
то кристалл  это твердое тело,
а затем есть некоторая температура, при
которой
этот кристалл плавится, когда внезапно
это похоже на вибрацию железа, это
кристалл, это кристалл, это'  тысяча
градусов, это 2000 градусов, я не знаю,
какова температура плавления, но в
какой-то
момент железо вырывается из своего кристалла
и переходит в жидкую фазу,
а затем все еще существует
взаимное притяжение различных
молекул в жидкости.  железо,
а затем в какой-то момент оно испаряется, когда
вы еще горячее, и плазма
и так далее,
так что эти фазовые изменения на самом деле связаны
с температурой, а затем,
если вы хотите перейти к этой ошибке, вы как
бы упоминаете
похоже, что люди думают, что вы
получите изменение фазы котировки, добавив больше
в коробку или стабилизировав ее, но это
похоже на то, что нет, если вы находитесь при неправильной
температуре,
вы никогда не получите лед, вам нужно
сделать огромное количество  давление,
чтобы стать твердым выше нуля, вы должны
раздавить с давлением в миллионы фунтов,
но вы можете превратить
воду в лед при температуре около пяти градусов по
Цельсию,
вам просто нужно оказать огромное
давление, и поэтому вопрос в
том, как вы это делаете  с нулевым давлением
то есть изменением температуры
и вот где эта мультишкала ивонн
в чате 2282 по фаренгейту за железо
спасибо за ту
супер муфту то вторая точка просто
быстро а кто еще то сара это
какая шкала а ты сказал сотовый или
человек  в обществе
и во мне это заставляет меня думать
о книге Хелен Лонгино
о плюрализме, потому что она обсуждает,
как различные области, такие как
социология, генетики, молекулярные
биологи, у
них есть истории об агрессии и
сексуальности
в случае ее книги и в зависимости от того,
какой метод вы  вы знакомы с тем, какие
аффордансы у вас есть под рукой, к
каким аспектам мира вы обращаете
особое
внимание  знать о
каком-то социальном вмешательстве,
и поэтому есть все эти разные
люди, и дело не только в том,
что мировоззрение одного человека похоже
на правильное  модель, а чья-то другая
- правильная, это своего рода
вопрос в том, в каком масштабе
это не может сказать ни один человек сам по себе
,
но это вопросы, вокруг которых мы
должны тяготеть,
чтобы совершать действия, которые не слишком смещены в
сторону молекулярного в
сторону  социальные и т. д., а скорее
то, что работает на этих уровнях,
так что действительно интересные вещи, Стивен,
спасибо за то, что он всегда
подчеркивал, как это возвращается к более серьезным
вопросам, таким как эта
Сара, а затем Марко,
да, я имею в виду, может быть, просто добавить еще
немного гаечного ключа в это,
эм, что-то о  то, что вы сказали, действительно,
действительно, напомнило мне о
явлениях гистерезиса, и я
никогда раньше не думал о гистерезисе
таким образом, но я был такой, о боже,
я имею в виду, что это правда, я думаю, что
гистерезис - это
выражение историчности гистерезиса, вы знаете о
история
и т. д., вы знаете,
с fep, я не уверен, может быть, с активным
выводом,
но, например, я часто спрашиваю себя, как
эти разные вы знаете, как у вас есть  е
сущность, которую
вы знаете по своей модели или естественным
видам или чему-то еще, но
вы знаете, когда вы подключаете эти сущности,
вы как бы знаете,
что эти сущности сплетаются или что-то в этом
роде, эмм, посредством чего-то
, и гистерезис всегда  было
интересно для меня, потому что это
похоже на дополнительную долю размерности, которую
фаза, если вы хотите назвать ее
гм, которая может подключиться к чему-то одному из
своих соседей,
и поэтому я часто думаю о гм,
например, скажем, с fep или активным
выводом, который вы знаете, например,
если  есть только один интерфейс, который
можно использовать для подключения к соседу, который
вы знаете, может быть, это изменение фазы или
что-то еще, что перемещается в
смежность, так что, например, сколько разных
степеней можно использовать для подключения в качестве
интерфейса к различным
типам мышления соседних агентов  и я знаю, что это
как
левое поле, я не знаю, но Даниэль, если кто-нибудь
может взять это куда-нибудь,
ты можешь или Марко, я не знаю, Марко
определенно сделает первый
удар или что-нибудь еще, о чем ты хочешь
поговорить.
спасибо, я сделаю все, что в моих силах, так что
позвольте мне просто собраться с мыслями, прежде чем я
потеряю,
о да, да, э-э, Сара, но то, что вы только что
сказали, я не уверен, найдете ли вы это
уместным, но одна из моих любимых
статей от um avena konigsberger
и  все порождения и другие люди о
стратегии маршрутизации, так что мне лично
очень
нравится концептуальный набор потоков, путей
и маршрутов,
потому что вы знаете, что полный выбор
также можно рассматривать как навигацию
в определенном политическом пространстве, поэтому этот документ
описывает спектр стратегий написания
эффективно решает интересный вопрос о том,
когда у вас есть данная система,
сколько нелокальной, сколько
информации
в ее смежности, ее контекст не
нужно правильно включать, так как она
расширяет
, скажем, свою область дискурса или свой
логический контекст по
мере того, как она  расширяется, будет нелинейный
рост, скажем, размерности
или ранга с вовлеченными элементами,
как это было,
и в то же время это стоимость, если
вы не расширяетесь,
может быть, вы просто  не в состоянии решить
определенную дифференциальную проблему,
и поэтому этот компромисс между тем, насколько локальным
и насколько глобальным или насколько обширным
вы хотите пойти для определенного
дифференциального контекста
, я думаю, связан с тем, что вы говорите
правильно, так сколько степеней
вы можете  позволить себе э-э, когда дело доходит до
выбора того, как вы выбираете
политику, гм,
если я ответил на ваш вопрос, я не уверен, что
это правильно, но я связал это в
комментариях на YouTube,
спасибо гм, и другое, о чем
мы говорили раньше  это термодинамика,
о да,
я все еще
недостаточно компетентен в математике, но для тех, кто
в чатах на YouTube, я также связан
со статьей, э-э, Джона Карлоса Базе,
который
является огромной фигурой в математических моментах,
и он написал что-то об энтропийных
силах и  когда я
обнаружил это, это было просто
ошеломляюще и удивительно, потому что в основном то, что он
делает, это лицензирование,
говоря о силах, которые управляются
энтропией,
так что это в основном
о том, статична ли температура или нет.
независимо от того,
является ли он либо термостатическим, либо
центрированным по движению, было ли это в
любом случае, но когда
тепловая температура статична, тогда
силы лучше описываются в терминах энтропии,
что я хотел подчеркнуть, потому что мы
немного обсуждали это с
точкой Стивена ранее  и я часто
люблю говорить людям, когда им не
нравятся
нормативные принципы, всегда есть,
по крайней мере, окончательный нормативный
принцип,
который является принципом наименьшего действия,
вы занимаетесь физикой,
цикл термодинамики, всегда есть то,
что не имеет значения, какой должна быть каждая система.
управляется этим, так что,
учитывая, что мы не будем отклоняться от этого
закона, мы можем сказать, что мозг
управляется принципом этого действия, но ясно, что
он также управляется императивом к
систематичности или взаимному выводу, этой постоянной
совместной регуляцией
и, таким образом,  Вопрос, который я хотел
исследовать, заключается в том, как это связывает
то, что мне нравится, с тем, что, если вы сформулируете, это
в основном
такие системы.  эффективно
возделывают природу, чтобы она выполняла работу за
них,
так как же преобразовать динамику,
управляемую, э-э, высшим
принципом
фискального мирного действия, как вы подтолкнете
его к систематическому соответствию не
только физике, но и
вашим логическим выводам, если это
делает  смысл,
так что это очень тонкий и действительно
интересный момент,
Марко, большое спасибо, позвольте мне попытаться проследить
немного этого,
так что вы указывали, как базис работает
с энтропией и некоторыми другими аспектами
теории информации и
основами физики,
это почти похоже на интеграцию  статику и
динамику в еще одно
единое поле, и
вы или или вы заглушены, но это
правильно или где это
произошло, и я пытаюсь
проследить, как это
входит в термодинамику,
потому что
продолжайте, хотя я хотел бы понять,
что  немного лучше,
да, я имею в виду, честно говоря, я думаю, что мы
должны обсудить, может быть, ну
да, позже, потому что это на самом деле краткий
пост, я не уверен, есть ли у него для  mal
paper
об этом хорошо, но в целом в базе
есть много интересных работ о
входе и биологической системе, опять же, вы
знаете,
что для меня это не так, но мне было бы действительно
любопытно узнать,
что думают более формально компетентные
люди
об этих терминах, но вещь
о входной силе - это
просто очень простая запись в блоге, и
это не так сложно,
хорошо, мы прочитаем это, обсудим это и, возможно,
пригласим его или кого-нибудь еще для
разговора,
чтобы мы знали о вас  10 20
осталось немного времени, так что давайте подумаем над
некоторыми мыслями, вопросами, которые мы
обсуждаем с нами, но тогда мы можем как
бы пролистать еще несколько идей,
сара, к вашей идее гистерезиса
и историозности, которые в некотором роде
похожи  звучащие слова, но гистерезис — это
просто система, в которой, например,
когда что-то происходит, оно не возвращается
в точно такое же состояние,
а историчность — это просто идея о том, что у
вещей есть история развития,
даже если вы  выбрать одного и того же человека,
они старше, это другой мир и
т. д., так что вы также упомянули о
связности агентов, и это заставило меня задуматься
о социальных
агентах и о том, как социальные се
и имеют для них элемент гистерезиса, на
ример, если есть перелом, это не по
оже  вы просто
застегиваете его обратно, как свитер, это похоже на
что-то, что должно быть
восстановлено, если оно восстановлено точно
или не совсем, его нужно
восстановить другим способом, так что я как бы понимаю,
откуда вы пришли
с гистерезисом  и
связанность агентов теперь,
где активный вывод играет роль в
этом,
если это связано, я думаю, что я
думаю, что есть некоторые
элементы, потому что мы используем много
этих слов, так что это похоже на эти
сети
размышлений об этих темах я  я не уверен,
что можно было бы взять,
исходя из идеи, что это
сети и понимание отношений,
которые определяют функцию системы, а
затем гистерезис и термоя
думаю о нескольких вещах, ты  gh marco
да ну, я имею в виду, что я хотел бы услышать
ваши мысли об этом, так что я думаю, я
думаю, что
есть немного напряжения, потому что
часто бесформенное описывается
в связи с отметкой изменения, которая явно связана с
зависимостью только от последнего состояния
правильно, но я думаю, что Сара имела в
виду совершенно правильно, так
это то, что когда у вас есть эти, э-э, не просто
одна система, а ваши взаимосвязанные
системы,
гм,
тогда прошлое конкретной системы может
эффективно
вернуться с обходной поддержкой, и и
я  думаю, это то, на что она
указывает,
хотя вы, конечно, могли бы
определить метку цепи для каждой точки и
т. д., на другом уровне вы можете сказать,
что прошлое утверждает, например, что система
выражала влияние
в своем более широком контексте, а затем
другое  система, которая получила это
влияние,
ответила снова обратным сигналом,
влияющим
на исходную систему, что имеет смысл,
да, это на самом деле то, чем я всегда
одержим
это так, и вы также можете сравнить это с
комплексными числами, вы знаете,
как гистерезис добавляет, что он выскакивает
дополнительное измерение, которое что-то еще может
зацепить,
и это то, о чем я всегда
думаю.  с уважением,
вы знаете, я не знаю, даже если я
недостаточно хорошо разбираюсь, чтобы даже сказать fep, но
то, что я понимаю об активном выводе,
вы знаете,
что модель, кажется, просто ползет в
прямом направлении, но нет никаких боковых
цепей, как нет
нет боковых крючков, эм, и поэтому я
всегда я всегда такой, да, но как это
, как ты
это делаешь, я не знаю, как я,
и это может быть просто мое ограниченное
понимание, но я родом из
места  я много думал о гистерезисе,
запоминающих устройствах и прочем,
и я не могу понять эти математические
ответы на мой вопрос.
те фанаты Деннита, ну,
что я имею в виду, скажем так, да  вы
знаете, что у вас есть реальные числа, а затем у
вас есть комплексные числа, и я думаю
о сложной плоскости как о боковом крючке,
где вы добавляете дополнительное измерение, в
основном, где другие вещи могут
взаимодействовать
с этим числовым пространством через
сложную сторону  крючок, но
это может быть слишком ограниченной парадигмой для
меня, как будто я выбрасываю эти
случайные идеи, которые могут или не могут
работать вместе, но я не знаю, что
это
, скажем так, черт возьми, это похоже на
научную фантастику, эм,
ты  знаете, как у вас есть запоминающие устройства, и
они в этом, но они движутся по
амплитуде напряжения в одном направлении, но
затем у них
разные пути, гм, когда они идут вперед,
а не наоборот
, и так что эта фаза, такое
фазовое
соотношение, гм, может
предложить  отношения с чем-то еще,
что связано с фазой или связано с хм,
вы знаете, какая физическая динамика
может быть вокруг этого,
поэтому я не знаю, например, когда я думаю об
активном выводе,
вы знаете, как они, они такие же
хорошо, что  что случилось в прошлом и
что произойдет в будущем, о
чем я молюсь, но нет ничего
на стороне, что,
ммм, извините, это настолько хорошо, насколько я могу сделать,
я не знаю, полезно ли это, вы знаете,
что вы раздражаете, вы раздражаете всех
остальных  так что это здорово, так что мы будем
просто медленно, нам не нужно заканчивать ровно
в час, если кто-
то собирается уйти в час, это
нормально, просто, может быть, произнесите свою часть в
качестве заключительной части, но мы останемся на
несколько  через несколько минут,
потому что да, это действительно хорошая тема,
так что марко
дэйв стивен да, спасибо,
я думаю, я понимаю, что вы имеете в виду под
боковыми капюшонами, и я думаю,
может быть, то, с чем вы сталкиваетесь,
это то, что я также нахожу проблематичным, так что
хорошо, что вы подняли это так,
что уравнения
формализм для свободной энергии
и э-э для fep и активных младенцев
они автономны, они похожи на самые
наивные уравнения, которые вы можете иметь
правильно, но весь смысл в том, что когда
мы применяем  то мы должны заполнить
то, что
раньше были наивными мы должны
например только сейчас только совсем недавно
мы переходим к многоагентным системам с
активным влиянием
но это всегда подразумевалось в
исследованиях
как в первой статье в 2009
2010 это уже подразумевалось потому что
явно говорило  о
том, как это будет многомасштабно, как это
будет, эм,
мульти, как вложенное, правильно, все эти
разные системы все делают
безумную минимизацию по отношению друг к
другу,
и так что эта созависимость прямо
эти мутуалистические отношения
это научные,
я думаю, так что, например, э-э  если я не
злоупотребляю математикой, вы знаете, что решение
для комплексных чисел
является воображаемым, пока вы не возведете его в квадрат,
так что это потенциал, пока не произойдет определенная
операция,
так что точно так же, когда конкретная
система выражает влияние в своем
контексте,
это не так.  больше не влияет на эту систему,
пока что-то не произойдет,
когда она вернется в нужное русло, так что тот факт,
что она всегда находится в расширенной
среде,
эм, что  Конкретная система очень
наивна в том,
что на самом деле она не может точно знать все
, что ей нужно доверять или
загружать определенные
э-э-э влияния в ее э-м-м контекст,
это своего рода та сторона, я бы сказал
, что это имеет смысл,
интересно, я думаю, что как только я  посмотри
на математику я запомню это и
может начаться
это очень полезно не смотри
на математику не смотри в этом суть
правильно ты услышишь v карты
описывают общий
общий принцип  потому что они управляются тем,
чем они управляются,
но они управляются с точки зрения состояний
и отношений с другими системами,
так что я немного сбит с толку, потому что
вы уже много раз упоминали об этом,
как они все связаны друг с другом,
верно, так что я  думаю, что это не в математике,
о, подождите, я просто собираюсь продолжить
это,
я думаю, я думаю, что это немного в
математике, хотя я думаю, что если я оставлю ваш,
это то, как я думаю или как я учусь, я
сохраняю такие виды  фразы и
утверждения в уме, и я ищу их
в  математика, а потом становится яснее,
так что я думаю,
да, и вы знаете, и вы говорили, и
ваши метафоры великолепны, вы знаете, как
вы говорили
также о контексте и сдвигах в контексте
, и
вы не сказали этого, но мой мозг сказал
это как рушится или как что-то
становится хм, так что мне будет очень
полезно помнить об этих вещах,
пока я сражаюсь, вы знаете
эти формализмы,
эм, так что да, я просто спрошу Дэниела,
потому что Дэнни  был намного умнее меня,
я знаю, что здесь есть математическая релевантность,
потому что у матриц у
вас есть маргинал по диагонали, а
затем другие записи предназначены для
условных
условных ситуаций, и это также
напомнило мне об ученых, если это
имеет смысл, о да,
мы собираемся  мы собираемся вернуться к боковым
хукам, но давайте продолжим с Дейвом,
затем Стивеном, ладно,
гистерезис и боковые хуки,
первое самое подробное
обсуждение гистерезиса, которое я прошел, было в Рене
Том и Крис Зиманн о морфогенезе.
структурная стабильность и
катастрофы там, эмм,
гистерезис относятся к скрытым состояниям или
относительно
недоступным состояниям, поэтому эти
удивительные вещи, такие как финансовый
крах
в 2007 и 2008 годах, когда вы
просто упали с обрыва, и ни одна
из моделей не говорила, что это возможно
или, скажем, экстрасенс, психотический слом,
самый стабильный парень в сообществе
просто сходит с ума,
или хорошие вещи тоже, э-э, вы знаете,
религиозное обращение, которое превращает
работорговца
в парня, который написал удивительную благодать.
недоступные
состояния огромное количество
как в его работе по иммунологии, так и
в нейробиологии термин, который он использует,
- это
вырождение, которое он заимствовал, я полагаю,
из
анализа численного анализа, чтобы
означать что-то примерно похожее на функцию
, обратная функция которой не является
функцией нескольких способов
придумать  действие, которое снаружи
выглядит точно так же, как другое действие,
но реализовано в комп  немного по-
другому, а затем в
статье профессора Фристена, которая была
предложена прочитать пару недель
назад,
о том, где он говорит о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о,
о восхождении, о подъеме, градиентном
спуске,
он говорит, что кажется,
что то, что происходит внутри
марковского одеяла,  он узнает о
своей среде,
но не может наблюдать за окружающей средой, как
он может узнавать о чем-то, что
он никогда не может
наблюдать, так что я не знаю,
что с этим делать, но все это звучит так, как будто
это совпало и сделало бы  хорошая статья,
спасибо,
Дейв, за упоминание об этом, и много
замечательных моментов,
Стивен, а затем я также перейду к
боковому крючку и истории этого обсуждения,
да, я думаю, что это единственная вещь,
о которой действительно говорится в этом обсуждении,
это относительность между тем, что организм
в  Марков покрывает генеративную
модель
, нишу и окружающую среду, чтобы внешний
мир мог следовать всем правилам
физики, и у него могло быть много побочных
ответвлений, и
он мог идти и бежать.  есть во всех этих
видах способов,
и о некоторых мы не знаем, о некоторых мы
можем отследить через энтропию, о
некоторых мы узнаем, потому что ниша
выдержит их, и
моя чашка все еще будет на столе, так что
некоторые
из этих вещей  наименьшее действие
имеет преимущество в том, что след
более четко сохраняется
в окружающей среде, так что есть
дюйм, я думаю, это то место, где довольно
интересно,
насколько способ проникнуть в него с
обоих направлений, я
начинаю видеть, что  Карл Фриско имел в виду,
что в каком-то смысле
иногда речь идет о модели
снаружи, а иногда о том, что там снаружи,
это было сформировано, и люди, мы
делаем многое из этого,
поэтому, когда мы формируем что-то там,
что доступно, потому что они говорят
о  соседнее возможно
во многих случаях, когда они работают с
людьми, так что, может быть,
вы знаете, как животное, которое вы знаете, вы можете
сделать вывод о
гораздо более рассеянных абдуктивных
вещах, если они находятся в пределах вашего сенсорного диапазона,
но это должно быть  в
соседнем возможном, в
то время как в нише вы можете делать что-то
на расстоянии, вы знаете,
вы можете стрелять из чего-то за холм,
а затем вы идете на следующей неделе и
видите, куда он приземлился,
вы знаете, что вроде как,
так что в любом случае я подумал, что это довольно
интересно, я думаю, что
это действительно говорит об этом двустороннем
движении, и тот факт, что некоторые
части больше
о том, что вы знаете, меняет
название игры на выход за
пределы чистой физики в это
неравновесие,
и я добавлю  бумага, потому что я нашел
статью, в которой говорилось о неравновесной
химии,
когда я искал, и это было
интересно, в ней говорилось, что
неравновесной химии почти не было,
пока они не начали это делать только
в 80-х и 90-х годах,
и это похоже на то, что вы делаете  все это
в равновесии
типа работы, где вы переходите от одного к
другому, а потом, конечно, вся жизнь
неравновесна, так что это довольно
интересно, потому что у вас все еще есть и то, и
другое, это просто происходит
в нише Стивен отличное
замечание
позвольте мне продолжить примерно в обратном порядке
есть несколько отличных вещей вы сказали
дальнобойное действие через нишевую
модификацию это стигмергия муравей
не может осуществлять
мгновенную коммуникацию на дальнем расстоянии но он может
мгновенно поставить свою  брюшка на земле,
а затем
три месяца спустя другое гнездо могло
мгновенно обнаружить его,
так что это мгновенно с поведенческим
фокусом, но на самом деле это большое расстояние по
отношению к действию этого одного товарища
по гнезду на другого,
поэтому затем Дэйв
рассказал о том, как  Фристен упомянула,
как организм обучается или как обучается
система, когда она не может напрямую
делать выводы, непосредственно вы знаете, измерять
состояния, и это все, о чем мы
говорили с наблюдаемыми,
за которыми организм фактически наблюдает,
получая наблюдаемые и используя  те, которые делают
оценку состояния скрытых
состояний мира,
а затем оказывается, что
наблюдаемым не хватает
мгновенной информации
чтобы надежно определить то, что вас волнует,
что является скрытыми причинами мира,
поэтому у вас есть эта творческая генеративная
модель,
которая включает в себя это пространство
смежности, которое вы знаете, смежное возможное
, взвешенное по тому, насколько это вероятно,
и куча других вещей,
которые делают это  больше похоже на горящую свечу,
чем
просто мрамор на холме, так что это немного
более нюансировано, потому что мы говорим о
чем-то похожем на байесовское
вычисление, по крайней мере, в том виде, в каком его использует ученый,
и опять же, это различие между
этой
цитатой, что происходит, реализмом и
это просто инструмент, который ученые
используют в мире,
который появится на следующей неделе в 15 году,
и это
действительно интересно, хорошо, так что боковая
зацепка,
я подумал, что если есть идея со многими
сторонами, то, возможно, у нее много
боковых зацепок, потому что  как будто это явно по
аналогии с комплексным числом, поэтому мне нравится
эта идея, хотя и с выпрыгиванием из
измерения,
и это похоже на
то, что Стивен  сказал с соседней
возможной
и с политикой представьте себе воображение, это
похоже на то, что если перед вами стена,
а затем вы находитесь только на числовой прямой,
вы собираетесь врезаться в стену, но тогда,
если
вы логически находитесь в другом
измерении, тогда вы  Вы можете обойти это, или
вы можете понять, какая это политика,
так что политика и воображение подобны
выскакиванию в другое измерение,
где затем вы можете
принять политику, но если ваше воображение не
связано с многообразием реальности,
ваш выбор действий будет  как
фантазия это как если бы я мог летать я мог бы
просто покинуть это здание
это как да но матрица е не
такая, так что это не может случиться
так что это должно быть воображение с
аффордансами
и затем еще одна последняя точка на
статистика,
поэтому цепь Маркова, которую, как я
полагаю,
упоминал маркум, так же, как цепь Маркова с
памятью об одном
, означала бы статистический процесс, который
зависит только от него, имеет память только об
одном, каким бы ни было предыдущее состояние.  это
то, что влияет на него,
и тогда это почти как статистическая
статистическая модель,
так что снова, думаем ли мы об этом как об
ученом, инструментально использующем модель,
или как об организме, фактически воплощающем эту
модель, давайте просто скажем, что
большинство вещей имеют влияние в одном
временном масштабе, но  затем раз в сто
раз он имеет
диапазон в тысячу, так что есть две
модели, которые вы могли бы сделать, у
вас может быть модель с тысячной цепью Маркова,
поэтому различные последовательности действий,
как и каждая возможная
последняя тысяча дней, и эта модель
очень сложный в вычислительном отношении,
но если у вас было достаточно наблюдений,
это нереально, вы могли бы подогнать
это как
к t по сравнению с более простой моделью,
которая просто дает мне память об одном,
поэтому я могу иметь только один бит памяти,
а затем я  буду удивлен, когда
произойдет другое,
и это компромисс
моделиста: точность модели минус сложность модели
:
сделаете ли вы это марковское одеяло таким
простым, как ч  эвристикой или предубеждением,
а затем удивляться частностям, или
вы пытаетесь подогнать
эту нелепую конкретизированную модель для
каждого отдельного случая,
но тогда это теряет всякую эффективность, потому что
тогда вы так привязаны к
той самой специфике модели, которую вы
узнали,
что это  как переоснащение, так что я знаю, что
это куча очков,
но все они были как действительно потрясающие
комментарии,
и я думаю, что мы добрались до
многих остановок в этом маленьком путешествии,
но давайте просто перейдем к последнему
разделу, но кто-нибудь, если у вас есть  последние
мысли или вопросы,
которые были да, в основном, единственным другим
слайдом был этот предыдущий с
небольшим количеством,
а затем только обычные вопросы, но
я просто скажу
спасибо за участие и оставайтесь на
связи со всеми,
а затем давайте вернемся к  дорожная
карта или здесь, а затем
каждый из вас четверых большое спасибо
за эти просто потрясающие
разговоры,
поэтому каждый из вас, если вы хотите просто
взять, вы знаете, что мы пойдем в последний раз
d людей
хотят, так что кто хочет, поднимите
руку,
иначе мы можем перейти к этому, я думаю,
поэтому этот слайд как бы начинался
с физики внизу
с планкой факера и потоком, так что это
было то, что
поднял Дейв и  то, как это
концептуализирует поток, как на холме, у вас
может быть как два ортогональных
завитка, два ортогональных фактора, один как
бы закручивается вокруг холма
на той же высоте, как то, что
вы видите на
карте кемпинга, например изо-контуры, а
затем другой  это как линейка,
которая
прямо на холме, как прямо вверх и
вниз, и поэтому, чтобы
не слишком углубляться в физику, но
линейка
похожа на дельту g, это похоже на
градиентный спуск, это горящая свеча
или мы находимся на ровном месте,
так что это  линейка похожа на то, быстро ли вы едете на
лыжах вниз по склону, или вы не едете на
лыжах быстро вниз,
а затем изоконтур похож на
устойчивое состояние
, это похоже на то, когда вы хм, когда вы
делаете химическую
реакцию, всегда есть вперед и назад
реакция теперь keq
коэффициент равновесия для
завершения реакции может быть 99,999
процентов, как свеча, но на самом деле
завершение действительно высокое, потому что оно
такое экзотермическое,
но Стивен из химического производства,
вы знаете, что реакции, которые едва ли
благоприятны,
вы закончите  например, 52
процента продукта, который вы хотите, и
48, которые вы не хотите, или что-то в этом роде
,
так что это вот это разложение
прямо здесь с разложением Гельмгольца,
что есть соленоидальный вихрь и
компоненты безвращения или дивергенции,
так что это своего рода термоинформация
связь,
поэтому, когда люди говорят о
градиентном спуске в машинном обучении,
они говорят о том, что
химические вещества якобы физически
катаются на лыжах вверх и вниз по этим склонам, а в
машинном обучении
вы делаете информационные лыжи на
этих склонах,
и тогда вот где вы получаете эти
байесовская статистика и термодинамические
идеи — ключ к пониманию интеграции
с теорией управления происходит здесь в
основном, если вы собираетесь
поддерживать это далекое от равновесия
устойчивое состояние
лучше, чем все другие модели, такие как
вы в нише,
тогда вам нужна генеративная модель, а
не
только оценка состояния, потому что
это похоже
на  низко висит не совсем плод, даже если
он низок или нет, это просто не
совсем плод,
потому что действие — это то, что агент должен
делать,
чтобы оставаться далеко от равновесия, тогда как
модель машинного обучения на нашем
компьютере не должна вести себя хорошо, чтобы
выжить  потому что это похоже на не
совсем то давление отбора,
которым мы являемся,
но нам нужен элемент действия, поэтому
этот императив быть самоочевидным
как собиратель информации означает, что вы
получаете все эти кибернетические
характеристики
и что вы видите системы, которые действуют как  если
они проводят оптимальные
эксперименты, учитывая, что их априорные данные
отражены в генеративной модели в
их нише, так
что вот где вы получаете что-то вроде
собирателя
информация принцип оптимального получения информации,
потому
что это то, что необходимо для сохранения эффективности выбора действий,
потому что они далеки от равновесного
устойчивого состояния, которое должно
ослабевать, несмотря на эти вещи, это то,
что
включается в принцип свободной энергии, как
обсуждалось в статье Мела, а затем в
верхней части
являются теориями следственных процессов, так что все
в порядке,
я думаю, это должно быть верно
для любых свечей, которые
я видел, как эта энергия стала настолько
организованной,
что это должна быть активная свеча или
она должна быть частью расширенной ниши
мы
правы, нет свечей, это похоже на
аналогию с часовщиком, а затем,
как это происходит, и это
фальсифицируемые
теории процессов, потому что теория
фальсифицируемая эмпирические
уникальные объяснения и
предсказания.
я уже думаю, что
меньше в пользу теорий процессов, таких как
фильтрация Гиббса или выборка Гиббса
что делается на компьютерах, но, по-
видимому, не применимо к биологическим
архитектурам
в том смысле, в каком они более
устоявшиеся или я не знаю, э-э,
продуктивные,
не фальсифицированные, тем не менее, есть хорошие
критические анализы байесовского мозга
в статье в 15, а также в
Интервью 2018 года под псевдонимом Фристен,
но хм, да, а потом что еще, потому
что вся
идея заключается в том, что, как принцип свободной энергии
укрепляется и соединяется
сбоку с кучей других
вещей, будут другие теории процессов.
Активный вывод касается некоторых видов
систем, но кто знает, есть ли другие способы, которыми
мы могли бы думать об этом, и
поэтому я не знаю, что кто-то думает
об этом, кроме того, что мы
начнем наш
последний раздел марко,
да, я думаю, я могу добавить, надеюсь,
приятное возмущение,
так что один  интересная вещь, которую нужно
поднять здесь для этого слайда, это
то, что можно предположить, что активные младенцы на
самом деле могут быть
более прочными в своей концептуальной структуре
или структуре,
чем на самом деле  формализм, например,
вы могли бы, например,
использовать не расхождение kl в качестве метрики расстояния,
а другие метрики расстояния, хм,
потому что расхождение kl, я думаю, также в
самоидеализации
прямо в конце, у вас будет
очень много грязного материала
в  в реальных системах, таких, что даже если
вы собираетесь моделировать определенные
распределения убеждений в реализации действия
, будет
крайне маловероятно,
что оно полностью соответствует этой
конкретной концепции расстояния, которое должно
быть минимизировано,
и поэтому я думаю, что я просто призываю
за это выражение того, что может получиться
для меня
, что это,
о, ладно, лично мне просто нравится
поощрять людей к тому
, чтобы они в игровой форме исследовали различные
варианты
принципа свободной энергии, потому что
лично я верю в
концептуальную модель, принимающую ее как концептуальную
модель.  лучше,
чем чисто формально, но это
личное
да, хорошо, спасибо за то, что выразили свои
мысли
как предложение действий, Стивен, а затем
Сара,
да, спасибо  s для этого описания Даниэль на
самом деле я собираюсь вернуться и иметь
возможность
использовать это как действительно хорошую
точку отсчета для большого количества
информации, мне нравится эта главная часть, и я
думаю, что да,
байесовский мозг был там как такая
интегрированная идея и  затем они подумали, что
давайте проведем этот
процесс прогнозирующей обработки, и
я думаю, что Марко говорил о
некоторых предположениях, а затем, чтобы перейти к
активному выводу,
вы знаете, что математика есть, чтобы сделать его
надежным, но мы,
вы знаете, мы можем думать дальше этого
потому что тогда они говорят, что активный вывод
- это действительно
активный вывод, который переходит на другой
уровень, а математика - это не математика
, это вроде нормально, так что, если
это активный вывод, и тогда
должно быть,
как вы говорите, что еще есть, я на
самом деле  весьма заинтересованы в
потенциальном просмотре некоторых идей о некоторых
пространственных
слоях, о которых мы говорили,
о проективном сознании и некоторых
других слоях, например,
что такое слои за пределами
в  активен, что мне нужно быть там, чтобы
эти процессы были правдоподобными, и
кто знает, что это будет то
, о чем мы поговорим позже, но
мне нравится
этот слайд, на самом деле он может быть
чем-то, с чем можно было бы поиграть
в будущем
как с  инструмент для обучения, потому что я думаю, что это
очень полезно,
большое спасибо, Стивен Сара,
о, тропа может быть немного холодной сейчас,
но ты очень привлек
мое внимание к себе, ты знаешь, что твоя
стрела движется вокруг,
и ты сказал, что знаешь, что это место
где есть какая-то связь между
тепловой энергией и свободной энергией, и я
был похож на то,
где, потому что я имею в виду, что вы знаете математику,
потому что я
всегда был просто этим
суперотдельным миром, который раздражает, и я
не могу собрать его вместе,
поэтому я хочу  чтобы найти, где это, а затем
найти его в математике, вы знаете, что
описание слова на этом действительно
красивом слайде, а затем математику и попытаться
понять это,
отличный звонок, отличный звонок, я
согласен, поэтому один из наших проектов  s просто
как бы поговорить немного о
лаборатории, так как все здесь в основном ее
участники,
это одна из причин, почему наличие
онтологии и структуры знаний
для уравнений действительно важно,
потому что мы хотим иметь возможность сказать  это
уравнение в этой статье
, где переменные в вы знаете
f из этой статьи в этой другой области математики на
самом деле мы будем называть это
этой буквой
и вот это и вот где
есть точка соприкосновения с этим
и затем это  одно следует из того,
что одно следует из этого, это
те вещи, которые действительно
находятся
на границе того, что мы можем
понять,
а затем понять, как перейти
непосредственно от этих аналитических
математических формулировок к
теории управления при выборе политики,
которая  это не мелочь, это не интерфейс на липучке
, это
серьезный маневр, который также включает в себя
движение
через указанное равновесие и устойчивое
состояние и далеко от равновесия.  м
неравновесно все эти разные
вещи
в этой метафоре или это не сфера
информации термо так много интересной
работы нужно проделать и проследить хорошие моменты
а потом еще и да стивен только что вы
указали это хм активный вывод
представьте если кто сказал в
2010  ну, активный вывод — это просто один
временной шаг, и это xyz, как
это было, а теперь это что-то еще, о чем
мы говорили,
и активизм, о котором мы говорили,
аффективный вывод
теперь — это переменная в аффективном
выводе,
эквивалентная ответу на философские
вопросы об аффекте нет
но также и переменная не влияет ни на
какую другую структуру моделирования,
что снова заставляет нас отступить и просто
посмотреть на споры между инструментализмом и
реализмом,
так что просто реализм будет таким: это на
самом деле говорит нам,
как устроен мир и что он
делает, а не просто
это.  структура, которая
похожа на статью Мела, это один из
основных моментов
в отношении науки, это относится к
сфере науки,
но w  это что-то из области науки,
ну,
это не одна из этих фальсифицируемых
теорий,
это что-то, что больше похоже на естественный
отбор
на этом уровне, но это похоже на
генератор теории, и вот почему, если
мы посмотрим на дорожную карту,
там будет 14  разделы
о видах моделей, потому что это похоже
на систему, которая встраивается
в
мел, может иметь, или кто-то потенциально
может перейти к другому и сказать, что это не
часть науки, это часть, это нормально, поэтому
вы можете обсудить, где это находится по
отношению к  проблема демаркации,
но, поскольку это статья, над которой мы участвуем в
журнальном клубе, мы говорим,
учитывая, что это защищаемая точка зрения,
литература должна быть интегрирована в это не теология,
это не поэзия,
это на самом деле научное моделирование
философии научной
литературы, поэтому  тогда это поможет нам
связать это, как
хорошо, но что означает переменная в
линейной регрессии, так
это то, что реалистическая интерпретация против инструменталистской
интерпретации никто не
скажет, что это реально  перечислите, это не так, это не
похоже на линию в природе, это делает
одну из известных вам групп растений другим
оттенком, чем другая группа растений,
так что своего рода процесс, которым
занимается эта статья,
лучше взаимодействует, чтобы мы могли
понять, что
это за вещь.  это фэп и
есть несколько
увещеваний вроде этого это правда
что это правда о
том, как мы эмпирически узнаем, что это
правда и мел
утверждает, что это ошибка категории, так что
это все равно, что сказать, что
любая другая ошибка категории теперь подумайте
об этих вопросах в  отношение к
fep такое же, так что снова отличная
статья, мы просто перейдем к заключительным
мыслям
сейчас, но просто спасибо всем
за участие в 14.2 и во всех других
разделах, потому что это было действительно похоже на
два отличных обсуждения, которые
я с нетерпением жду  что люди могут
поднять руку, если они хотят высказать
окончательные комментарии, но
я действительно с нетерпением жду
обсуждения
с авторами um hippolyto и van
s на 15 в течение обеих недель, и это будет  быть
интересным, и
мы встретимся с этим обсуждением инструментализма реализма,
а затем нулевые видео
будут диалогом, так что, надеюсь, все больше и больше
людей
будут участвовать в создании
резюме видео
и представлении их с разных
точек зрения, разной длины,
и каждая статья  уникальными, а не
авторами и набором людей, которые
приближаются к этому, поэтому я
просто был действительно потрясающим видеть людей,
занимающихся некоторыми из этих
действительно давних и фундаментальных
вопросов
в новом свете, а затем также
просто сотворяющих,
сначала просто участвуя в  прямые трансляции,
может быть, даже просто просмотр, но тогда
любой, кто смотрит
живой повтор, всегда может
присоединиться или узнать, что мы делаем в
лаборатории,
так что это было действительно хорошо, вы знаете, что
мы сильно выросли за 14 лет,
и это хорошо  раз, так что любые другие заключительные
комментарии,
которые комиссия хочет сделать, да,
я собираюсь вырастить несколько нейронов, теперь это было
потрясающе, мир,
марко, давай, да, я j  Просто хотел
сказать,
хм, с тех пор, как я впервые присоединился, я не могу
найти опрос, о котором вы постоянно упоминаете, я понятия не
имею, где находится опрос, так что, возможно,
вы сообщите нам и зрителям,
где оставить отзыв, конечно,
опрос
для живых участников находится в  календарь событий,
так что это в приглашении календаря, и так
что да, для тех, кто слушает
очень горький конец, перетаскивание активного
потока, в
основном, единственный источник правды -
это приглашение календаря, в
нем есть слайды, которые
подходят бумага,
URL-адрес видео  и форма обратной связи, а
затем форма обратной связи,
вы знаете, было бы здорово, если бы все ее
заполнили, но тогда форма обратной связи
для всех остальных - это просто
ветки комментариев по электронной
почте.  личные отзывы и дайте
вам знать, как это повлияло на нашу
траекторию, но для живых участников
у нас есть специальная структурированная форма,
которую мы всегда можем изменить и развить,
так
что это  немного инсайдерского бейсбола, но
всегда рад поговорить об этом, потому
что это
то, чем мы занимаемся, разве это не Стивен
и Сара в разногласиях и во всем
принятии решений,
может быть, это может быть прилично, но это было
весело,
так что нет, это здорово, очень хорошее объяснение
и э-э
Я наслаждаюсь этим сегодня, так что мне
нужно расти, я думаю, что у меня вырастет запасной мозг,
а затем я наполню его и верну обратно
в свою голову,
просто заставь его покинуть исходный код, он положил его в документы,
хорошо  хорошо поговорить со всеми вами, я
собираюсь прекратить прямую трансляцию