hola y bienvenidos
al laboratorio de inferencia activa esta es la
transmisión en vivo de inferencia activa hoy estamos en la
transmisión en vivo de inferencia activa
14.2 el 26 de enero de
2021 hoy va a ser una gran
conversación así que gracias a todos los que están
aquí en vivo y gracias a todos los que están
viendo en vivo y en  reproducir
bienvenido al laboratorio de inferencia activa el laboratorio de inferencia
activa mientras comparto mi
pantalla es un experimento en
el aprendizaje y la práctica de comunicación en equipo en línea
relacionado con la inferencia activa
puede encontrarnos en nuestro sitio web
en twitter gmail youtube o nuestro
nombre de usuario basado en clave pública y uh  o
equipo basado en clave pública y nombre de usuario compartido.
Esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios
para que podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí
y en lo que respecta a la etiqueta de video para la transmisión en vivo.
la lista de verificación y recuerde
completar la encuesta al final para
darnos su opinión y luego,
durante la conversación, silenciaremos y
Levanto la mano para que podamos escuchar
a todos
para obtener más información sobre las
transmisiones en vivo de inferencia activa para
2021. Puede ir a este enlace rb.gui
donde encontrará una hoja de cálculo.
Hoy estamos el 26 de enero 14.2 con nuestra
segunda
discusión grupal participativa sobre  las
matemáticas no son el territorio con el autor
mel andrews
y la próxima semana, a medida que nos acercamos a febrero
, iremos a un artículo diferente,
así que consulte esta hoja de cálculo si
desea leer los artículos con anticipación
y familiarizarse con ellos hoy
en bebé activo  corriente 14.2 vamos
a
repasar nuestras presentaciones y
calentamientos y luego vamos a caminar a
través de
14.2 nuevamente siendo un seguimiento de las matemáticas
no es el territorio
navegando el principio de energía libre por
mel andrews en octubre de 2020
y  solo podemos relajarnos,
plantear algunas preguntas que vienen a la
mente a medida que continuamos
y luego, la próxima semana, estaremos en
una longitud de onda diferente,
siempre bienvenidos a participar, así que las
presentaciones y los calentamientos.
es un buen grupo de siete hoy, podemos
presentarnos
y siéntase libre de dar cualquier tipo de
presentación o
registro que desee y luego se lo
pasaremos a alguien que no ha hablado, así
que soy daniel, soy  en california y se
lo pasaré a
yvonne hola mi nombre es
ivan soy de moscú rusia y se lo
paso a marco
vamos a alex primero
[música]
hola a todos soy alex también estoy
en moscú rusia y yo  soy investigador en la
escuela de administración de sistemas
y se lo paso a stephen
hola, soy steven, vivo en toronto,
canadá, estoy haciendo un doctorado basado
en la práctica en la universidad de canterbury christ church
y se
lo voy a pasar a cherry,
eh  sarah, si quieres, de lo contrario,
vamos a marco
hola, soy marco, vivo en holanda y
solo soy un entusiasta activo, se lo pasaré
a
mel, hola,
soy mel andrews, estoy haciendo un doctorado.  en
cosas adyacentes en la universidad de
cincinnati
es que no somos todos nosotros sí genial y
luego sarah cada vez que quieras
saltar es tranquilo así que hoy oh sí
adelante s  arah
uh hola, soy sarah, soy una persona interesada
en cosas y cosas,
la charla de mel es increíble, aquí estoy, ¿qué
más se puede decir?
para las
preguntas de calentamiento, solo nos detendremos en
ellas, son solo aperturas  y solo
oportunidades para que planteemos el tipo
de cosas en las que hemos estado
pensando hoy y entonces,
¿qué es lo que te emociona
hoy y luego también
qué te hizo sentir curiosidad por el artículo o la discusión de la semana pasada
?  estoy trayendo algo emocionante
hoy o solo una pregunta
o incluso si es adyacente o no es una
cita del periódico o algo así
como quiénes somos que nos ha traído
hoy a esta conversación
marco y luego creo que es stephen
pero stephen y mel si  podría agregar
su nombre en jitsi pero marco y luego
uh stephen sí um
bueno la semana pasada terminamos la
discusión
con uh por favor tres píldoras ahora yo y uh
alex keeper en el uh
uh la perspectiva de continuar la discusión
sobre la relación entre un
otro  entropía e información modinámica a
través de
mucho entusiasmo por explorar eso
porque creo que fueron partes muy cruciales
en el
documento que merecen más sobre el
genial steven y luego sobre cualquier otra persona,
sí, lo estoy aportando una interesante
um dimensionalidad y cómo eso
se relaciona
como espacios de alta dimensión, espacios de baja
dimensión
y entropía, así que eso fue
algo en lo que
este documento realmente me hizo
pensar,
así que creo que aunque parece muy abstracto,
está bien, ¿podría hablar un poco
más directamente en su
micrófono? um pero gracias  para eso entonces sí
sí está bien definitivamente um sí
papel de filosofía resumen general
teórico muchos adjetivos que
escuchamos con filosofía pero esto es
casi sobre la
filosofía de la utilidad y sobre la
realidad de los modelos que hacemos,
así que es algo así como  una mano en
ambos
mundos, que es lo que hace que sea
algo interesante en lo que pensar. También tengo
curiosidad acerca de esa intersección de
cómo generalizamos.  ze y resumen
correctamente para que podamos hacer una acción más efectiva
y solo pondré las dos últimas
preguntas y cualquier otra
persona puede levantar la mano qué es
algo que le gustó o recordó
sobre el artículo
y luego qué es algo que  te estás
preguntando o te gustaría haberlo
resuelto para el final del
documento de um o para el final de la discusión de
hoy,
así que una cosa con la que comenzaré es uh,
si las matemáticas e Yvonne, tú también
puedes, por favor, muchas gracias.  si las matemáticas no son
el territorio
entonces cuál es nuestra metáfora
aquí como qué es el territorio o cuáles
son las matemáticas
si vamos con el título del
artículo que
las matemáticas no son el territorio cuál es nuestro
eh
espacial completo  metáfora si eso es
útil para
caminar pero es solo um
uh sí solo algunos pensamientos alguien más
quiere plantear
algo supongo que tengo una
pregunta general que es um
para mí como uh casi como
uno a diez o cómo cómo mel  tal vez sienta
que fep
co  ntribuye a que me gusta el desarrollo epistémico
como
las mejores herramientas posibles que nos permiten
hacer las preguntas más relevantes
,
sí, sí, sí, creo que creo
que llegué a esto
tal vez con una especie de visión ingenua y obsoleta
del método científico
y yo  Realmente no me gustaban los
modelos muy generales muy abstractos y
realmente no me gustaba el
uso de metáforas
porque vi muchos de los tipos de
errores que se estaban cometiendo
con modelos muy abstractos y con una
especie de analogía,
está bien, no lo hagas.  sí, gracias,
asegúrese de que el audio de todos
tomemos unos minutos antes de que
comience la hora para que lleguemos a
tiempo para que todo esté preparado, pero
muchas gracias, la audiencia también lo
aprecia, ahora continúe con
lo que sucedió.
no yo, conocedores, sí, no tú,
aunque también llegué tarde,
sí, así que tendía a pensar que
ciertos
enfoques de las ciencias eran algo
malos porque vi
muchos errores que se estaban cometiendo con
ellos mucho de um tipo de reificación
donde comenzamos con
una analogía como oh, sabes que tenemos
genes egoístas
o oh, tenemos que sabes, tomando prestados
modelos de la física a la biología, ya
sabes, y luego
y luego um, confundiéndolos
refinándolos  um, pero
los errores no son los métodos
correctos, hay una distinción entre los
errores que vienen con
ciertos métodos y los métodos mismos
y hay errores que vienen
con todo y um
sin ningún tipo de enfoque que
vas a  toma
quejas y, especialmente cuando se trata
de aguas
desconocidas, realmente
necesitas ser más creativo
, realmente necesitas más modelos genéricos,
necesitas tomar prestados modelos
de un dominio e importarlos
al nuevo dominio.
así que
cuando tienes um
, sabes sistemas muy simples y, como
la física y la química clásicas
, puedes construir modelos directos
sin hacer mucha analogía, ¿verdad?
um, pero cuando se trata de lidiar con
algo como
el cerebro humano o un ecosistema, las cosas
que conoces o incluso como las estructuras sociales
fueron um
[Música]
donde estamos más o menos fuera de nuestra
brecha, necesitas mucha más
soltura y
por esa razón.  Creo que cuando se trata
del tipo de sistemas que queremos
entender en la
ciencia del futuro, cosas como el fcp en
realidad van a ser
la manera de hacer que todo se enfríe, bueno, toda esta
ciencia del futuro, estoy seguro de que es algo a lo que podemos
volver, pero esto fue  un
punto realmente bueno es que cuando estamos explorando o
construyendo una nueva
área, necesitamos tomar prestadas ideas,
métodos de vocabulario, etc.
la incompletud godeliana
solo son metáforas, no son totalmente
uno a uno de todo, entonces, ¿cómo
navegamos tomando prestado del pasado pero
también avanzando hacia algo que tiene
diferentes atributos,
así que stephe  Entonces, cualquier otra
persona es un muy buen punto en términos de
um, usted mencionó sobre esto, ¿
pertenece a la ciencia? Por
lo tanto, a menudo pensamos que es algo en
ingeniería o ciencia aplicada o es
ciencia, pero supongo que hay una
pregunta de
cuándo es algo.  es útil tenerlo en un
sentido filosófico
en algún lugar entre la ciencia y la
filosofía, por lo que no es completamente filosofía,
pero tal vez haya otra categoría de,
um, conocimiento fundamental, um,
que luego usamos para
construir otras cosas,
así que tal vez hay algo en eso,
sí, es  casi como esta pregunta
sobre si los tipos naturales son
disjuntos
o no y luego está bien todo el material o
todos los enfoques que podemos tomar
hay ciencia y no ciencia es
una ruptura limpia
o hay múltiples tipos de
no ciencia, incluso múltiples tipos de
ciencia,
así que este es el problema de demarcación y
tal vez la
demarcación más simple sería simplemente
la línea brillante
y la línea en la arena, pero ¿y si la
dema  El problema de la demarcación tiene un poco más de
matices y tiene islas o tiene
otros
atributos que no son solo una
línea que cruza el piso del gimnasio, así que
me gustaría saber
cómo pensaste sobre el problema de la demarcación al
principio de tu investigación o
cuando
inicié esto y luego, ¿adónde te ha
llevado eso en el problema de demarcación,
que nuevamente se trata de qué es ciencia y
qué no es ciencia?
tenía algunos antecedentes biográficos um y algunos
conciertos psíquicos um así que esta es la
primera vez que he
sido un filósofo a tiempo completo
um y descubro que cuanto más tiempo
me sumerjo en la filosofía
um más equino y me vuelvo lo cual
es
en cierto modo, para mi disgusto, no
esperaba verme a mí mismo yendo en esa
dirección, ¿qué es eso
?, lo siento, ¿qué significa eso, el quiney
en este contexto,
sí, um, naturalismo, lo
que significa que no hay puerta trasera para el conocimiento?
e al
conocimiento
es empírico así que
eh
hay como ciencia y hay
comentarios sobre la ciencia um
y hay esto yo veo la
relación
como entre ciencia y filosofía
um como
algo intrínsecamente conectado se
necesitan se necesitan uno al otro sabes que surge la
filosofía
con nuevas preguntas y que
todavía no saben cómo preguntar
empíricamente
y luego descubrimos con el tiempo
formas de abordar
estas preguntas empíricamente y
encontramos metodologías y luego las
metodologías
fallan se estancan
y  entonces,
um, los filósofos tienen que entrar y decir,
bueno, mira, sabes que te has limitado
arbitrariamente desde el
principio, debemos comenzar a pensar de una
manera diferente, ¿verdad?
um y no creo que piense como si
supieras
en contraste con  qué tipo de quan
hay un tipo de
pensamiento popular que va junto con el
naturalismo hoy en día, que es solo que la
filosofía es este tipo de stock finito
de preguntas  s y a medida que pasamos a
medida que sacamos las preguntas del
sombrero mágico y las eliminamos entre
ciencias empíricas,
nos quedamos sin preguntas y, por lo tanto
, afortunadamente, en un futuro cercano, los
filósofos se quedarán sin preguntas
para hacer
porque los científicos lo harán.  He resuelto
todas las preguntas y luego sabes
que estaremos fuera de bloque, lo
cual creo que es un poco
irremediablemente ridículo.  No
creo
que alguna vez se quede sin trabajo No creo que los
científicos se queden sin trabajo
No creo que los filósofos se queden
sin trabajo Creo que creo
que siempre habrá preguntas
mientras persistamos
um, pero uh,
sí creo que, en última instancia, estoy
empezando
a darme cuenta de que solo hay una
ruta empírica hacia el conocimiento
y, um,
eso significa para mí dónde estoy con eso en
este momento
en forma de procesar eso y
digerir  que es um
que puede haber  no ser una división nítida
como si no hubiera una línea brillante que
distinga
entre ciencia y no peleas
y lo que realmente odio de esto es
que realmente quiero realmente quiero que las
matemáticas sean completamente convencionales quiero que las
matemáticas se
inventen, no se descubran, se construyan
y para ser un naturalista
de las matemáticas, tienes que
registrarlo con más
realidad y naturalidad de lo que quiero,
pero
ya sabes, ahí es donde estoy, eso es lo
mío, podría tener que hacerlo, pero podría tener que
morder esa bala
um qué qué eh  stephen estaba diciendo
um hay unas dos personas sobre
lo que estabas diciendo como
cosas fundamentales que vienen antes de la
ciencia
um esto se relaciona con lo que
uh está diciendo inez de polito
y um lo dicho por um matteo
colombo y cory  Wright
en un artículo de 2017 um acerca de los primeros
principios
um así que hay un artículo de 2017
llamado primeros principios en las
ciencias de la vida
algo en el mecanismo
um creo que está en bjps por qué matteo colombo
y  un cuarto de razón
sobre los primeros principios y el fep se
trata del fpp pero pero
pero este enfoque
de los primeros principios en el chat en vivo lo puso allí para que la
gente genial pueda comprobarlo
¿quieres continuar, sí o sarah, quieres
seguir adelante después?  Has ajustado tu
silla,
pero adelante, sí, estoy tirando de un cable
debajo de mi escritorio.
y
alguien que vino de la física,
estoy chocando contra esta
dinámica similar que veo entre los filósofos
y la ciencia donde
sabes que la ciencia encontrará
algo y luego está este tipo de
dinámica de mordedura de tobillo donde los
filósofos estarán  bueno, ¿qué
pasa con sí, pero qué pasa con y solo
quiero decir que quiero una concepción más positiva
de lo que puede ser la filosofía y la única
hasta ahora que veo que es realmente clara
y soy un nuevo estudiante así que no es como
así que probablemente me estoy perdiendo mucho, pero como yo
Realmente me gusta Chris Fields
porque es más como si
no tuviera miedo de ser ciencia ficción, ya
sabes, no tiene miedo de tener una especulación,
que es
originalmente lo que hicieron muchos filósofos
, así que solo quiero
consejos como un estudiante.  sobre
cómo sientes que puede ser esa dinámica
, iremos a Mel con una pregunta directa y luego a
Marco, luego a Stephen,
sí. Chris Hughes es increíble. Dio una
charla recientemente a nuestro um
a uno de nuestros grupos de trabajo y eso
fue fascinante para muchos  estaba por encima de mi
cabeza,
solo está introduciendo tantos conceptos nuevos
pero realmente fantástico
y se unirá a principios de marzo
para
active17, estará en sí, ¿qué estamos leyendo?
por determinar, pero lo descubriremos
muy pronto fantástico, sí,
increíble, sí  y hay algo
que leí recientemente, hay una larga historia,
um, no, no quiero que nadie
piense que simplemente saldría y
leería a Heidegger porque no lo haría,
um, lo que sucedió fue que hay una larga
historia sobre
rastrear  la mecanografia de quine  er
y como escribir de un lado a otro con
el hijo de quen
y encontrar un estudioso de heidegger que
acababa de adquirir la máquina de escribir de
martin heidegger con quien solía escribir
cuando era niño
um pero terminé leyendo algo alto
en parte como una especie de  parte de
escribir un artículo con un
estudioso de Heidegger
um y uh solo un par de párrafos
pero pero hay um
hubo esto hay una línea sobre um
que uh hay este tipo de
um y esto es que sabes que esto no es como
en ese momento  de como la Viena
histórica en el momento de una
especie de positivismo correcto
y y había esta línea sobre la
lógica y la filosofía de la ciencia algo así
como cojear tras las ciencias y
barrer las cosas y
volver a armar las cosas empedradas, ya sabes, como
limpiar  después de la ciencia
de esta manera muy um un poco horrible y
coja um y no estaba
contribuyendo con
nada propio, estaba haciendo algo
así como una
reconstrucción lógica de
los desarrollos científicos, pero pero no  Lo
que realmente
sabes contribuyó a promover
los fines de la ciencia y
um haiduker fue declinar eso
y decir que necesitamos uh una lógica generativa
que necesitamos volver al modelo de
um la relación entre la filosofía
y la ciencia
um de la  tiempo de platón y
uh aristóteles y ya
sabes pensar por delante de la ciencia y
yo solo creo
que creo mucho que eso es lo que necesitamos
y creo que hasta cierto punto
um todavía hay una
tradición viva en la filosofía
que está atrapada en esto  tipo de um
, solo estamos describiendo
, solo estamos haciendo la contabilidad correcta,
um,
pero al mismo tiempo,
creo que hay una tradición viva y activa
de filosofía de la ciencia hoy en día,
que es realmente pensar por delante de la ciencia.
y um, surgiendo nuevas preguntas que
problematizan las cosas
de una manera que, um, eso conduce a
avances reales, genial,
entonces, steve,
gracias, sí, me gusta mucho la discusión
hasta ahora, um,
i, i, me gustaría.  para señalar las uh
nociones de uh inferencia abductiva y
la uh expectativa de exploración
um um complementariedad uh
para tal vez abordar esta relación de
ciencia y filosofía, así que quiero decir que
yo también tengo mis reparos con la filosofía uh
como sarah y
también noté que personalmente realmente odio
el um
demasiado bueno en mi en mi opinión una prueba
de tendencia para
parecer autoritario y lágrimas absolutas
y estos
extraños fetiches suficiente de
verdades universales y esas cosas i i no me divierte eso
lo que me gusta más
es que es casi para mí  es un
derecho de arte, por lo que es el arte de
tomar algo de un conjunto dado de
afirmaciones o proposiciones, lo que sea,
y luego generar más territorio para
explorar a partir de ese
derecho, así que la forma en que lo veo
es bajo inferencia activa, el conocimiento es un
derecho generativo
y para que la generatividad pueda ser  se considera que
conduce a la inferencia abductiva,
por lo que genera nuevas hipótesis, pero
también puede verse como imaginación y
ese nivel, ese ese paso
de generativit de género.  y está entonces
enraizado en lo que se ha generado en un
contacto directo con la
realidad empírica, por lo que para mí es
como un tipo de paso intermedio, es
como
un desvío, creas todas estas
hipótesis, exploras los mapas, lo creas
tú mismo
y luego puedes regresar.  a la
base imperial
y así es como veo la
filosofía, es un trabajo profundo
y, como dijo Mel, están
inextricablemente conectados sin una
base empírica, no tienes
bases sobre las cuales imaginar,
explorar
y reconcebir bien  pero al mismo
tiempo tienes que pasar todo lo
que es recons, reconceptualizado, explorado
e
imaginado, estos
modos filosóficos de indagación pueden luego volver al
ámbito científico, por lo que es agradable de ida y
vuelta, al menos
así es como lo veo y luego y como
dijo Mel  no hay una demonización clara,
sí, tampoco creo que haya una
demarcación clara, es simplemente
para mí el gradiente de qué tan bien
fundamentado está en la empirica  l
uh raíces de estos procesos inferenciales
cuánto peso tiene
um donde el otro extremo del
espectro sería que
generas mucha comprensión o
sentido o
incertidumbre reducida en virtud de este compromiso reflexivo
con tu conocimiento creo que ryan smith
tenía un  papel sobre el modelo
uh expansión y elaboración, así que tal vez
esa también sea una buena conexión que tenga
sentido, genial,
pero sí, um, los usas, lo
siento, di otra vez quién fue ese que tuvo una
idea, justo al final, oh, sí,
sí, creo que ryan smith tiene algo.  sobre la
expansión del modelo y esas cosas,
um, pero no estoy seguro, um, pero también puede
poner el artículo sobre la
inferencia abductiva y la curiosidad y la percepción,
que en realidad es el artículo que
escribí en coautoría con la
perla en 2017, um, sí, pero eso es algo de
lo que yo  Realmente siempre me gusta la
influencia abductiva, está
bien, sí, el razonamiento inductivo es cuando
vas de lo particular
a lo general y luego el deductivo es
cuando vas de lo general o la
idea filosófica.  a lo específico
y luego abductivo es uh, cuando vas
lateralmente como tu
abductor o algo así, está
a un lado
y esa es esta forma imaginativa o
generativa de la
que estamos hablando como una especie de
hilo entre la
ciencia con el  explotar y la filosofía
con el explorador
, ¿alguna vez vamos a quedar atrapados en
esta dialéctica?
nicho y la intersección que estamos
reimaginando
así que stephen y luego cualquier otra persona que
levante la mano
steven luego mel sí,
creo que en realidad ese es un muy
buen punto sobre la abducción y
en cierto modo tienes que decir que todo lo que
sabemos comenzó con la abducción
de  un niño porque solo con el
tiempo comienzas a establecer
um i a menudo pienso que con la inducción
también
tienes un objetivo e intentas
narrarlo  Ahora, la brecha que
conoces, pero tienes un objetivo, entonces, ¿
de dónde viene el objetivo? ¿Cómo
supiste cuál era el objetivo?
se
aplican
son muy, muy relevantes
para plantear esta pregunta de
filosofía
, sabes, ¿la estás aplicando para ayudar a los
científicos
o estás aplicando la filosofía para
ayudarte a saber que decides sentarte y cómo me
voy a sentar en la iglesia o cómo?  voy
a estar espiritualmente en mí mismo,
así que tienes este tipo de y creo que
aquí es donde
estás empezando a ver que las mismas
preguntas filosóficas se abordan
con el mismo marco
en lugar de estar bien,
eso es para ti  Sé que está empezando
a romper algunos de los silos. Pienso
en
cómo golpea el suelo y creo que eso es
bastante importante.
Sí, ahora
sí.
adivina
d  y dijiste esto, um, que es si el mapa
no es el territorio, ¿qué no es
correcto
si las matemáticas no son disuadidas por
lo que hay en eso?
tanto la ciencia como la
filosofía,
tal vez incluso también la
concepción popular de la ciencia,
que es muy frecuente en los tiempos modernos,
que es que
hay un número finito de átomos
en el universo
y sabes que estamos
eligiendo  um
[Música]
psicología y estamos eligiendo
las ciencias sociales y estamos eligiendo la
biología y la química
y así sucesivamente, pero hay
algún
nivel fundamental de realidad, ya sabes, ya sea
átomos o ya sabes
si ese es el nivel cuántico o
si es teoría de cuerdas o
lo que sea,
pero hay un nivel último
de realidad
y eventualmente
sabes que vamos a descubrir cómo
la psicología se reduce a la biología
cómo lo social se reduce a la psicología  ology
cómo la biología se reduce a la química
y la aptitud correcta
y luego y luego habremos terminado y
creo que
esta es una visión obsoleta muy, um, errónea
de
cómo es la realidad, pero
más aún, ¿cuáles son nuestro tipo de
familiaridad epistémica con la
realidad es como creo que es como
Mark decía mucho más mucho más
degenerativo justo donde estamos um
estamos en lugar de en lugar de uh en lugar
de reducir constantemente
los marcos de referencia permitidos
para la comprensión  el mundo en
realidad los estamos generando constantemente
, sabes que lo estamos, deberíamos estar haciendo
bien algo como la selección de modelos
correcto,
algunos modelos, algunas teorías, algunas cuentas
y las ciencias
hacen un trabajo similar a otros y no son tan
buenos
y esos se eliminan correctamente  pero
también encontramos constantemente nuevos
enfoques porque cualquier marco de
referencia,
cualquier modelo, cualquier teoría que
tomemos,
no es puramente un reflejo
del mundo exterior, sino que también será  ser un
reflejo de nuestro tipo de objetivos epistémicos
también será un reflejo de lo que
queremos
lograr con esa forma de relacionarnos con
el mundo
y entonces ahí puedes ver
cómo va a haber una especie de
infinidad de
de posibles formas de llegar al mundo
porque todas reflejan
nuestros objetivos subjetivos
como investigadores,
sí, muy buen punto sobre el
reduccionismo está equivocado,
solo la fantasía que vamos a seguir
reduciendo a piezas cada vez más pequeñas,
así que pensemos en  el mapa si alguien
dice quiero un mapa de california
y alguien dice oh no no eso ya
se resolvió está hecho de suciedad
mira no no quiero eso quiero estar en
un viaje por carretera o quiero estar visitando a mis
amigos
entonces, cuando reintroducimos la acción, el
pragmatismo y la utilidad,
el argumento contra el reduccionismo es
muy obvio, lo cual está bien, puede
ser un sustrato,
pero en realidad no es así como avanzamos
y luego es interesante que haya un
com  algoritmo de ciencia computacional llamado
map reduce ahora es un mapa diferente en una
reducción diferente pero es casi como
acción e inferencia mapeamos hacemos
sentido y luego reducimos
el alcance así que mapeamos y bosquejamos
en trazos muy amplios y luego tenemos
para entrar en ese modo reduccionista
para entrar en un poco más de detalle
sobre lo que está realmente
en el camino o en el océano por delante, pero
estamos mapeando y reduciendo o actuando e
infiriendo
con un ojo en la dirección en la que
ya nos estamos moviendo
no solo porque vamos a llegar
al fondo
de la acción o al fondo de la inferencia y
luego simplemente llamarlo un día
como dijiste que es un
juego infinito vamos a seguir planteando
preguntas
y seguir planteando  con mediciones
para el diálogo entre científicos y
filósofos y, en última instancia, solo
participantes en la empresa del conocimiento,
cualquiera que sea
el título o la profesión de alguien,
es tan
marco como cualquier otra persona,
gracias, eh, daniel, eso fue ver  y
hermoso es la imagen evocada para mí es
como
uh ciclos dirigidos de contracción y
expansión
que uh creo que también es muy activo
en francés
pero de todos modos um regular
um sobre la pregunta sobre las matemáticas
y el lenguaje y todo, así
que improvisé  tono es
la matemática o el modelo matemático de
la influencia activa que describe efectivamente
cómo el terreno se mapea a sí mismo, por lo que si el
terreno es la
cosa en sí misma o la realidad real
del cerebro o cualquier ecosistema,
entonces el uniforme activo básicamente dice
bien todos los constituyentes de este
ecosistema o cerebro.  por ejemplo,
constantemente se difieren unos a otros,
constantemente se involucran en inferencias mutuas y
reflexivas,
y todas estas inferencias luego conducirán
a modelos de cada uno y,
efectivamente, todos
hacen este tipo de mapeo subjetivo correcto,
pero todos estos mapas subjetivos
sobre habilidades y niveles también necesitan  para
calibrar entre sí y
sí, si tenemos que jugar con palabras
, diría que las matemáticas describen cómo
el terreno se mapea en sí mismo, lo que creo
que sabes bastante bien, um también,
uh, es un eco muy fuerte, uh, lo que dijo Mel,
me
preocupó muy brevemente que ella
realmente argumentara a favor del reduccionismo.
Realmente me gusta
pensar en términos de uh
árboles, así que hay un libro de uh
julio africa, lo siento, pero mi
frase favorita es um
árboles del cerebro, raíces de la mente, uh,
por alguna razón que siempre
me quedó grabada y básicamente es
porque existen estos árboles generativos.
que
conducen a raíces en otro nivel y,
por lo tanto,
nuevamente amable con
la discusión anterior, entonces la
reducción en la historia es más sobre,
ya sabes, una especie de esencialismo, propiedades
y objetos y tipos que no son un
fenómeno,
sino que complementan ese tipo de uh
El punto de vista
es el perceptualismo y, por lo tanto, realmente vuelvo a
pensar que esta
perspectiva generativa está en espíritu con el
perceptualismo.
¿Cómo se estructuran realmente estos procesos?
cierto, ¿cómo logran estos flujos y dinámicas
algún tipo de estructura regular y luego
esa estructura regular será en
forma de flujos y
relaciones generativas? um así que es como
andamios generativos y creo que sería un
ángulo interesante para abordar la
antología también
genial oh  oh, lo siento, y uno más, uno más,
si puedes,
también quiero hacerme eco de lo que dijo Mel sobre el
pluralismo, así que creo que
mirar a los bebés activos en mi opinión,
eh, rezo lo suficiente como para hablar sobre el conocimiento
porque entonces obtienes el equipaje de la
correspondencia, eh.  nociones de verdad
y creo que eso distrae si solo lo
miras desde una perspectiva inferencial activa
, en realidad todo el conocimiento, el
valor del conocimiento
será contextual,
dependerá de los agentes reales,
aunque podemos decir oh, es
solo el  precisión de los estados en el
mundo
como creyente como masa, pero estos estados
no tienen que ajustarse a alguna
verdad objetiva, se trata más de dar
la s  dice que tiene modelos
si actúa en función de estos estados, qué tan
preciso sería y luego hay un
poco de, supongo, una explicación pragmática
de la verdad, tal vez no lo sé,
pero supongo que lo que estoy diciendo es que ese
tipo  de implica también para la epistemología
que se trata de la contextualidad normativa
y que realmente deberíamos buscar el
pluralismo en la ciencia, lo
cual sí, genial, gracias marco, iremos a
Dave, luego a Mel,
así que no puedo escucharte, Dave, pero no estás
silenciado, así que tal vez intentes hacerlo.  recargar o
no estoy seguro de lo que está pasando allí, pero
mel, adelante,
o escuchas a dave, no lo escucho,
sí,
no estoy bien, así que sí, mel, adelante, pero
sé que puedes escucharnos, steve, pero
nosotros  estoy en una transmisión en vivo, así que no podemos
resolverlo en este momento, así que mel,
adelante,
um, uh, sí, solo quiero decir
algo efectivo, um,
creo que eso es lo que supongo que todos estamos
convergendo para describir eso.  um
encaja muy bien con el tipo de
vista bayesiana
al menos al menos uh la vista bayesiana
de sci  ence en el futuro
hay algún tipo de estudio de las antiguas
opiniones
bayesianas de la actualización científica de
finales del siglo XX,
mediados de finales del siglo XX, que creo
que hemos superado, pero creo que
si vemos a los
científicos como una especie de
agentes bayesianos subjetivos que presentan
diferentes
tipos de modelos paralelos del mundo y
agregan evidencia a estos y
retiran
modelos que no, que no,
que no son útiles en cierto modo,
creo que esto es muy  Mucho de lo
que estamos describiendo allí,
sí, se trata de estas metáforas y estamos
hablando de
comprender la relación de la
ciencia y la no ciencia, ese es el
proyecto de demarcación y hemos escuchado un par de
metáforas diferentes en esta
sección introductoria, tal vez Dave, si quieres.  para volver a cargar
e intentarlo de nuevo, pero
en esta sección introductoria hablamos
de que uno era como un modelo de espectador
con los científicos haciendo el trabajo y
luego está la galería de maní
y los filósofos están
limpiando  detrás de ellos
o son confusos en su rastro y eso
fue lo siguiente después de
la metáfora de la ciencia y hablamos sobre cómo
eso era inadecuado
porque en realidad hay una
relación generativa bidireccional realmente fructífera y eso
me recuerda un poco a una transmisión en vivo,
así que es casi como  en el contexto de la
ciencia,
en la transmisión en vivo, las personas que están
en el panel son los científicos,
los estados observables que se emiten
son visibles para el mundo, los
estados empíricos son como el estado de
la transmisión en vivo
y luego tenemos a todos estos filósofos curiosos.
cualquiera que sea su título o posición en
el chat en vivo
y están comentando haciendo preguntas
y al hacerlo participando en este
diálogo en tiempo real,
por lo que en realidad tenemos este sistema instantáneo
donde podemos hablar sobre cómo los
estados observables están en retroalimentación con
lo que son las personas.  diciendo
en ese momento, es como una
vez más, es solo una metáfora, no es
que contenga todas las dimensiones del
meta  phor a través, pero es realmente
interesante que hay una
discusión que se puede llevar a cabo entre muchas
personas en el chat en vivo
que es como la
literatura de filosofía y luego
las personas que están en la transmisión en vivo
podrían simplemente no estar mirando el chat en vivo
y eso  sería como un científico que
simplemente se desconecta y elige no participar
en ese discurso
o las personas en la transmisión en vivo podrían
estar obsesionadas con lo que está sucediendo en
el chat en vivo y eso en realidad podría
distraerlos y
ayudarlos o evitar que lleven a
cabo  los objetivos de la transmisión,
por lo que es una forma bastante divertida de que nuestras nuevas
posibilidades tecnológicas
y su rapidez nos ayuden a
comprender
las relaciones y el
diálogo bidireccional entre aquellos que tienen, por
ejemplo,
experiencia técnica y aquellos que
simplemente están aprendiendo como nosotros.  Lo he visto en estas
transmisiones y en las transmisiones modelo,
así que Dave, veamos si podemos escucharte y
luego,
sí, ¿cómo es eso? Sí, adelante y luego
Sarah, está bien.
sí, me alegro de que hayas mencionado un
viaje por carretera
que me recuerda mi perplejidad de por qué la
gente habla de homeostasis en
lugar de
alostasis.
proyecto para una
psicología científica
queremos llegar al nirvana queremos
detener todo queremos ser
perfectamente felices en el eterno ahora pero
luego algo sucede y es horrible
uh eso es absurdo así no es como
actúa cualquier organismo los
organismos quieren pasar por una serie  de
estados queremos estar
cansados para poder descansar y quere
os descansar para poder correr y cansarnos y ten
r un poco de hambre para poder disfr
tar más de la comida queremos seguir traye
torias queremos hacer viajes por carre
era um  ¿Se demostró que la noción de
alostasis es inútil o simplemente se volvió
impopular porque la
homeostasis parece encajar con los formalismos matemáticos de alguien?
la meostasis es como el valor absoluto del primer paso
, usted dice que su temperatura
vuelve a
un número determinado, por lo que es
homeostático, es
termostático, sabe que es como un
termostato y, por lo tanto, en el primer paso,
alguien que está mirando solo el
valor absoluto de la temperatura
o el nivel de azúcar en la sangre podría  tenga en cuenta que
regresa a un cierto punto
y luego en una concepción estática del
universo en lugar de este proceso impulsado por la
comprensión de
que es correcto si regresa a
este valor de 10, entonces
se
vuelve a atraer homeostáticamente a 10. pero estás echando un vistazo  en
el proceso
y las derivadas, las tasas de cambio
y esperas, nunca se detiene,
de hecho, no podría y no debería
detenerse, entonces, ¿por qué no nos
enfocamos en el hecho de que está haciendo este
uh iterar viaje por carretera?
eso es sí, está volviendo a 10 un montón
de veces, pero ¿no deberíamos resaltar el
hecho de que está en un viaje circular por carretera en
lugar de simplemente decir que sí, está en 10? Entonces
, en realidad son dos caras de la misma moneda.
ya sea que uno elija resaltar la
observación empírica instantánea o resaltar el
proceso
y el enfoque que el sistema
realmente está tomando para dar como resultado esas
observaciones,
así como muchas otras cosas, estamos
mirando más allá de lo superficial
a los modelos generativos y subyacentes
y eso es  lo que está
revelando todos estos patrones a través de los
sistemas
así que sarah y luego marco
um estoy atascado en algo matemático
eh pero creo que sabes que también podrías
describirlo como conceptual
um sabes cuando miro uh  por
lo que he llegado de todos modos con
instrumentos activos y fep
, sabes que todo se basa en el
bayesianismo y el bayesianismo parece
tener una especie de
helios en el sentido de que haces a priori
y sigues adelante,
pero um uh, no sé, yo tipo  de chocar
contra como bueno, espera un minuto, pero ¿qué
tal si sabes que integrado en fvp hay
como un
mecanismo de tipo de retroalimentación, pero está construido sobre
un sustrato que avanza
y encuentro ese tipo?  de interesante como
me pregunto acerca de las limitaciones en torno a
eso
um y no soy lo suficientemente diverso
como para decir algo más específico, pero
otro pequeño
punto de datos secundarios um que espero no sea
una distracción de la
pregunta si te conoces  Vea mucho ahora en las
descripciones de complejidad, hablarán de
eso,
bueno, necesita algo que sea de alta
dimensionalidad y
esa descripción se basa
en gran medida en los métodos que usamos
para obtener esas dimensiones, sabe
que se basa en las matemáticas.
um técnicas y entiendo uh,
incluso cuando pienso en esta
cosa de alta dimensionalidad, sigo volviendo
a esto como bueno, sí, pero tienes
esto como
si supieras que f es una función de x o x y z
, sabes que no es así, no
hay retroalimentación en  en la heurística um real,
bueno,
no, no hay una
heurística en el
resultado final o en el final um
y sabes como fep como, digamos que
converge,
no converge del todo como mantas de marcado  a
o como lo hace la cadena
mcmc, pero no sé, llegas a
algo que está cerca de la minimización de energía,
pero al final llegas a algo en el
que eres como donde te gusta
algo es una función de da da da
y nunca  vuelve sobre
eso, está bien, solo espero que sea una
pregunta útil
si alguien tiene alguna idea al respecto,
marco
y luego si alguien quiere levantar la
mano para hablar sobre eso,
sí, eso fue muy interesante, um,
espera,
oh, sí, bueno, daniel ya hizo la mayor parte
pero también quiero señalar que, um, también es
realmente de lo que está hablando Sarah, por lo que
existe este
problema de, um, tener demasiada libertad en la
forma en que caracterizas el sistema
, ¿verdad? No está realmente bien definido, cómo
vas a definir un espacio de estado
especialmente cuando estamos hablando de
un conjunto complejo de sistemas que modelan el
medio ambiente, por lo que no debemos
hablar simplemente de observables físicos,
sino más bien de las estructuras que
constituyen, por ejemplo, con
homeostasis y alast.  aires, es como si
Daniel dijera que hay dos caras de la
misma moneda
y tiene que estar en referencia a
otra cosa, por lo que puedes decir
homeostasis en términos de
una temperatura perfecta y simplemente tratar de
permanecer allí
y luego agregar a eso, junto a eso,
los procesos.  de anticipación que luego
te lleva a la estasis,
pero otra forma de verlo también es,
por ejemplo, también puedes decir en
lugar de tener un estado perfecto o
un valor y también hablar sobre conjuntos viables,
por ejemplo, el dominio o límite
en el que están los agentes.
sobrevivirá o seguirá siendo viable, por lo que
puede decir que está bien, entonces ese es el
estado en el límite en un
sentido viable, luego se reduce a un punto nuevamente,
lo que nuevamente se relaciona con creo de
qué está hablando Sarah,
creo que fue mucho  Creo que es muy
interesante,
um, sobre la función,
así que, por ejemplo, puede tener
un aa de mantas, está promulgando ciertas
funciones
y no está integrado en el bucle, el bucle
no está integrado en la función, pero  la
función representa un proceso
correcto, genera actividades de perturbación,
fluye lo
que sea que se exprese en el entorno con
la expectativa de que se exprese de
vuelta a ellos
y eso queda implícito. No estoy seguro de
si eso tiene sentido. También dijiste
algo sobre
cosas que avanzan.  y no estoy
seguro de lo que quisiste decir al respecto, pero
sentí que era
un ángulo muy interesante que estabas
persiguiendo, así que si pudieras elaborarlo,
quiero decir
que fue simplemente como si
fuera solo que sabes que tienes esta idea  de
antes, así que hay una especie de teleos en el
que eres como avanzar en la forma en
que minimizas la energía o lo que sea,
oh, muy bien, personalmente, siento que la
metáfora hacia adelante es que entonces el problema es
correcto, no es necesariamente hacia
adelante, es optimizar o
calibrar o  afinando, pero creo que
tal vez solo soy un entendido,
pero es una constante, sí, tienes
razón,
eso es solo que no fue lo correcto,
estoy de acuerdo, sí, seguir adelante
es, um.  relacionado con la historiosidad y el
pensamiento evolutivo, por lo
que se comprende que,
aunque puede haber atributos como
la temperatura corporal a los que se regresa, por lo
que esa es la cara de la moneda de la homeostasis,
en otro sentido, no hay un estado al que
el organismo regrese, por
lo que se trata de cómo lo entenderemos como
Señalaste el teleos al final, bueno,
existe esta
direccionalidad final local a medida que se actualiza el anterior,
pero luego
casi estamos usando este telios corto
porque no conocemos el juego final final y,
como señalas, no necesariamente
tiene  para converger, solo tiene que ser el
modelo más efectivo en ese conjunto en
ese nicho en ese momento
y ese es quién lo hace bien en esa
prueba de estadísticas
o en ese ecosistema oceánico, así
que eso es una especie de este
modelo de actualización y um sí mel y luego
yo  Diré algo sobre la
dimensionalidad,
sí, y creo que creo que el
tipo de marco del principio de inferencia activa 300
tiende a enfatizar
que no sé que esto es
hablar  respondiendo exactamente
a las preguntas por las que está pasando,
pero
hay una manera en la que
parece una especie de
arquitectura jerárquica a excepción de la
arquitectura paralela, um, no
, no, no hablamos a menudo.  sobre la
manipulación de
creencias en el mismo nivel, ¿verdad? ¿Existe
alguna
interacción entre modelos similares
que existen
en paralelo? Ese tipo de cosas.
en biología justo
en biología de organismos, sabes que nos
perdemos cosas
porque um, el fep no
um lo acomoda fácilmente,
ya que he llegado a entenderlo y
usarlo
um, no creo que sea muy bueno para
manejar eso  y
esa es una forma en la que estás
restringiendo
qué tan bien concebidos son los
agentes epidémicos que se involucran con el
mundo
y parece haber una especie
de supongo que podrías decir que
parece haber  ser un
direccionalidad que es, um, tal vez engañosa
, esa es la pregunta de fep del hipercubo de tiempo
con el descenso del gradiente
y el avance en el tiempo,
¿y si es un poco circular irónicamente
y
lo estamos experimentando en dirección cuesta abajo,
pero la colina está justo ahí?
y nos estamos moviendo a través de la
experiencia de una manera que es
prospectiva y se vuelve patológica
y no adaptativa cuando no es
prospectiva, sería como
priorizar la
retrospección sin mirar hacia la
anticipación
y esos sistemas no existen, así que
terminamos teniendo esto como
destilado  y extrajo la comprensión de
nuestro pasado
solo en aspectos parciales con una
visión orientada a la acción
hacia un futuro incierto, por
eso fep es un marco tan interesante
y, como mel acaba de
señalar, no es una
alternativa lateral a cómo funciona la mitocondria
o cómo  una proteína se
pliega, no es realmente una idea científica a
ese nivel,
pero nuevamente para llevarla a esta
c inicial  El objetivo del artículo
es que se puede considerar que el fep
pertenece propiamente al dominio de la
ciencia,
por lo que estamos hablando de lo que está en
el dominio de la ciencia si vamos a
estar en la
ciencia tierra ¿hay solo un tipo?  del
modelo
¿existen múltiples tipos de modelos? ¿
esos modelos son
jerárquicos? ¿son jerárquicos?
¿cómo dependen unos de otros? ¿quién está
involucrado en la producción y comunicación
de
esos modelos?  ya sea de un
lado de la línea o del otro, todavía hay
más preguntas que destacan el
hecho de que va a ser un juego infinito
con investigadores y filósofos, así que
marco y luego cualquier otra persona,
sí, me disculpo si no cubrí
esto. No pude escucharlo correctamente.
pero, um, solo quería agregar que, al
menos en mi opinión,
la idea de las colas para mí es que al menos
no me gusta
porque tengo alergia a todo lo que
apesta a lo esencial.  sm
así que telos se siente como algo
universal
universalista es casi absolutamente genial es como
lo que son los niños de esta cosa
bien pero eso se desmorona cuando
hablamos de entidades o sistemas
que están exactamente definidos en términos de
su contexto
correcto tan así
cada uno  de estos sistemas incrustados en un gran
ecosistema de inferencia mutua
, están a merced de su contexto
correcto, no ven el mundo, solo ven
los mundos más grandes a
través de los sistemas directamente adyacentes
con los que se encuentran en una relación inferencial,
así que para mí  el enorme principio
de fep es el
principio teológico como en me gusta
creo que
dan también nota esto que la pérdida de t
cambia constantemente
pero no hay nada más que decir nada
sí no es diferente
a decir que hay un principio normativo
que está definido  en términos de la relación
del sistema y su contexto,
y eso es lo que me parece hermoso,
así que una de mis
frases clave es contextual  ity um
porque lo que está sucediendo efectivamente
con estos sistemas es
que están representando un contexto inferencial
para mí,
tal vez un buen paralelo es porque
daniel sabe que el paralelo de transmisión en vivo
es
un dominio del discurso, entonces lo que estamos
haciendo constantemente en  una transmisión en vivo
es que estamos cultivando o construyendo y
actuando sobre un dominio del discurso,
seguimos agregando nuevos elementos,
nueva perspectiva, nuevos marcos y luego el
dominio del discurso se expande,
pero es lo mismo para estos
sistemas inferenciales, estos imanes de marketing,
cierto, están constantemente  cambiando su
dominio de discurso cuando se reconectan
con otras
adyacencias inferenciales o digamos
interlocutores, cambian su dominio de discurso
porque ese dominio está definido por los
sistemas adyacentes,
al menos en mi opinión, esto es nuevamente un
poco especulativo
lejos de la verdad de Brown, pero yo  Tengo
curiosidad por escuchar lo que piensas que
los patrones de discurso definen la
interfaz,
así que no es solo que haya
son los nodos esencialistas que luego son
como autos de choque en una
sala de chat que participan en esta cosa
llamada
discurso, es como si fuera una co-construcción, tal
como lo señaló con la teleología relacional
y contextual o ecológica.
el propósito es de múltiples escalas
y es relacional y luego también la
teleología es solo uno de los cuadrantes
en el dos por dos con los
cuatro sabios de aristóteles los cuatro sabios de tin bergens
así que está la causa teleológica pero
también están los otros
cuadrantes así que hay otros aspectos  de
por
qué podrían estar interesados y en un mo
ento dado el por qué eso e
interesante o significativo, um, es en sí m
smo situacional, pero también hay un plura
ismo allí
así que es como si estuviéramos tejiendo estas
ideas
similares de pensamiento relacional, pensamiento pluralista y lue
o  estamos encontrando que somos un
poco plurales en todos los
temas, como que estamos de acuerdo con que las personas
tengan diferentes perspectivas en una transmisión en vivo
, queremos tener un plurali  ty en la
literatura, pero al mismo tiempo
ese es ese
ciclo de expansión y luego tiene que haber
un
ciclo de reducción porque si tenemos un pluralismo que
lleva a alguien a pensar que
debemos volcar nuestro
barco, no es que sea uh, tienes que hacerlo
en  todos los universos posibles, esto es
simplemente
incorrecto, podría ser suficiente para que
alguien diga que no es mi
preferencia, no es mi vector c que este barco se
vuelque, así que no es una política en la que
quiero participar,
así que es como este pluralismo moderado
y  este diálogo pragmáticamente orientado
con la
filosofía y la ciencia stephen y luego
cualquier otra persona
y ese es este pragmatismo y ser
capaz de moverse entre
escalas la idea y habla en el
papel sabes sobre la
cosa la idea de que algo
es una cosa
incluso si no lo es  un ser vivo que
tienes eso y tengo curiosidad de que en
realidad no
cita el
tipo de etiqueta del monismo markoviano
allí como eso, así que tendré curiosidad
si eso
esa fue una elección particular que
no quedaron encerrados por eso
um pero um esta esta esta
idea de dimensionalidad es si el
principio de energía libre o se basa en el
cambio entrópico y entrópico es adimensional
hasta cierto punto es solo una
especie de vector propio escalable
um, ni siquiera sé cómo lo llamarías
calidad
y luego entra en algo, luego
entra en
algún tipo de teoría del proceso que
tiene que tener dimensiones en algún punto,
sabes, así
que sabes que queremos que lo hagas de alguna manera.
una vez que entras en la inferencia activa
y tiene que haber una
dinámica entre las cosas, comienzas a tener
dimensiones o tal vez ciertamente una vez que
tienes
algo que está anidado dentro de otra
cosa y eso es todo,
um, creo que eso es
realmente interesante.
los pensamientos son sobre cómo la
dimensionalidad
entra y sale entre la cosidad y
dicen pura entropía
y um y tal vez por qué ella no
puso el monismo markoviano
fue una elección por um algún
tipo de razones  de no dejarse atrapar
por eso o si ella no está de acuerdo con eso o
algo así, ¿podría
presentar brevemente qué
es el modernismo markoviano o por qué es emocionante o
relevante para usted?
uh una
especie de uh paradigma donde
la idea de que
algo está en el mundo es porque
hay una diferenciación entre
lo que está afuera y lo que está adentro
y, por lo tanto, hay un sentido y
la naturaleza
de cómo se estructura esa dinámica interna y externa
incluso  ya sea una piedra en términos de las
piedras permanece como las piedras que de
alguna manera las fuerzas internas equilibran
su relación con el entorno
exterior y, por lo tanto,
no existe este dualismo
de
la piedra y el puro exterior de la piedra
como un todo completo.  separación, de
alguna manera
está emergiendo, así
que, según tengo entendido, esto es monismo,
hay una
especie de un tipo subyacente de
unificación  de uh
dinámica que nosotros um que se basa
en una especie de ideas de david bone
y el tipo de um que ese tipo de
principios de que hay algo en el
fondo que es
um más implícito
en nuestra existencia si lo he dicho bien
pero  eso es lo que entiendo,
está bien, definitivamente es un tema importante
y que merece, por lo
general, el monismo significaría que
hay básicamente un tipo de cosas, el
dualismo sería la idea de que
tal vez hay dos tipos de cosas,
por lo que el único tipo de cosas en el monismo,
ya sea materia o  ya sea que la mente
se manifieste de manera diferente,
estos dos puntos de vista a menudo convergen porque
el monus dirá que sí, pero parece que son
dos cosas, o los duelos dirán que sí,
pero son interconvertibles o se
asocian entre sí,
por lo que es un área un poco maleza.
Entonces, si hay alguna idea sobre eso en la
que pueda escuchar felizmente que, de lo
contrario, tal vez caminemos lentamente a
través de
algunas de estas diapositivas y solo resaltemos
algunos de los
puntos muy agradables.  f el trabajo en sí y luego
solo piense en cómo ese tipo de
trampolín nos
lleva al 2021 y más allá, ¿por qué no
suena bien? sí, está bien, genial, sí,
vaya primero y luego continuaremos.
um
hace unos años que presentó um
una opinión sobre la conciencia de que carl
christian era un uh un autor en um
y creo que la frase que se quedó
fue algo sobre el
teatro cartesiano,
por lo que fue en gran medida una
especie de duelista clásico  uh cuenta
um y uh este más
reciente cierto esto es esto es solo el
año pasado cierto
um el modernismo markoviano sí
así
que es otro es una vista actualizada
de es una versión actualizada
del problema de la conciencia en el problema de un
cuerpo um
eso  la pregunta también es un autor en
um creo que es interesante es
interesante
um están haciendo cosas interesantes para el
formalismo con la información geología
cosas um solía estar muy
um obligado por
el problema o  era consciente, pero
luego mi problema corporal era muy um,
trabajé con eso como mi licenciatura, ese
era mi uh, así que
eso fue algo importante para mí en este momento,
estaba interesado en la evolución y
en la conciencia a
un par de años de distancia.  problema de mente y cuerpo
antes de volver a él, así que estoy
tratando de que
me guste, trato de mantener mis anteojeras y
concentrarme
en uno o dos problemas a la vez,
sí, la filosofía tiene esa característica de que
haces una pregunta y luego todas  de
repente estás preguntando cómo lo sé
y quién soy qué somos es porque
todos están
muy vinculados y podría
ser lo mismo con la ciencia haces una
medición sobre la gacela y luego
quieres saber  sobre la celda,
pero en filosofía casi
te golpea todo a la vez
y hay menos claridad sobre cómo
estructurar esas preguntas
y eso es en realidad parte de lo que creo que
estas conversaciones ayudan a aclarar porque
en el ejemplo del animal sabemos
que hay un cierto n  pruebas
o interacciones entre diferentes tipos
de entidades biológicas
y así podemos obtener grano grueso y eso
nos permite tomar
decisiones útiles como sobre el
manejo de la vida silvestre o algo así
nuevamente con un fin en mente y un equipo y
un método en mente
podemos hacer ciencia útil  Entonces, la
pregunta es con el método en el equipo
y la pregunta:
¿cómo podemos hacer una filosofía útil y
luego tal vez incluso ir más allá de estos
títulos en general y solo hacer que el grupo
trabaje en el proyecto con el enfoque?
Marco entonces
mel solo quería brevemente  uh uh unirme a
la inconsciencia social
porque todavía no estoy fuera de eso todavía estoy
obsesionado con eso um
así que creo que la belleza del
micrófono es o
o el modo de aspecto dual uh es
porque lo más hermoso para mí
para activo  la inferencia es
el énfasis y la primacía del
mutualismo
correcto que nada está sin contexto
nada se ve en contexto
um y que todas sus llamadas identidades
llamadas propiedades llamadas t-loss
t  Estas son solo heurísticas que hemos
acumulado a lo largo de los años en la
ignorancia de la naturaleza relacional de
estos sistemas
y, por lo tanto, la belleza es que estas
relaciones
de relaciones de relaciones, estos enredos
de relaciones en sí mismos se
convierten en cosas porque
facilitan o permiten la
instanciación de un  actividad coherente,
olvidé cuáles son los documentos que he estado tratando
de encontrar, es una
excavación de privacidad en Twitter, pero hay un documento
muy bueno sobre cómo algunas
poblaciones nerviosas que podrían, por ejemplo,
hipotéticamente,
se trata de codificar gatos, esto es
muy simple
y son  constantemente caótico
hasta que obtienen una entrada
que es relevante o proviene de datos enviados
sobre
gatos y luego ese ruido caótico de alta
dimensión
colapsa en un orden particular
um y creo que también es interesante para
ti Stephen porque también piensas en
espacios
y esto  se relaciona con muchas cosas, bueno,
algunas personas piensan que es demasiado publicitado, pero el
trabajo en variedades
y variedades computacionales en
neurociencia  Entonces,
lo extraño es que tienes esto realmente
, conoces muchas neuronas y
población
y están relacionadas con un
problema imperativo relativamente desafiante, pero luego, por alguna
razón, cuando analizas los datos
, puedes obtener una variedad, solo
dices bien.  la población neuronal
básicamente solo viaja en esta
variedad de dimensiones bajas, por lo que es muy
interesante,
la interpretación de eso es otro
tema, pero
como preguntaste sobre la
nacionalidad, solo agregaré que
sí, en realidad,
sí, es lo que estás diciendo.
yo tuve un pensamiento ayer yo estaba
tratando de
concretar una cosa y por supuesto
sabes que existe esto
cierto tiras de un hilo y
todo se deshace um
um veo que puede haber una
especie de forma sistemática de proceder pero  creo
que creo que la filosofía es buena no es tan
caótica es correcta es usa el mismo
tipo
de herramientas conceptuales
solo que no con el rigor formal de las
matemáticas pero pero  todavía hay una
especie de uh sistema, es solo que es como
si supieras una aproximación de campo medio o
um resolviendo un sistema de
ecuaciones diferenciales aproximadamente
justo donde
estás estás um estás tomando
tienes  conoces estas 11 piezas en movimiento y
estás tomando 10 de ellas
y las estás tomando muestras
para obtener un
valor promedio o las
estás aproximando y
estás como
congelando, sabes que  tengo todas estas
piezas dinámicas en movimiento, pero estás
congelando los valores
que conoces, así que para hacer este artículo correctamente, um,
no hay una definición de lo que es un
modelo
correcto en filosofía de la ciencia, hay
50 personas trabajando en modelos y
tienen  conoces
al menos ocho concepciones distintas y diferentes
de lo que es un modelo
y lo que es un modelo se basa en qué
similitud es qué representación es
qué analogía es correcta y cuándo y
luego sabes que profundizas en estos
y son todos estos  diferentes concepciones
de qu  en similitud es y qué
es representación y qué analogía es
correcta
um, no sabemos exactamente qué es una
teoría, no sabemos exactamente qué,
eh, el método científico es correcto,
pero para profundizar en una cosa
tienes que  tipo de estipulación que
tiene que ser como el promedio sobre la
literatura
y encontrar qué es eso que es una especie
de coincidencia y lo que pensamos sobre un
modelo
y tipo de estipulación bueno,
nadie está de acuerdo exactamente en qué
modelo  es pero un modelo es aproximadamente
esta cosa y para
averiguar qué está haciendo este modelo,
podemos estipular
aproximadamente qué es un modelo
y se conecta
bastante similar, creo, a lo que estamos
haciendo en matemáticas y  física,
pero solo usando el lenguaje,
sí, um, mel, creo que me has enseñado más
en esos tres minutos de lo
que aprendí de todos mis profesores hasta ahora,
así que gracias, sí, eso es divertido.
ciencia somos alm  la mayoría
convergiendo en este enfoque si no solo
convergiendo en la conversación porque
cuando estabas hablando de cuántas
definiciones de modelos había,
pensé en cuántas definiciones de
forrajeo
había para insectos o definiciones
que van más allá de los insectos
y luego pensé bien cuando  lo
medimos en el campo dijimos que tiene
que estar
caminando en línea recta con las
mandíbulas vacías
entre esta hora del día y esta hora
del día y no hay un solo punto en el
que dibujaríamos la línea en la arena es
un metro es  tres
metros, siempre va a ser como dijiste,
se trata de observar la distribución
de la literatura,
si está fuera de los límites de la
literatura, tendrás mucho que
justificar ante los revisores, eso
no significa que esté
mal.  solo significa que
tendrá que hacer afirmaciones especiales como
que tendrá que escribir
una subsección adicional en su trabajo para
justificar por qué hizo eso,
pero luego si usa exactamente  y lo que la
literatura hizo nuevamente, ya sea correcto
o
incorrecto, no pide ser justificado y, por lo tanto, las
personas que operan dentro de ese
centro de esa aproximación de campo medio
simplemente
apuntan hacia afuera y no necesitan hacer
una justificación interna.
de sus elecciones o de su enfoque
y luego simplemente dijiste que tenías que
congelar otras cosas,
así que hiciste la beca para mostrar que
había toda esta sección sobre
modelos científicos y luego todo lo que
realmente puedes hacer es rastrear
el si entonces dijiste si  Si te
sientes así con respecto a los modelos,
entonces serías consistente al pensar
esto y no es que sea
mejor ser consistente que tener disonancia cognitiva
, es solo que puedes hacer la
beca y rastrear
los condicionantes del pensamiento, así que es solo una
diversión.
porque probablemente haya personas que con
suerte escuchen esto y sientan curiosidad
por la conversación
que provengan del lado filosófico
o científico o de
ingeniería.
antecedentes y, por lo tanto, es como si hubiera
similitudes en
todas nuestras experiencias, como la necesidad de
iterar, la necesidad de congelar
subpartes específicas de un modelo,
ya sea cualitativo o cuantitativo,
y luego trabajar con equipos y con
corpus de literatura que no solo están dando un
solo resonante  responda qué es un
modelo o qué es un viaje de búsqueda de alimento,
así que realmente solo ideas nómadas importantes
que estamos
abordando aquí, así que es bueno hacer un
balance de eso, así que marco y luego vamos
a caminar a través de algunas de estas
diapositivas sin
silenciar  marco
um sí, te estaba diciendo que me has
liberado de nuevo de muchas cosas que
quería decir
um pero sí, también me hice eco de esto
um creo que lo que estamos viendo también en
filosofía y
ciencia se está alejando o
acercando  pluralismo
y no creo que sea un problema
que no haya consenso sobre el
modelo único quiero decir que el modelo no es un
cliente natural es un concepto que estamos usando
porque
nuestro proceso no es natural o
abstracto  Los tipos de investigación requerían la
frase
modelo y, por lo tanto, un modelo en sí mismo es
contextual o dependiente del contexto, por lo que es una especie de
relación de miedo
o tardanza del contexto o descuido normal,
supongo,
pero también me gustan los comentarios de la sistematicidad actual,
así
que inevitablemente hemos acumulado todo.  estas
herramientas conceptuales
e inevitablemente la gente tratará de encontrar
pruebas de sistema entre ellas
y me pregunto, de una manera extraña y
reflexiva, si activision también puede
arrojar luz o hacer interesante
ese fenómeno
de lo que decíamos constantemente, dejar
volar la mosca.  fuera de la bola voladora,
nos hemos rodeado de tantas
herramientas unidas
con sistematicidad sin una
justificación
real real, así que estamos atrapados en esa
botella voladora porque no hemos tenido
una alternativa, así que sabes quién sabe que
los instrumentos activos pueden
Cumplir, podemos soportar la transmisión, así que sobre la
marcha botella
um en la licenciatura, trabajé en un
laboratorio de genética de moscas de la fruta y la broma era que tendrías
que volar en la botella.  e y dirías
que está la mosca en su
entorno natural porque no podría vivir
fuera del laboratorio, sería
seleccionada, así que es como que no, la estamos estudiando en
su
entorno natural ahora que eran
biólogos de laboratorio
que estaban muy conscientes  de cómo
funciona la selección, pero es una visión tan profunda
como sí, siempre la estás
estudiando en su entorno,
sea lo que sea, y luego simplemente
abordaste este pensamiento contextual y
relacional
y luego también que modelar no se
trata solo del objeto o la esencia o
el
modelo de tipo natural es un verbo, por lo que es como si el
enfoque dinámico y relacional estuviera llegando
e imbuyendo todas las cosas en las que estamos
trabajando, así que steven está trabajando en el
rendimiento,
mel está trabajando en la historia del pensamiento
y en el discurso que está sucediendo
en  un
nivel muy alto, todos estamos trabajando en
diferentes atributos aquí
y luego hay algo que podemos
alinear como un atractor extraño en
sí mismo
y eso es lo que deberíamos pro  Probablemente esté
pensando en las relaciones de contexto, el
dinamismo, los modelos de múltiples escalas, así que eso es
lo que cruza los sistemas y esa es realmente
la
conversación divertida que surge en
estos momentos.
algo que también me viene a la mente
creo que es bastante pertinente tal vez en
el
contexto más amplio en el que todas las universidades
lo ven esta interdisciplinariedad
transdisciplinariedad participación
um
principalmente son palabras en las que las universidades se están
metiendo
porque comienzan pero que plantean
preguntas masivas porque
um cómo  ¿Empiezas a no solo intentar y
cuestionar
una idea dentro de un campo o necesitas
trabajar entre campos a través de campos
? Necesitas poner en contexto y
contextos múltiples
y creo que esto ya sabes pregunta sobre
cómo realmente
comenzamos a entender el conocimiento y la confusión
niveles de conocimiento
que en realidad abren el potencial para
atraer a personas que están más
marginadas
porque  Tienen otras formas de conocer
y experimentar, ya sabes,
y probablemente estén mejor adaptados para
sobrevivir en algunas condiciones muy difíciles en
comparación con la investigación en sí,
ya sabes,
así que sin hacer la comparación
genética,
pero conoces todo el
ecosistema  y reuniendo todo,
así
que solo quería plantear la cuestión
de cómo todo
esto se relaciona con la transdisciplinariedad
y la necesidad de hacer eso con el mundo
en el estado en que está
bien, relaja a Dave y luego a Mel y luego a
nosotros.  va a pasar a través de la vista
yuck pans up e hizo un comentario en
la línea de tu botella de mosca
um descubrió que no podía trabajar con
ratas blancas estas
ratas especialmente criadas cuando está
investigando la evolución
y la socialización de la emoción porque
estas son criaturas completamente artificiales
con  no hay emociones normales de rata, no puedes hacerle
esas cosas a
una rata real que los
corredores de ratas hacen con ratas blancas, lo que
tomó fue
tu viejo marrón normal
Ey ratas, las horribles ratas desagradables a las que
todo el mundo tiene miedo de
criarlas alrededor de la gente durante un par
de generaciones, tuvieron mucho cuidado de no
seleccionar nada y simplemente empezaron a amar a las
personas que podían jugar contigo y venir
a que te hicieran cosquillas y se reían.
y pásalo de maravilla
y dice que sabes que estas son
cosas reales estos son animales reales
que podrían sobrevivir en la naturaleza podría
dejarlos ir y ellos saldrían y vivirían
las
ratas blancas serían aniquiladas de la noche a la
mañana
está bien  diga que sí, no se trata de
los
tonos exteriores en ninguna especie, mel sobre cualquier
otra cosa que quiera decir allí, en
realidad olvidé lo que iba
a entender, pero
sí, relájese, es muy interesante
y siempre es el
entorno real y quién es adaptativo y quién
no  no es algo que se pueda
especular antes de que surja el ecosistema
porque la mayoría de las especies se extinguen y
hay insectos que
tuvieron una estrategia durante 100 millones de años y
luego se extinguieron y  Sin embargo, siempre hubo
preguntas situacionales e interesantes, así que vamos
a pasar por alto el
resumen y también queda aproximadamente media
hora
en caso de que la gente quiera hacer preguntas
en el chat,
así que en la hoja de ruta creo que es un buen
lugar para hacer una pausa.  nuestra analogía del viaje por carretera
podemos comenzar podemos ver algunos
de estos términos
que hemos mencionado en la discusión
reflejados
por secciones en el documento así que um y
por cierto si alguien tiene que irse
siempre es tranquilo um mel
adelante tengo  para irme sí gracias vi
vi que el tiempo se
acercaba muchas gracias por
participar en 14.1 y
dos obviamente fueron excelentes discusiones
y sabes
disculpas por criticarte después de que te
vayas no gracias por
venir oh por favor sí en cualquier  otra
discusión futura, siempre eres bienvenido
a contribuir con tu perspectiva, así que
esperamos verte pronto,
fantástico, gracias, genial,
muy bien, todos ustedes saben que podemos seguir dando
vueltas, pero cosas realmente interesantes
que escuchamos mucho.
Veamos las cosas, veamos esta tabla y
tal vez haya algún término que
realmente no hayamos mencionado de lo que hayamos hablado,
por ejemplo, mencionaré el campo medio, ya
puedo ver algunas cosas, pero tal vez
alguien pueda levantar la mano y elegir.  un
término
que no ven cómo encaja en las
cosas que ya hemos mencionado porque
estas discusiones es como si no fuera el
final, todo es solo un par de
horas, probablemente mel pasó
cientos de horas escribiendo el artículo, así que
simplemente compartimos nuestra perspectiva
viendo en el primer paso cómo
se asocian estas ideas y luego hay un artículo
, una literatura y una
comunidad de investigación para profundizar
si alguna conexión es interesante, por lo que a
alguien le gusta la conexión
entre
6.1 y 4.3.  Emocionante, así que
Dave, ¿qué sería algo genial para
investigar?  que he
visto un uso con la connotación de que lo
que hemos estado usando
es como ansiedad ansiedad flotante libre
terror paralizante entonces no sé
qué está mal
es que uh fuera de lo común
esto es divertido um definitivamente es una
interpretación económica no convencional  de energía libre,
pero solo muestra
cómo cuando se usan términos, siempre es
importante que entendamos de
dónde venimos porque, de alguna manera,
eso es lo que este
artículo y también varios artículos de otras personas
han abordado, um,
que hay un
aspecto termodinámico
para la energía libre.  energía libre de gibbs, que
es como
después de ignorar la energía de activación,
así que si la cinética de la
reacción es tal
que disminuye después de que ha ocurrido la reacción, el
cambio delta g en la energía libre es como
cuán exotérmica fue la reacción es lo que
atrae la  reacción hacia adelante
y entonces tienes una vela que es como agua
en una presa
que no se está derramando y luego el
delta g es negativo por lo que quiere quemarse
y luego cuando la activación e  la energía se
produce, se quema, así que esa es la energía libre de la
termodinámica,
hay más que decir allí
y eso se
aborda en la sección de mel sobre
estadística y termodinámica,
los orígenes de este término de energía libre en
este
entorno provienen de nuevo de la estadística y la
termodinámica,
pero a medida que se vuelve más y más.  más
integrado con la teoría de la información,
lo que se llama el giro epistémico, se
convirtió cada vez más en un matrimonio
entre las interpretaciones físicas de la energía libre
y más comprensiones informativas o estadísticas
e incluso bayesianas
y computacionales de la energía libre,
entonces
estábamos en este punto donde la energía libre
estaba siendo  utilizado con bastante fluidez como una
metáfora en el aprendizaje automático
por analogía con esas reacciones químicas,
pero ahora en el entorno estadístico
y que preparó el escenario para las
innovaciones que Fristen hizo específicamente en las
que podemos entrar,
pero espero que haya sido un pequeño resumen,
suena como economía
dibujó este término de energía libre y luego,
para cerrar,  dijo una
ansiedad generalizada,
sí, es el diferencial entre, um,
ya sabes, estar demasiado ansioso y tener
demasiada sorpresa
y ser demasiado, um, rígido y frágil,
aunque converger a un
modelo optimista perfecto no es algo malo,
por lo que es una especie de gradiente descendente en
la energía libre esperada.
porque la realidad de la
situación es que no vamos a
llegar a ese modelo perfecto realmente en ningún
aspecto significativo
, simplemente no es cómo, pero estos son,
hay otros, ya sabes, pequeñas trampas
y minas terrestres y cosas, y
todos estos son
documentos que son  en una red como el
artículo que vamos a leer en
sobre el realista o el instrumentista de la fep, ¿
es realmente cómo son las cosas
o es solo un instrumento científico? Entonces
esos debates se
saltan en esta sección, pero eso es
un poco  un poco de cómo la energía libre se obtuvo de las
estadísticas um y del termo estadístico a
la teoría de la información
marco
gracias um uh solo una advertencia justa voy a
ser un poco esperado
aquí pero pero um  Siempre me gusta cuando la
gente uh
hace buenas conexiones metafóricas para
que tengan um sí i i me gustaría um
um construir sobre su intuición
así que um como se mencionó tenemos
energía libre termodinámica
y no importa para qué
se pueda usar esta energía libre termodinámica  funciona
bien, pero luego podemos preguntarnos si el
trabajo que se va a realizar
será útil o no para el
agente
, por lo que este proceso en curso ahora solo estamos
hablando de energía termodinámica,
este proceso en curso de básicamente
canalizar o asignar  o
distribuir la energía libre termodinámica
de una manera máximamente útil para los agentes
es un desafío, por ejemplo, puede
intentar desafiar en algún lugar
que evocará un cierto
desafío inferencial, pero cuando
falla, obtendrá un efecto negativo correcto,
así que una parte de
envías un desafío, la otra parte no puede
resolverlo y luego lo sientes,
sí, sí, siento que no está
tan mal, en mi opinión,
ver eso porque es ansioso.  ty es muy,
uh
específico, es básicamente como el miedo,
pero no tiene
objetivos, es generalizado, por lo que le tienes
miedo a las arañas,
pero tienes ansiedad social porque
todo el dominio de la interacción social
está lleno de incertidumbre
pero sin la disponibilidad de un
razón específica por
la que está negativamente inseguro
o de una manera negativa incierta que
tiene sentido
marco, voy a basarme en eso
porque fue realmente útil, así
que mencionó cómo se debe desinflar el fep
porque es como malo generalizado, no lo es
lo mismo es malo, pero es
algo que se está optimizando,
ya sea que pienses que minimiza o
maximiza dependiendo de si hay
un signo negativo, por lo que es el tipo de
cosas en las que estamos trabajando,
ese es el punto clave y es la inferencia de
lo que vimos aquí.  es que vamos a
dibujar una analogía física
de la forma en que las reacciones químicas
indudablemente van cuesta abajo,
la vela no se apaga, por lo que queremos
diseñar una
estructura de gobierno  ures
esquemas de información economías que son como una vela
y, de acuerdo con
nuestra experiencia, simplemente se desarrollan de manera irreversible
, no es necesario especificar los detalles del nivel micro,
solo como una analogía, por lo que queremos algo
que irá
cuesta abajo en el espacio de gobernanza.  la cosa
es que no queremos simplemente hacer
inferencias sobre él, así que en el
área de aprendizaje automático sería como bien, ¿cuál es
el conjunto de datos? ajustemos el estimador
, reduzcamos la energía libre para que podamos
ajustar el estimador en el modelo descriptivo
como  en un modelo grande de k-medias, ¿cuántos
clústeres hay? Eso será
como
un modelo de inferencia. En realidad, estamos haciendo
un descenso de gradiente de energía libre. En qué
selección de políticas, ahí es donde
entra la teoría del control y la cibernética
porque no solo estamos haciendo un
análisis descriptivo.  de parámetros
de grandes conjuntos de datos, en realidad estamos haciendo una
selección de políticas prospectiva o anticipatoria a la luz
de un conocimiento profundo
reflejado por antecedentes incorporados en un nicho,
por lo que es th  El giro orientado a donde
vamos nuevamente, solo
minimización de energía libre pura para hacer inferencia a
través de
trucos y heurísticas como
base variacional y fristen lo
lleva al siguiente nivel al hacer
algunas cosas, entre
ellas incorporar acción conceptualmente
haciendo inferencia en la selección de políticas.
que hemos visto incorporados en los modelos
en los que, como el
pi influye en la b, por lo que la forma en que la
estimación del estado cambia a lo largo del tiempo,
la forma en que s
y la matriz b están relacionadas está siendo
modificada por la política, por
lo que la política es lo que es la energía libre
conectando así que estamos haciendo un
descenso
de energía libre no solo en los atributos descriptivos
del mundo o cualquier conjunto de datos grande más pequeño,
sino que estamos haciendo un
descenso de calificación de energía libre prospectivo en la política
porque se trata de nuestro modelo mundial y
cómo cambian los estados del mundo
para algunas personas, sé que era un poco
repetitivo, pero esa es realmente
parte de la historia clave y eso ayuda a
comprender cómo las
estadísticas, la termodinámica y
bayesi  una inferencia que ya es una
gran
síntesis para hacer cómo todas esas áreas en
la teoría de la información y la computación y
todo lo que es un poco cuantitativo de lo
que estamos hablando
cómo se involucró eso con
la psicología ecológica, la
teoría del control, la cibernética y luego incluso
en esta forma relacional más profunda  de
pensar,
así que eso es un poco de eso y es
una intersección que sabrás
bordar muchas veces, pero es
realmente una gran historia
y es increíble que Mel la haya escrito de
una manera que no es
solo una tradición de trastienda sino que es algo que
podemos  Dime, sí, está
en 3.1.1 en el artículo de Mel, así que eso es lo
bueno de la literatura.
y supongo que una
cosa que
es bueno traer de vuelta a esa
energía libre de gibbs es
que sabes que hay momentos en que,
por ejemplo, hielo cuando el hielo se congela
y el um  la
energía libre real um
es tal que da actúa como una
fuerza actúa como una fuerza de modo que
las moléculas de menor energía
um no son necesariamente
puramente favorecidas y toma una
estructura ligeramente diferente
y sabes que terminas  formando hielo
del cual, um, sabes que va
a un estado que, um, no es necesariamente
energéticamente favorable,
lo sabes, pero eso tiene que esa
dinámica
todavía es algo que puede suceder con el
tiempo con equilibrio,
por lo que tienes esta capacidad como
mencionaste.
para seleccionar políticas
um fuera del equilibrio
para continuar y trabajar con eso
um pero creo que lo que hace la
energía libre y de lo
que habla es un poco diferente de cómo
habla mucha gente
y esas cosas es que normalmente funcionan con
estos cambios de fase
y este tipo de cosas como si pones suficientes
moléculas en una caja y haces que estén
restringidas de esta manera
y emergerá que obtendrás
el hielo
o emergerá que el ic  e se convierte en agua
um y esa parece ser la
forma predominante de pensar sobre la
emergencia, a veces en el tipo de economía
y en otros casos, son solo las
interacciones
bajo la temperatura y la
presión,
pero lo que esto revela es pensar en
cómo puede ser
um  innovado y pensado en
términos de,
um, selecciones de políticas que ocurren en
múltiples escalas
y, eh, el desafío es que depende de a
qué escala vayas y estés hablando
para tratar de explicárselo a alguien que
conoces, así que la célula
versus el órgano versus  el organismo,
pero creo que eso es algo
que esto
realmente ayuda a desempacar, porque
no puedes negar que
esto no es solo una emergencia, ya que pones
todo junto
e interactúan y es que involucra
algún tipo
de um sensible  eh o algún tipo de forma de
construir, pero comenzando desde
una base no intencional, por lo que
tienes ambos,
lo que creo que es realmente genial, gracias,
Steven, quiero
mencionar dos puntos, así que hablaste ab  un
cambio de fase y eso es un
cambio de fase reversible con derretimiento y
descongelamiento, por lo que es un poco diferente
a la vela que conoces derretir descongelar se
resuelve en un rocío
ese tipo de cosas tan ligeramente diferentes
con una reacción química versus congelar
solo desde el  lado químico,
pero mencionó que no era favorable
para que la molécula de agua se
congelara de la cara líquida a la sólida,
así que pase de la congelación del
agua líquida al agua sólida, pero en
realidad
es que a medida que la energía térmica se reduce,
de repente hace clic en  una nueva
disposición configurada diferencialmente
y así es como es la fase
cuando estás en el cero absoluto
. Supongo que la
mayoría de las sustancias son sólidas como si estuvieran
en cualquiera que sea su
configuración de estado fundamental,
que es como un empaque cerrado, es un
cristal de algún tipo.  es un sólido
y luego hay cierta temperatura
en la
que ese cristal se derrite donde, de
repente, es como si el hierro estuviera vibrando, es un
cristal, es un cristal.  s mil
grados son 2000 grados no sé
cuál es la temperatura de fusión, pero en
algún momento
el hierro se sale de su cristal
y pasa a la fase líquida
y luego todavía está la
atracción mutua de las diferentes
moléculas en el líquido incluso  el hierro
y luego, en algún momento, se vaporiza cuando
estás aún más caliente que eso y el plasma
, etc., por
lo que estos cambios de fase son en
realidad sobre la temperatura y luego,
si quieres ir a esa falacia,
estás mencionando
es como si la gente pensara que
obtendrá un cambio de fase de cotización agregando más
en una caja o estabilizándola, pero es
como si no, si está a la
temperatura incorrecta, nunca obtendrá hielo, necesita
hacer una enorme cantidad  de presión
para volverse sólido por encima de cero, tiene que
aplastar con millones de libras de
presión, pero puede convertir el
agua en hielo a unos cinco grados
centígrados, solo tiene que ejercer una gran cantidad de
presión, por lo que la pregunta es
¿cómo lo hace?  con presión cero
eso es cambiando la temperatura
y ahí es donde esta escala múltiple yvonne
en el chat 2282 Fahrenheit para hierro
gracias por ese
súper embrague luego el segundo punto
rápidamente y cualquier otra persona luego sarah es
qué escala y dijiste el celular o la
persona  en la sociedad
y para mí eso me hace pensar en
el libro de helen longino
sobre el pluralismo porque discute
cómo los diferentes campos como la
sociología los genetistas los
biólogos moleculares tienen historias sobre agresión y
sexualidad en
el caso de su libro y dependiendo de
qué método se  está familiarizado con las
posibilidades que tiene a mano con
qué aspectos del mundo está
sensibilizado va a contar una
historia diferente
un biólogo molecular va a tener una
respuesta de unión a proteínas para, por ejemplo, una pandemia
un sociólogo va a  saber acerca de
alguna intervención social
y entonces hay todas estas
personas diferentes y no es solo que
la visión del mundo de una persona es como
la correcta  el modelo y el de otra persona es
el correcto esa es la
pregunta de qué
escala no le corresponde a una sola persona
decirla,
pero esas son las preguntas sobre las que
debemos gravitar
para tomar medidas que no estén indebidamente sesgadas
hacia lo molecular
hacia  lo social, etc., sino más bien
algo que funciona en esos niveles,
cosas realmente interesantes, steven,
gracias por
destacar siempre cómo se vuelve a
preguntas más importantes como esa,
sarah y luego marco,
sí, quiero decir, tal vez solo para arrojar un poco
más de llave inglesa en este
um algo sobre  lo que dijiste realmente
realmente um me recordó a
um el fenómeno de la histéresis y
nunca antes había pensado en la histéresis de
esta manera pero estaba como oh
jesús quiero decir que es verdad creo que la
histéresis es una expresión de la
historicidad de la histéresis um ya sabes
historia, etc., ya sabes
con fep, no estoy seguro con la inferencia activa,
tal vez, pero como a menudo me pregunto cómo
estos varios sabes que tienes  e una
entidad como
sabes por medio de tu modelo o
tipos naturales o lo que sea, pero
sabes que cuando enganchas estos enti
, sabes tejer o
lo que sea que estas entidades
juntas um por medio de algo
y la histéresis siempre es  Ha sido
interesante para mí porque es como
ese poco de dimensionalidad extra esa
fase, si quieres llamarlo
um, que puede engancharse en algo de uno de
sus vecinos
y, por lo tanto, a menudo pienso en el
um, digamos con fep o inferencia activa,
ya sabes, como
si  solo hay una interfaz que
se puede usar para conectarse a un vecino
que conoce, tal vez sea un cambio de fase o
lo que sea que se mueve a una
adyacencia, um, así que cuántos
grados diferentes se pueden usar para conectarse como una
interfaz a varios
agentes vecinos tipo pensamiento  y sé que eso es
como
el campo izquierdo, no lo hago, pero daniel, si alguien
puede llevarlo a algún lugar
que puedas o marco, no sé, marco
definitivamente da el primer
golpe o cualquier otra cosa de la que quieras
hablar.
gracias, haré lo mejor que pueda, así
que déjame tomar mis pensamientos antes de
perder,
oh, sí, sí, sarah, pero lo que acabas de
decir no estoy seguro de si lo encuentras
relevante, pero uno de mis trabajos favoritos
es de um avena konigsberger
y  todos los engendros y otras personas sobre la
estrategia de enrutamiento de um, así que personalmente me
gusta mucho
el conjunto conceptual de flujos y caminos
y
rutas porque saben que la selección
también puede verse como navegar en
un determinado espacio de políticas, por lo que este
espectro de papel de estrategias de escritura
efectivamente
está abordando una pregunta interesante de
cuando tiene un sistema dado,
cuánta información no local, cuánta
información
en su adyacencia, su contexto no
necesita incorporar correctamente, así que a medida que se
expande
, digamos su dominio de discurso o su
contexto inferencial a
medida que  se expande, habrá un crecimiento no lineal
en, digamos, la dimensionalidad
o el rango con los elementos involucrados,
por así decirlo,
y eso es un costo al mismo tiempo,
si no se expande,
tal vez solo esté  no puede resolver un
cierto desafío diferencial
y, por lo tanto, esta compensación de qué tan local
y qué tan global o qué tan
expansivo quiere ir para un cierto
contexto diferencial, um,
creo que está relacionado con lo que está diciendo,
¿cuántos grados
puede?  permitirse uh cuando se trata de uh
seleccionar cómo selecciona una
política um
si respondí a su pregunta no estoy seguro de
que sea correcto pero lo vinculé en los
comentarios de um youtube
gracias um y la otra cosa de lo
que estamos hablando antes  es la termodinámica,
oh, sí,
todavía no soy lo
suficientemente competente matemáticamente, pero para aquellos que sí lo
son,
también enlacé un artículo de uh en los chats de youtube de
john carlos baze,
que es
una gran figura en momentos matemáticos
y escribió algo sobre
fuerzas entrópicas y  cuando
descubrí esto, fue alucinante
y sorprendente porque básicamente lo que está
haciendo es licenciarse
hablando de fuerzas gobernadas por la
entropía,
así que básicamente se trata de
si la temperatura es estática o  r
si
es termostática o
centrada en el movimiento ¿era de
todos modos? um pero cuando
la temperatura térmica es estática entonces las
fuerzas
se describen mejor en términos de entropía
um
que quería enfatizar porque
tuvimos esta discusión un poco con
el punto de steven anterior  y a menudo me
gusta decirle a la gente que cuando no les
gustan
los principios normativos, siempre existe,
como mínimo, el principio normativo último
,
que es el principio de acción mínima,
tú haces física,
el ciclo de la termodinámica,
siempre existe eso, no importa lo que
tenga que ser cada sistema.  gobernado por eso,
dado que no nos desviaremos de esa
ley, podemos decir que el cerebro está gobernado por
un principio de esta acción, pero
claramente también está gobernado por uh imperativo de
sistematicidad
uh o inferencia mutua esta constante
co-regulación
y así el  La pregunta que quería
explorar es cómo se relaciona eso
entre
lo que me gusta y lo que si dices que
es básicamente
este tipo de sistemas.  están cultivando efectivamente la
naturaleza para que haga el trabajo por
ellos,
entonces, ¿cómo se transforma la dinámica
gobernada por el
principio supremo de
la acción de paz fiscal?
sentido
así que este es un punto muy sutil y realmente
interesante
marco muchas gracias déjame tratar de rastrear un
poco de eso
así que estabas señalando cómo funcionan las bases
en la entropía y algunos otros aspectos de
la teoría de la información y los fundamentos
de la
física es casi como integrar  la estática y la
dinámica en un
campo unificado más
y usted está silenciado, pero ¿es
correcto o dónde se
hizo eso y yo estoy tratando de
rastrear cómo esto
entra en el lado de la termodinámica
porque
continúe, aunque me gustaría entender
eso?  un poco mejor,
sí, quiero decir, sinceramente, creo que deberíamos
tener una discusión tal vez
más tarde porque en realidad es una
publicación breve, no estoy seguro de si tiene un para  mal
artículo al
respecto, está bien, pero en general, la base
tiene mucho trabajo interesante sobre la
entrada y el sistema biológico nuevamente,
sabes muy lejos del elemento que
debe haber para mí, pero realmente tendría
curiosidad por ver
qué es lo que piensan las personas más formalmente competentes.
sobre estos términos, pero lo que
pasa con la fuerza de entrada es solo
una publicación de blog muy simple y no es
tan complicado,
está bien, lo leeremos, lo discutiremos y tal vez
lo invitemos a él o a cualquier otra persona a participar en una
conversación
para que sepamos.  10 20
queda un poco de tiempo, así que pensemos en
algunas preguntas de pensamientos que estamos
tomando con nosotros, pero luego
podemos hojear algunas ideas más
sarah a tu idea de histéresis e
historiosidad, que son dos
similares.  palabras que suenan, pero la histéresis es
solo el sistema en el que,
cuando sucede algo, no
vuelve exactamente al mismo estado
y la historiosidad es solo la idea de que las
cosas tienen una historia de desarrollo,
incluso si estás  eligen a la misma
persona, son mayores, es un mundo diferente,
etc., entonces también mencionó la
conectividad
de los agentes y eso me hizo
pensar en los
agentes sociales y cómo las
redes sociales tienen un elemento de histéresis
, como si hubiera una fractura, no es
como  simplemente
lo vuelves a cerrar como un suéter, es como si
fuera algo que tiene que ser
recuperado, si se recupera exactamente
o no exactamente, tiene que recuperarse
de una manera diferente, así que veo de
dónde vienes
con la histéresis  y la
conexión de los agentes ahora, ¿
dónde influye la inferencia
activa en esto?  No estoy seguro de
adónde llevaría
eso de la idea de que son las
redes y el conocimiento relacional lo
que definió la función del sistema y
luego la histéresis y el termo. Estoy
pensando en algunas cosas.  gh marco,
sí, bueno, quiero decir que me encantaría escuchar
tus pensamientos al respecto, así que
creo que
hay un poco de tensión porque a menudo
lo sin forma se describe
en relación con la marca de cambio, que se trata
explícitamente de
depender solo del último estado.
cierto, pero creo que a lo que sarah
se refería con bastante razón
es cuando tienes estos, eh, no solo
un sistema, sino tus
sistemas interconectados,
um, entonces
el pasado de un sistema en particular podría
volver con un soporte de desvío y
yo  creo que eso es lo que ella está
señalando
aunque, por supuesto, podría definir
la marca de la cadena para cada punto,
etc., en un nivel diferente, puede decir
que
el pasado establece, por ejemplo, que el sistema
expresó una influencia
en su contexto más amplio y luego
otro  el sistema que recibió esa
influencia
uh respondió nuevamente con una señal de retorno de
a ese sistema inicial que tiene sentido,
sí, esto es en realidad lo que siempre me
obsesiona  ut
um es y también puede compararlo con
números complejos, ya sabe, como
la histéresis agrega que aparece una
dimensión adicional que otra cosa puede
enganchar a
um y eso es en lo que estoy siempre estoy
pensando.  Con respecto a
ti, sabes, um, no sé si ni siquiera soy lo
suficientemente versado como para decir fep, pero
lo que entiendo sobre la inferencia activa
, sabes
que el modelo parece arrastrarse
hacia adelante, pero no hay
cadenas laterales como si no las hubiera.
no hay ganchos laterales um y entonces
siempre estoy siempre como sí, pero ¿cómo es
eso?
¿cómo lo haces?
de pensar mucho en la histéresis
y los memorizadores y esas cosas,
y no puedo conseguir que las matemáticas
respondan a mi pregunta.
¿Ella elaboró los ganchos laterales? Creo que a
udaría a acord
r cómo se vería un gancho lateral y no un
gancho del c
elo  esos fanáticos de dennit por ahí bien
lo que quiero decir con como digamos y
sabes que tienes números reales y luego
tienes números complejos y pienso en
el plano complejo como un gancho lateral
donde agregas una dimensión adicional
básicamente donde otras cosas pueden
interactuar
con ese espacio numérico a través del
lado complejo  gancho,
pero podría ser un paradigma demasiado limitado para
mí, como si estuviera lanzando estas
ideas aleatorias que pueden o no
funcionar juntas, pero que no sé,
es,
digamos, [ __ ], esto es como
ciencia ficción total, um
tú  sabes que tienes memorizadores
y están en eso, pero van en
una amplitud de voltaje similar a una dirección, pero
luego tienen
diferentes caminos, um, a medida que avanzan en lugar de retroceder,
y esa fase, ese tipo de relación de
fase
, um podría
ofrecer un  relación con otra cosa
que está relacionada con la fase o relacionada con um,
ya sabes, cualquiera que sea la dinámica física que
pueda haber alrededor de eso,
así que no sé si cuando pienso en
um, la inferencia activa
sabes que son como,
bueno, ¿qué?  esto es lo que sucedió en el pasado y
lo que sucederá en el futuro
cuáles son mis oraciones pero no hay nada
por el lado que
um lo siento es lo mejor que
puedo hacer no sé si eso es útil sabes
que irritas irritaste a todos los
demás  así que es genial, vamos a ir
lentamente, no necesitamos terminar exactamente
a la hora si alguien
se va a ir a la hora, está
bien, solo um, tal vez diga su artículo como
su artículo de cierre, pero nos quedaremos en unos
pocos.  minutos después
porque sí, este es un tema realmente agradable,
así que marco
dave stephen, sí, gracias,
creo que entiendo lo que quieres decir con
capuchas laterales y creo que
tal vez lo que eres contra lo que estás chocando
es lo que también encuentro problemático, así que
es bueno que plantee esto
para que las ecuaciones el
formalismo para la energía libre
y para fep y bebés activos
sean independientes, son como las
ecuaciones más ingenuas que puede tener,
pero el punto es que cuando
aplicamos  entonces tenemos que llenar las
cosas que
anteriormente éramos ingenuos, tenemos que, por
ejemplo, solo ahora solo muy recientemente
vamos a sistemas de múltiples agentes con
influencia activa,
pero eso siempre estuvo implícito en la
investigación,
ya que desde el primer artículo en 2009
2010 ya estaba implícito porque
hablaba explícitamente  acerca de
cómo sería multi-escala cómo
sería um
multi como anidado correcto son todos estos
diferentes sistemas todos
minimizando frenéticamente entre
sí
y para que esa codependencia sea correcta
estas relaciones mutualistas esos son
los científicos,
creo, por ejemplo, eh  Si no estoy
abusando de las matemáticas aquí, sabes que la decisión
de los números complejos
es imaginaria hasta que lo elevas al cuadrado,
por lo que es una potencialidad hasta que se produce una determinada
operación,
de la misma manera que cuando un
sistema en particular expresa una influencia en su
contexto
, no lo es.  no afectará más a ese sistema
hasta que algo suceda
cuando regrese, así que el hecho de
que siempre esté situado en un entorno extendido
um que un  el sistema en particular es muy
ingenuo acerca de
que no puede saber todo
exactamente en lo que tiene que confiar o
cargar ciertas
influencias a su eh contexto
es algo así como ese lado diría um
tiene sentido
interesante creo que una vez que  mire
las matemáticas, lo tendré en cuenta y
podría comenzar,
eso es
realmente útil  por cómo se
rigen por lo que se rigen,
pero se rigen en términos de estados
y relaciones con otros sistemas,
así que estoy un poco confundido porque
has aludido muchas veces antes a
cómo están todos conectados entre sí, ¿
verdad?  creo que eso no está en las matemáticas,
oh, espera, voy a continuar con
eso,
creo que creo que está un poco en las
matemáticas, aunque creo que si mantengo tu
así es como pienso o cómo aprendo,
mantengo este tipo de  frases y
afirmaciones en mente y las busco
en  las matemáticas y luego se vuelven más claras,
así que creo que
sí, y tú sabes, y también has hablado,
tus metáforas son geniales, sabes,
también has hablado
sobre el contexto y los cambios en el contexto,
y
tú no dijiste esto, pero mi cerebro sí.
esto es como colapsar o como si algo
se volviera um, así que voy a ser muy
útil tener estas cosas en mente
mientras estoy luchando para abrirme camino, conoces
estos formalismos,
um, así que sí, solo voy a preguntarle a daniel
porque danny  era mucho más inteligente que yo,
sé que aquí hay una relevancia matemática
debido a las matrices
, tienes una diagonal marginal y
luego las otras entradas son para las
situaciones condicionadas condicionales y eso también
me recordó a los científicos si eso
tiene sentido, oh sí,
lo haremos  vamos a volver a los ganchos laterales,
pero vamos con dave,
luego stephen, está bien, um,
histéresis y ganchos laterales, la primera,
la discusión más elaborada que he
tenido sobre la histéresis es en renee
tom y chris ziemann en morphogenesis
str.  La estabilidad estructural y las
catástrofes allí, um, la
histéresis se refieren a estados ocultos o estados
relativamente
inaccesibles, por lo que estas
cosas asombrosas como el colapso financiero
en 2007 y 2008, donde simplemente te
caíste por un precipicio y ninguno de
los modelos dijo que eso sería posible.
o en, digamos, un psíquico, un psicótico,
el tipo más estable de la comunidad
simplemente se vuelve totalmente salvaje
o cosas buenas también, uh, ya sabes,
una conversión religiosa que convierte al
esclavista
en el tipo que escribió
Amazing Grace, bueno, ahora más recientemente, um, gerald edelman
enfatiza relativamente
estados inaccesibles una gran cantidad
tanto en su trabajo sobre inmunología como
en neurociencia, el término que usa
es
degeneración, que toma prestado, creo,
del
análisis numérico para significar
algo más o menos como una función
cuyo inverso no es una función
de múltiples formas de llegar
a  una actividad que desde el exterior se
ve exactamente como otra actividad
pero está implementada en un borrador  un poco
diferente y luego en el artículo de un
profesor Fristen uh, eso fue
uh sugerido para leer hace un par de semanas
uh sobre dónde está hablando de uh
como uh ascenso uh escalada
descenso de gradiente
um dice que
parece que lo que está pasando dentro de la
manta markoviana es  está aprendiendo sobre
su entorno,
pero no puede observar el entorno, ¿cómo
puede estar aprendiendo sobre algo que
nunca puede
observar, así que no sé adónde ir con
eso, pero parece que todo
encajaría y formaría un  buen artículo
gracias
dave por mencionar eso y muchos
puntos geniales
stephen y luego también iré con el
gancho lateral y las historias de esta discusión
sí, creo que esta única cosa de la
que realmente habla esta discusión es
la relatividad entre lo que el organismo
en el  markov cubre el
modelo generativo y
el nicho y el entorno para que el
mundo pueda seguir todas las reglas
de la
física y podría tener muchas ramas laterales
y puede ir y b  tenemos en todo este tipo
de formas
y que no conocemos algunas
podemos rastrear a través de la entropía
algunas las sabremos porque el nicho lo
sostendrá i
mi taza todavía estará sobre la mesa así que
algunas
de las cosas  acerca de la acción mínima
tiene el beneficio de mantener un rastro
más claro
en el entorno, de modo que hay una
pulgada, creo que aquí es donde es bastante
interesante, cuánto
la forma de llegar desde
ambas direcciones estoy
empezando a ver qué  karl frisco quiso decir
que, de alguna manera, a
veces se trata del modelo del
exterior y, a veces, es lo que está
ahí fuera, ha sido moldeado y los humanos estamos
haciendo mucho de eso,
así que cuando damos forma a algo ahí fuera,
qué está disponible porque hablan
de  lo adyacente es
posible mucho cuando están trabajando con
personas, así que tal
vez sepas que, como animal, sabes que puedes
inferir
un tipo de cosas abductivas mucho más difusas
si está dentro de tu rango sensorial,
sin embargo, debe ser  dentro de lo
posible adyacente,
mientras que en el nicho puedes hacer cosas
a distancia, sabes,
um, puedes disparar algo sobre la colina
y luego vas la semana que viene y
ves dónde aterrizó
, sabes, um, que es un poco
así que, de todos modos, pensé que eso era bastante.
interesante, creo que,
um, realmente habla de este
movimiento bidireccional y el hecho de que algunas piezas
son más
sobre ti, eso cambia el nombre
del juego para la emergencia con seguridad
más allá de la física pura en este
no equilibrio
y pondré un  artículo porque encontré un
artículo que hablaba sobre la química de no equilibrio
cuando estaba buscando y fue
interesante que decía que casi
no ha habido química de no equilibrio
hasta que solo comenzaron a hacerlo en
los años 80 y 90
y es como entonces lo haces  es todo esto
en un
tipo de trabajo de equilibrio en el que vas de uno a
otro y luego, por supuesto, toda la vida es un
no equilibrio, por lo que es un poco
interesante porque todavía tienes
ambos en marcha, simplemente está sucediendo
en el nicho stephen excelente
punto déjame continuar en orden inverso
hay algunas cosas excelentes que dijiste
acción de largo alcance a través de la
modificación del nicho eso es estigmergia la hormiga
no puede hacer
una comunicación instantánea de largo alcance pero puede
poner instantáneamente su  abdomen en el suelo
y luego,
tres meses después, otro nido podría
detectarlo instantáneamente,
por lo que es en un instante con un
enfoque de comportamiento, pero en realidad es de largo alcance con
respecto a la acción de ese compañero de nido
en otro,
así que Dave discutió
sobre cómo  Fristen estaba mencionando cómo
aprende el organismo o cómo
aprende el sistema cuando no puede
inferir directamente que sabes medir los
estados y eso es todo de lo que hemos estado
hablando con los observables que
el organismo realmente observa obteniendo
los observables y usando  aquellos para hacer una
estimación de estado sobre los estados ocultos
del mundo
y luego resulta que los
observables no tienen suficiente
información instantánea
para identificar de manera confiable lo que le importa,
que son las causas latentes del mundo, de
modo que tiene este modelo generativo imaginativo
que incluye ese espacio de
adyacencia, conoce el posible adyacente
que está ponderado por la probabilidad y
un montón de otras cosas
que lo hacen  más como una vela ardiendo
que
una canica en una colina, por lo que es un poco
más matizado porque estamos hablando de
algo que es como un
cálculo bayesiano al menos como lo usa el científico
y nuevamente esa distinción entre es
esta
cita lo que está sucediendo realismo versus
es solo un instrumento que los científicos
están usando en el mundo
que aparecerá la próxima semana en 15
y eso es
realmente interesante, así que el
gancho lateral pensé que si hay una idea con muchos
lados, entonces tal vez tenga muchos
ganchos laterales porque  como si fuera claramente por
analogía con el número complejo, así que me gusta
esta idea de saltar una
dimensión
y eso parecía estar relacionado con
lo que Stephen  dicho con el adyacente
posible
y con la política imagina la imaginación es
como si hubiera una pared frente a ti
y luego solo estás en la recta numérica
, vas a chocar contra la pared, pero luego,
si
estás logísticamente en una dimensión diferente,
entonces tú  puede evitarlo
o puede descubrir la política que sea,
por lo que la política y la imaginación son como
saltar a una dimensión diferente
donde luego puede promulgar
una política, pero si su imaginación no está
conectada a la variedad de la realidad,
su selección de acción sería  como una
fantasía, es como si pudiera volar, podría
simplemente dejar este
edificio, es como si, pero la matriz e no es
así, por lo que no puede suceder,
por lo que tiene que ser imaginación con las
posibilidades
y luego también solo un último punto en el
estadísticas, por
lo que la cadena de markov que marco um
creo que
mencionó, como una cadena de markov con una
memoria de
uno, significaría un proceso estadístico que
solo depende, solo tiene una memoria de
uno, cualquiera que sea el estado anterior  eso
es lo que lo influye
y luego es casi como un
modelo estadístico estadístico,
así que nuevamente, ya sea que pensemos en esto como un
científico instrumentalmente con un modelo
o el organismo que realmente encarna este
modelo, digamos que la
mayoría de las cosas tienen una influencia de una
escala de tiempo pero  luego, una vez cada
cien tiene como un
rango de mil, por lo que hay dos
modelos que podrías hacer
, podrías tener un modelo con una
cadena de markov de mil,
por lo que las diferentes secuencias de acción de
como cada posible
duran mil días y ese modelo es
muy complicado desde el punto de vista computacional,
pero si ha tenido suficientes observaciones,
no es realista, podría ajustar
eso
como una t en comparación con el modelo más simple,
que es solo darme la memoria de uno
para que pueda tener solo un bit de memoria
y luego yo  me sorprenderé cuando
suceda lo otro
y ese es el compromiso del
modelador
de la precisión del modelo menos la complejidad del modelo
:
¿hace que esta manta de Markov sea tan
simple como una h?  eurista o un sesgo
y luego te sorprenden los detalles
o tratas de ajustar
este ridículo modelo particularizado para
cada caso individual,
pero luego eso pierde toda eficacia porque
entonces estás atado tan específicamente con
los detalles del modelo que aprendiste
que es  como el sobreajuste, así que sé
que son muchos puntos,
pero todos fueron comentarios realmente increíbles
y creo que estamos llegando a muchas de
las paradas en este pequeño viaje por carretera,
pero vayamos a la última
sección, pero cualquiera que tenga alguna
pensamientos o preguntas finales
que fueron sí, básicamente, la única otra
diapositiva fue esta anterior con un
poco de
y luego solo las preguntas habituales,
pero solo diré
gracias por participar y permanecer en
comunicación con todos
y luego regresemos a uh el  hoja de
ruta o aquí y luego,
cada uno de ustedes cuatro, muchas gracias
por estas
conversaciones increíbles,
así que cada uno de ustedes, si desea
tomar una, saben que haremos una última ronda.  d
de personas
quieren, así que quien quiera levantar la
mano, de lo
contrario, podemos ir a este,
supongo que esta diapositiva comenzó con
la física en la parte inferior
con un tablón focker y un flujo, así que eso
fue lo que
Dave mencionó y el  la forma en que esto
conceptualiza un flujo como en una colina,
puede tener
dos rizos ortogonales, dos factores ortogonales, uno
se enrosca alrededor de la colina
a la misma elevación, es como lo
que se ve en un
mapa de campamento, como los contornos iso y
luego el otro.  es como una regla
que está
justo en la colina, como hacia arriba y
hacia abajo, para
no profundizar demasiado en la física, pero la
regla
es como el delta g, es como el
descenso del gradiente es la vela encendida
o estamos en un lugar plano,
así que eso es  la regla dice si estás
esquiando rápido cuesta abajo o no estás
esquiando rápido cuesta abajo
y luego el contorno iso es como un
estado estacionario
que es como cuando estás
haciendo una reacción química
siempre hay un avance y un retroceso
reacción ahora el keq
el coeficiente de equilibrio para la
finalización de la reacción podría ser 99.999
por ciento como una vela pero en realidad la
finalización es muy alta porque es
muy exotérmica
pero stephen de fabricación química
sabe que las reacciones que son apenas
favorables van a terminar con  como el 52
por ciento del producto que desea y el
48 que no desea o algo
así, esa es esa
descomposición aquí con una
descomposición de Helmholtz
que está el rizo solenoidal y
los componentes irrotacionales o de divergencia,
por lo que es una especie de información térmica
conexión, por
lo que cuando las personas hablan sobre el
descenso de gradiente en el aprendizaje automático
, están hablando de que, al igual que los
productos químicos, supuestamente están físicamente
subiendo y bajando estas pistas, también en
el aprendizaje automático
, estás haciendo esquí informativo en
estas pistas
y luego ahí es donde obtienes estos
estadísticas bayesianas e ideas termodinámicas:
la idea clave en la integración
con la teoría de control sucede aquí
básicamente si va a
mantener ese estado estacionario lejos del equilibrio
mejor que todos los otros modelos como
usted en el nicho,
entonces necesita tener un modelo generativo
no solo
de estimación de estado porque eso es algo así
como
el  El bajo nivel no es realmente fructífero, incluso
si es bajo o no, simplemente no es
realmente fructífero
porque la acción es lo que el agente
debe hacer
para mantenerse lejos del equilibrio, mientras que un
modelo de aprendizaje automático en nuestra
computadora no necesita comportarse bien para
sobrevivir.  porque es como si no estuviéramos
realmente bajo el tipo de presiones de selección
que somos,
pero necesitamos el elemento de acción, entonces
este imperativo de ser evidente
como un buscador de información significa que
obtienes todas estas características cibernéticas
y que ves sistemas que actúan como
si están haciendo la
experimentación óptima dados sus antecedentes
reflejados en el modelo generativo en
su nicho,
ahí es donde obtienes este tipo de
recolector  información
principio de ganancia de información óptima
porque
eso es lo que se necesita para mantener la
selección de acción efectiva
porque están lejos del
estado estable de equilibrio que tiene que estar
disminuyendo a pesar de estas cosas eso es
lo que se
subsume en el principio de energía libre como se
discutió en el artículo de mel y luego en la
parte superior
son teorías de procesos corolarios, así que
está bien,
supongo que tendría que ser cierto
para cualquier vela que
vi por ahí, ¿cómo se organizó tanto esa energía
que tenía que ser una vela activa o
tenía que ser parte del nicho extendido de
nosotros,
claro, no hay velas, es como la
analogía del relojero y luego,
¿cómo sucede eso? y estas son
teorías de procesos falsables porque la teoría es
falsable, empírica,
única, explicativa, explicaciones y
predicciones.
el ya tipo de supongo que
menos a favor de las teorías de procesos como el
filtrado de gibbs o el muestreo de gibbs
que se hace en computadoras, pero aparentemente no es
manejable en arquitecturas biológicas
en la forma en que estas um más
establecidas o no sé uh
productivas
no falsificadas, pero hay algunas buenas
críticas del cerebro bayesiano
en el artículo en 15, así como en um
el  Entrevista de 2018 en alias con Fristen,
pero sí, y luego, ¿qué más? Porque
la
idea general es que, como el
principio de energía libre, se apuntala y se conecta
lateralmente a un montón de otras
cosas, habrá otras teorías de procesos. La
inferencia activa se trata de algunos tipos de
sistemas, pero quién sabe, hay otras formas en
que podríamos pensar en ello,
por lo que no sé qué piensa nadie al
respecto, aparte de eso, nos dirigiremos
a nuestra
sección final, marco,
sí, um, supongo que puedo agregar una
perturbación agradable.
Una cosa interesante
para plantear aquí para esta diapositiva es,
um, es concebible que los bebés activos en
realidad podrían ser
más sólidos en su marco conceptual
o estructura
que en realidad el  formalismo, por ejemplo
, tal vez podría, por ejemplo,
no usar la divergencia kl como una métrica de distancia,
sino otras métricas de distancia, porque
la divergencia kl es, creo, también en la
auto idealización,
justo al final,
tendrá muchas cosas desordenadas
en  en sistemas reales de tal manera que incluso
si va a modelar ciertas
distribuciones de creencias en la
implementación de la acción, será
extremadamente improbable
que siga perfectamente este um
una concepción particular de la distancia que
debe minimizarse
um, así que supongo que solo estoy instando
para esta expresión de lo que puede resultar
para mí
que eso, um
oh, está bien, personalmente solo me gusta
alentar a las personas
a que exploren de manera divertida diferentes
variantes
del principio de energía libre porque
personalmente creo que el
modelo conceptual uh lo toma como un
modelo conceptual  es mejor
que como puramente formal, pero eso es
personal,
sí, gracias por expresar sus
pensamientos
como una sugerencia de acción, stephen y luego
sarah,
sí, gracias.  s para esa descripción, daniel, en
realidad voy a regresar y
poder
usar eso como un buen
punto de referencia para mucha
información. Me gusta esta parte superior y
creo que sí, el
cerebro bayesiano estaba allí como este tipo de
idea integrada y  luego pensaron
bien, tengamos este
proceso de procesamiento predictivo y, um,
creo que marco estaba diciendo algunas de
las suposiciones, entonces para que pase a
la inferencia activa
, sabes que las matemáticas están ahí para hacerlo
sólido, pero
sabemos que podemos pensar más allá de eso
porque luego dicen que la inferencia activa
es realmente una
inferencia activa que va a otro
nivel y las matemáticas que no son matemáticas
están bien, así que si es
una inferencia activa y luego es
necesario que digas qué más hay, en
realidad estoy  bastante interesado en potencialmente haber
estado mirando algunas ideas de algunas
capas espaciales como las que hablamos tenía esa cosa
sobre la conciencia proyectiva y algunas
otras capas como
cuáles son las capas más allá
en  active que necesito estar allí para que
estos procesos sean plausibles y
quién sabe si eso sería algo de
lo que hablaremos más adelante, pero
me gusta
esta diapositiva, en realidad podría ser
algo con lo que se podría jugar en
el futuro
como un  herramienta de aprendizaje porque creo que es
bastante útil,
muchas gracias, steven sarah,
oh, el rastro puede estar un poco frío ahora,
pero tenías mi atención
en la tuya, sabes que tenías tu
flecha moviéndose
y dijiste que sabías que este es el lugar.
donde hay una conexión entre
la energía térmica uh y la energía libre y yo
estaba como
dónde porque quiero decir que sabes de matemáticas
porque siempre ha sido este
mundo súper separado que es molesto y
realmente no puedo juntarlo,
así que quiero  para encontrar dónde está y luego
buscarlo en las matemáticas, sabes que la
descripción de la palabra en esta
diapositiva realmente agradable y luego las matemáticas y tratar de
resolver eso
gran llamada gran llamada um estoy de
acuerdo es por eso que uno de nuestro proyecto  es solo para
hablar un poco sobre el
laboratorio, ya que todos aquí son básicamente
participantes en
él, es una de las razones por las que tener la
ontología y la estructura del conocimiento
para las ecuaciones es realmente importante
porque queremos poder decir  esta
ecuación en este documento
es donde las variables en la que conoces
la
f de este documento en esta otra área matemática en
realidad la llamaremos
esta letra
y aquí está esto y ahí es donde hay
un punto de contacto con esto
y luego es esto  uno que sigue de ese
es que uno que sigue de este
esos son los tipos de cosas que realmente
están
en la frontera de lo que podemos
entender
y luego entender cómo llevar
directamente de estas
frases matemáticas analíticas a la
teoría de control en la selección de políticas
que es  una no trivialidad, no es una
interfaz de velcro, es una
maniobra seria que también implica
moverse
como se señaló en equilibrio y
estado estable y lejos de equilibriu
no hay equilibrio en todas estas cosas diferentes
en esta metáfora o no es el ámbito de la
información térmica, así que hay mucho
trabajo emocionante por hacer y rastrear buenos puntos
y luego también, sí, steven, solo
señalaste que es una inferencia activa,
imagina si alguien dijo en
2010  bueno, la inferencia activa es simplemente un
paso de tiempo y es xyz, es
como era y ahora es otra cosa de la
que hemos hablado
y el activismo del que hemos hablado,
la inferencia afectiva
ahora es la variable en la inferencia afectiva
equivalente a responder
preguntas filosóficas sobre el afecto no
pero tampoco el efecto variable en
ningún otro marco de modelado, lo
que nuevamente nos hace retroceder y solo
mirar ese
debate entre instrumentalismo y realismo,
por lo que el realismo sería que esto
realmente nos está diciendo
cómo está organizado el mundo y qué está
haciendo versus solo
esto es  un marco que está
siendo como el artículo de mel, este es uno de los
puntos principales
con respecto a la ciencia, está en el
ámbito de la ciencia,
pero w  De qué se trata en el ámbito de la ciencia,
bueno, no es una de estas teorías falsables
aquí, es algo que se parece más a la selección natural
en ese tipo de nivel, pero es como un
generador de teorías y es por eso que si
miramos el mapa de ruta
hay um 14  secciones
sobre tipos de modelos porque esto es como
el sistema que se está insertando
en
mel podría tener o cualquiera
podría potencialmente ir al otro y decir no, no es
parte de la ciencia, es parte, está bien, así
que puede debatir sobre dónde está con
respecto a  el problema de la demarcación,
pero dado que este es el artículo en el que estamos en el
club de revistas, estamos diciendo
que dado que ese es el punto de vista que se
defiende, la
literatura debe integrarse en no es
teología, no es
poesía, en realidad es un modelo científico,
filosofía de la ciencia,
literatura, entonces  entonces eso nos ayudará a
conectarlo con Me gusta,
está bien, pero lo que significa la variable en una
regresión lineal
es que la interpretación realista versus la instrumentista
nadie
diría que es real.  lista no es que no hay
como una línea en la naturaleza está haciendo que
un grupo de plantas que conoces tenga un tono diferente al
de otro grupo de plantas,
así que ese es el proceso en el que
se involucra este documento es una
mejor interfaz para que podamos
entender qué
tipo de cosa  el fep es y uh
hay algunos
uh exhortaciones como esta ¿es verdad
qué es verdad de
cómo sabemos empíricamente que es
verdad y mel
argumenta que eso es un error de categoría
entonces es como decir
cualquier otro error de categoría ahora piensa
en estas preguntas en  la relación con
el fep
es así, así que nuevamente un gran
artículo, solo iremos a los pensamientos finales
ahora, pero solo gracias a todos por
ser parte de 14.2 y todas las otras
secciones porque realmente fueron
dos grandes discusiones
que espero con ansias.  que las personas pueden
levantar la mano si quieren hacer
comentarios finales,
pero espero con ansias la
discusión
con los autores um hippolyto y van
s el 15 durante ambas semanas y eso será  será
interesante
y confrontaremos esta
discusión sobre realismo e instrumentalismo
y luego también, um, los videos cero serán
un diálogo, así que espero que más y más
personas se
involucren haciendo los resúmenes
de los videos
y presentándolos desde diferentes
perspectivas, diferentes duraciones
y cada artículo es  único en lugar de
autores y un conjunto de personas que se están
acercando a él, así
que ha sido realmente increíble ver a las personas
involucrarse con algunas de estas
preguntas fundamentales y de larga data
bajo una nueva luz y luego
también co-crear con la
primera participación en  las transmisiones en vivo
tal vez incluso con solo mirar, pero
cualquiera que esté viendo la
repetición ganada en vivo siempre es bienvenido a
unirse o descubrir lo que estamos haciendo en el
laboratorio,
así que ha sido realmente bueno, sabes
que crecimos mucho durante 14
y también es bueno  veces, así que cualquier otro
comentario final que
el panel quiera hacer, sí,
voy a hacer crecer algunas neuronas, ahora esto fue
increíble, paz,
marco, adelante, sí, yo j.  solo quería
decir
um desde que me uní por primera vez no puedo
encontrar
la encuesta que sigues mencionando no tengo
idea de dónde está la encuesta, así que tal vez
nos digas a nosotros y a los espectadores
dónde proporcionar comentarios seguro que la
encuesta
para participantes en vivo está en  el
calendario de eventos,
por lo que está en la invitación del calendario, y
sí, para aquellos que están escuchando el
final muy amargo, los arrastres de la
transmisión activa,
básicamente, la única fuente de verdad es
la invitación del calendario
, tiene las diapositivas que se pueden acomodar,
el papel,
la URL del video.  y el formulario de comentarios y
luego el formulario de comentarios
, sabe que sería increíble si todos lo
llenaran, pero luego el formulario de comentarios
para todos los demás es solo
hilos de comentarios por correo electrónico, comentarios de YouTube,
simplemente
deje comentarios en público o en
privado, siempre
respetaremos  comentarios privados y
hacerle saber cómo influyó en nuestra
trayectoria, pero para los participantes en vivo
tenemos un formulario estructurado especial
que siempre podemos modificar y evolucionar
también, así
que eso es un  pequeño béisbol de información privilegiada pero
siempre feliz de hablar de eso porque
eso es
lo que hacemos, ¿no es steven
y sarah en la discordia y toda la
toma de decisiones?
hoy lo disfruto así tengo
que crecer creo que me crecerá un cerebro de repuesto
y luego lo llenaré y lo pondré de nuevo
en mi cabeza
solo forzarlo fuera de la fuente lo puso en
los periódicos
está bien  Bueno, eh, hablar con todos ustedes. Voy
a terminar la transmisión en vivo.