ciao a tutti
benvenuti nel live
streaming dell'inferenza attiva è attivo lo streaming live dell'inferenza
14.1
il 19 gennaio 2021
benvenuti nel laboratorio di inferenza attiva
tutti siamo un esperimento di
comunicazione di squadra online apprendimento e
pratica relativi
all'inferenza attiva condividerò il mio
schermo  per i
partecipanti puoi trovarci sul nostro
sito Web
su twitter gmail youtube o il
nostro team basato su chiave pubblica o
nome utente condiviso
questo è un live streaming registrato e archiviato
, quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro
e se nel live  chat o
commenti sentiti libero di
condividere qualunque cosa tu stia pensando, tutti gli
sfondi e le prospettive sono i benvenuti
qui e per quanto riguarda l'etichetta dei video per i
live
streaming silenziamo se c'è rumore in
sottofondo alziamo le mani in modo che
possiamo sentire da tutti  chi vuole
condividere
e utilizzare un comportamento vocale rispettoso, quindi
per i
live streaming di inferenza attiva nel 2021
avremo questi regolari
martedì  Sono le 7:00 ora del Pacifico e poi
avremo anche queste
sessioni speciali come il model stream
e molti altri tipi di eventi che
siamo davvero entusiasti di pianificare
e vai a questo grande link rosso e
troverai un  foglio di calcolo
e in quel foglio di calcolo troverai i
dettagli sui live streaming di inferenze
attive passati e presenti e imminenti
qui siamo in 14.1 discutendo che la matematica
non è il territorio con l'autore mel
andrews la
prossima settimana discuteremo
dello stesso documento per  un documento di follow-up
e poi passiamo a un altro
documento, ma per questa settimana e per la
prossima saremo in
questo fantastico documento e in questo fantastico
gruppo di discussioni
oggi nello stream attivo 14 che andremo a
abbiamo
introduzioni e warm-up poi nelle
sezioni di 14.1
andremo attraverso il
paper la matematica non è il territorio
navigando sul principio dell'energia libera di
mel andrews in ottobre
e abbiamo alcune diapositive con obiettivi e
affermazioni
tabella di marcia astratta  ecc. ma questo sarà praticamente
tutto ciò che le persone vorranno
discutere oggi
e qualsiasi domanda che vogliamo
affrontare anche la prossima settimana,
quindi se hai qualche domanda
salvale e
inviale come puoi e contattaci se
vuoi  unisciti
dal vivo ok fantastico quindi
iniziamo con le presentazioni e
faremo solo una breve introduzione o faremo il
check-in e poi passeremo a qualcuno che
non ha ancora parlato
e soprattutto se è la tua prima volta
ci piacerebbe sapere
qual è il tuo background o interesse
nell'inferenza attiva è quindi sono Daniel,
sono un ricercatore post-dottorato in
California
e passerò prima a mel
ciao sono mel andrews e
penso che nel bene e nel male il mio
lavoro di dottorato finirà per essere in
gran parte  sul principio dell'energia libera
e
sull'inferenza attiva
, ecco perché sono qui fantastico passalo a
qualcuno che
può poi presentarlo
ciao grazie mel um ciao mi chiamo
marco uh vengo dall'Olanda il
mio background è in psicologia e
cemento  anche le neuroscienze
e i maestri tedeschi hanno lavorato un po' sulla
sua indipendenza
e il mio interesse per l'inferenza attiva è
beh,
una moltitudine di cose, credo solo
che abbia davvero un potenziale,
come alluso e scritto da un
uomo nel documento che non  oggi,
in generale, solo un sacco di potenziale per
comprendere molti aspetti del mondo
nella società che
noi sovrani non siamo stati in grado di
cogliere davvero con menti alternative,
così felici di essere qui,
poi ho passato un'opacità a yvonne
ciao il mio nome  è juan vengo da mosca
russia sono un ricercatore in una
scuola di sistema
sono un ingegnere ingegnere di sistema e lo
passo a
hey ragazzi sono shannon
e ci sto
lavorando faccio stimolazione cerebrale e io"  Sono anche
interessato alla
cognizione sociale e al modo in cui interagiamo um
come in un ensemble musicale
e come il principio dell'energia libera si
applica a
entrambe le scale di quelle domande
e passalo ad alex
alex non possiamo sentirti a distanza x alex
um ma non lo fai'  t sembra disattivato andiamo
ad alex  oh
ora abbiamo sentito che andate avanti yeah ciao a
tutti sono alex e sono a mosca russia
e sono un ricercatore in una
scuola di gestione dei sistemi
e sto cercando di trovare un modo per trovare l'
integrazione tra l'
inferenza attiva e gli approcci di ingegneria dei sistemi
e benedico  ad alex
va bene grazie ehm grazie alex sono alex
ehm sono interessato a uh sono un
filosofo immagino sia
interessato al principio dell'energia libera
e all'inferenza attiva e una
sorta di domande fondamentali sulla
rappresentazione mentale
e ultimamente sono stato di più  interessato al
lavoro applicato e una
sorta di um combinando eventualmente combinando
questi approcci con altri approcci
all'apprendimento automatico e quindi
inferenze attive come una tecnologia,
ma um lo passerò a um
vediamo uh dave
dave hai disattivato quindi abbiamo Dave e poi
noi  ho anche l'ultimo
tim stephen rimasto mi sono ritirato
dall'informatica vivo nelle filippine il
mio background è in cibernetica e uh
traduzione automatica mi sto insegnando
neuropsicoana  lysis
ed io siamo stati così contenti di venire al giornale di Mel
perché
ho cercato di capire cos'è
questa cosa dopotutto è come
una metafora tra metafore tra
metafore e forse
uh puoi dirci verso la fine della
presentazione se ha  niente
a che fare con quello che hai
quello che stai dicendo sul tuo giornale e
non riesco nemmeno a vedere chi altro non è parlato
uh philippe philippe ci andiamo
ciao sono philip uh sto studiando
biologia del solletico dell'eroe a praga e  sono
interessato alle
neuroscienze computazionali e mi sono
iscritto perché leggo solo l'articolo di Mel
e l'ho trovato interessante ma non
ne so niente
partecipare alle sessioni
davvero desideroso di conoscere queste cose è
stato davvero affascinante e il mio background
è in
scienza e ingegneria, in particolare,
immagino sistemi elettronici e software
e quel genere di cose e passerò
a Stephen,
provaci Stephen o collega jitzer
bene  e sarah sei andato
ciao io sono uh sarah davis sono um a berlino
e um in questo momento sono uno studente di un master
in filosofia della scienza ma
prima ero un artista e la linea di fondo
immagino che sia interessante per me è  um
la relazione tra informazioni
, materiali e media, quindi mi
interessa come il reservoir computing
e come e quando puoi separare
queste cose e
sai com'è la vita come tutte queste
cose divertenti che girano intorno
a un'inferenza così attiva è ancora
un'altra
cosa utile che voglio
capire meglio perché sembra
connettersi a molte altre
discipline
bello sarà interessante sentirne
parlare presto e poi vedo
blu o sì
ciao buongiorno sono cavaliere blu sono  un
consulente di ricerca indipendente con
sede nel New Mexico,
bello c'è qualcuno che non si è
presentato,
altrimenti continueremo a
girare alla grande, quindi
andiamo alle nostre domande di riscaldamento
e inserirò solo le prime due che  sono
qualcosa di cui sei entusiasta
oggi
e qual è qualcosa che ti è piaciuto o che hai
ricordato del giornale
e così le persone possono semplicemente alzare la mano
e andremo in ordine
e finché non vedo una mano penso qualcosa che
mi è piaciuto o ricordato  sulla carta
era che non c'erano cifre,
quindi dal punto di vista della
lettura di documenti con figure che era
molto notevole ma poi c'era anche
chiarezza
e struttura nonostante le cifre che sono
spesso usate
come un uh non proprio un aiuto per strutturare un
carta
ma è come spesso pensiamo nella
ricerca empirica come oh
cosa mostrerà una figura
ma c'era chiarezza in questo articolo
senza l'uso di cifre quindi marco
e poi chiunque altro voglia
continuare
sì sono pienamente d'accordo sul fatto che è
univoco  chiaro
quindi um sono stato un po' in ritardo
sulla letteratura, ma
per me l'articolo di mel è il miglior articolo
finora quando si tratta di
contestualizzare il principio francese e
come il titolo implica
davvero ma  escogitando la giusta
contestualizzazione nei grandi e complicati
paesaggi epistemici a cui tutto questo si collega,
quindi è un enorme sostegno da sapere per quello
ehm penso che l'unico altro pezzo critico che
ho
letto sia di colombo che è più
ingombrante
e penso uh  il tipo di
importanza della
mappatura mostra davvero in questo articolo
perché apre molte
direzioni
per pensare all'fdp che è in
netto contrasto con molti altri
articoli vengono letti che tipo di uh lo prendono
come autorevole e quindi solo
vai avanti invece di
cercare davvero di interpretarlo e quindi Mel fa un
ottimo lavoro guidando il lettore
e comprendendo le sfumature e le
domande che sorgerebbero
quando vedrai quelle sfumature così entusiasta di
sentire
i pensieri delle persone oggi fantastico molto bello
uh
tim  e poi chiunque altro alzi
la mano
ho pensato che ero io l'ho notato
solo tu sai
mentre stavo leggendo quanto fosse chiara la
scrittura pensavo che la scrittura fosse davvero
chiara
ed ex  pressante e spiegazione
davvero ben ordinata
e um e c'era un po' come un
immagino
uh un'umiltà mi ricordo da qualche parte in questo
contenuto ho visto l'idea dell'elenco dei
valori epistemici penso
sia stato tu a chiamarli e l'umiltà era
uno nell'elenco e  quel tipo di arriva
in quel foglio nel modo in cui non c'è alcun
tipo di immersione per una
scoperta o una conclusione, è davvero
solo esporlo e
e e dartelo per
lasciare le domande aperte, il che è stato
davvero carino
sì e anche  un sacco di belle
cose tipo filosofia come l'idea di difendere
un'idea e
quindi non è comune vedere in un
documento empirico come se lo difenderemo
, è molto più simile a un campo
di battaglia di idee in filosofia
e nella scienza è un po'  una struttura un po'
diversa, quindi sarah e poi
chiunque altro
a cui piace la schiuma elogiando come
uh alla carta di mel ma sì, la scrittura
era davvero buona e in realtà quando l'ho
letto per la prima volta mi sento come se avessi capito
molto  più
di quando l'ho letto per la prima volta e quindi ora
mi sento come se fossi felice di essere qui
perché ho bisogno di leggere una seconda volta
ho imparato molto di più
ma sì, l'esplorazione della
specie dell'inizio di  l'esplorazione
di tutti questi diversi modelli
è stato um uh ha visto un sacco di potenziale
interessante e questo è un po' parte dell'idea
con un punto uno e un punto due
è che a volte leggi il giornale e
non ne parli con qualcuno tu  hai
pensieri uno due tre e poi hai
una prima conversazione a riguardo o
ascolti un video e tutto ad un tratto
hai
pensieri da uno a dieci e poi
hai la discussione e tutto ad un tratto
sai fino a 20  .quindi fa parte
dell'idea di prendersi il tempo
per leggere davvero questi documenti
ehm, qualcun altro vuole aggiungere
qualcosa, vomiterò la terza
domanda di riscaldamento che è
qualcosa che ti stai chiedendo
o che vorresti  hanno risolto entro la
fine della discussione di oggi,
quindi alex kiefer quindi qualsiasi  un altro
sì, quindi penso che avere questa risoluzione entro
la fine di oggi sia probabilmente un compito
arduo,
ma sono interessato alla domanda che una
specie di
um l'ha sollevata esplicitamente verso la fine
del documento sul fatto che il fep
sia molto  tipo astratto di
uh modello di o in un certo senso forse
rappresentazione della
natura o un puro formalismo e come
quella è una linea interessante
quindi penso che sia una domanda interessante
grande domanda
sarah poi marco
sì ero io per me tutto sembra proprio che io lo
aggiusti  entro la fine dell'ora
ma um ma io sì, ero curioso di sapere
come
se hai qualche idea sui modi in cui
il modello non potrebbe mai essere applicato,
sai come
cercare di situare il modello in tutti questi
mondi per i quali
ha il potenziale
fantastico qualsiasi altro pensiero introduttivo lì
uh marco e poi o chiunque altro
sì um molte domande per me
penso ma penso che quello che forse
spero di poter risolvere entro
la fine di questo flusso è
um c'è solo un brevissimo  nota a
riguardo  ma ma hai anche detto che è anche
compatibile con il processionismo qualcosa
sui possedimenti voglio dire che
non ho visto nient'altro al riguardo quindi
non sono un filosofo quindi i tipi naturali
per me sono sempre
stati un concetto un po' strano per me um
ma  mi chiedevo se potresti risolvere
forse ehm
i problemi di mapparlo su
tipi naturali di cose ma
per professionalità perché sembra
che l'attivazione sia un
tipo di struttura molto più sessualista non proprio
compatibile con le
proprietà degli oggetti essenziali struttura
dell'ontologia um quindi sì, io'  lo lascerò a
quel
punto torniamo sicuramente su quello e
definiamolo e
facciamo chiarezza su di esso Shannon rispetto a chiunque
altro
questo articolo ha svolto un ottimo
lavoro spiegando che i
modelli matematici possono essere
molto utili per generare
domande per generare ipotesi o
semplicemente per indagare ulteriormente  eliminare qualche
fenomeno empirico
e penso che sarebbe bene questa settimana
e la prossima settimana parlare di
cosa significa quando dici che ho un
principio di energia libera caratterizzazione del
sistema molto bella
concordata e um sì abbiamo diverse
ore divertenti di discussione  avanti, quindi
passerò a questa diapositiva riassuntiva e chiederò a
me quando stai trasmettendo questo lavoro a
un pubblico diverso come lo
comunichi o con
cosa vorresti iniziare proprio come dai la tua
panoramica di 30.000 piedi forse  a un pubblico diverso
o prospettiva
te stesso nel passato te stesso in
futuro comunque tu voglia farlo
sì immagino di aver visto molta ehm
confusione su cosa fosse il fep e
cosa stesse facendo um ed era
mio prima che potessi davvero
suonare  con esso ho dovuto ehm ho dovuto
chiarire cosa fosse e chiarire a tutti gli
altri cosa fosse
e così
ho cercato di affrontare un po' come le
domande più fondamentali in questo articolo
su cos'è che l'ftp  io  s e
cosa sta facendo
um e in un certo senso
in un certo senso penso che molti di questi
rimangano senza risposta da questo documento
ma ma non più inesplorati come io
ho messo tutto su carta quindi sai quindi
possiamo parlarne ora mentre  prima che
ci siano queste cose che sai come è
la
scienza fep come la scienza come questo è un
modello scientifico o una teoria scientifica
o sai che il demarcus piace
non appartiene alla domanda
della scienza
ehm che era grande e  nessuno l'
aveva chiesto
um e poi uh
beh la domanda di alex è quello che
sai e io non sono venuto
io, in un certo senso, scrivo la prima frase
giusta, sto dicendo, penso che sia la spiegazione principale,
ma poi lo farò io'
Sto scrivendo un articolo con una come foto
um in
cui scenderemo in modo
diverso
su quello intendo dire che sai che non è
scritto non è ancora scritto 100 non siamo vere
ma ma
scendiamo a  in modo leggermente diverso sul
problema della dimostrazione e
poi in termini  della domanda di alex
che era quella era una delle mie principali
domande guida la nozione di
come se l'fpp fosse come una rappresentazione davvero astratta
dei processi centrali dei sistemi naturali
o non fosse affatto una rappresentazione di
nulla in natura
e questo per me è come totalmente  non ho
ancora risposto
um e ce ne sono alcuni c'è quasi come
una regina
del genere è quasi per me è come
arrivare al cuore del
naturalismo come approccio alla
filosofia come
come la battuta di carl friston di carl
tutto questo tempo è stato bene c'è una
dissolvenza  confine
tra solo matematica
e fisica vera e propria
e questo mi fa impazzire, ma uh
ma sto arrivando a un po'
che non era un buon riassunto del mio articolo
che era un buon riassunto
di ciò che sono entusiasta di esplorare
ulteriore
divertimento sì bene solo alcune cose lì dentro
che
potrebbero volare sopra o sotto quelli che hanno
diversi
um sai ascolto regimi di
attenzione che
hai detto prima che potessi giocarci
dovevo essere chiaro su di esso un  e aiuta anche le
altre persone a essere chiare in
modo che appena catturato questo apprendimento
impara giocando
e impara anche servendo e insegnando
perché quelli sono alcuni dei
pezzi chiave e senza essere giocosi e
capire che è un pozzo profondo
in cui tuffarsi e poi anche  che c'è
una comunità che è anche curiosa quelli
sono alcuni degli aspetti chiave
e poi è anche quasi
ovvio che questo è un
articolo di filosofia davvero eccitante ed è una
domanda filosofica in corso,
quindi le persone forse hanno familiarità con una
misurazione effettuata su una proteina  o una
nuova specie viene trovata in qualche foresta
e diventa scienza della natura e le persone
sono davvero entusiaste di una
misurazione fatta sulla natura
e quindi le domande filosofiche
potenzialmente perché sono fondamentali
o non c'è una semplice risposta sonora
o non c'è una cifra non c'è
grafica astratta devi leggere la
prosa o pensarci
le domande filosofiche sono spesso
viste come non contemporanee  rari
o non eccitanti o non all'avanguardia ma
stiamo vedendo
in tempo reale con il principio dell'energia libera
e l'inferenza attiva
il modo in cui forse potremmo anche
chiamarli a priori filosofici dall'alto verso il basso
su ciò che è il fep stanno plasmando
la realizzazione di ciò che emerge da  il
bottom up,
ad esempio, se viene davvero dall'alto
e fep fa parte della scienza e fa parte
di un
programma scientifico che sarà molto
diverso diversi anni dopo
rispetto a se la gente dicesse che questo dovrebbe essere
buttato lì con i libri di narrativa
e
sai con la biografia di qualcun
altro, quindi è piuttosto interessante come
queste
idee dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto stanno giocando
nella discussione su ciò che questo
framework è
così interessante e chiunque può
alzare la mano o dare un pensiero o una
domanda  l'altro
pezzo che ho appena scritto finché qualcuno non
alza la mano era questo
senza risposta ma non inesplorato
che ci riporta alla metafora della mappa ed
è la matematica non è il terri  tory
ovviamente
un piccolo gioco di parole sulla mappa non è
il territorio
e qual è la mappa qual è il
territorio
e dove sono i loro draghi dove
abbiamo solo la costa ma non sappiamo
cosa c'è all'interno
o dove sono le caratteristiche sottostanti
del mondo
stabile o mutevole e poi dov'è la nostra
mappa stabile o mutevole
nel tentativo di capire e proprio
come la navigazione ci sono probabilmente
navigatori puri là fuori ma
c'è anche chi vuole
spostare merci, quindi come lo
faremo con questo  mappa
e questo territorio quindi andremo da alex
kiefer
sarah e poi da mel
um yeah quindi immagino di stare solo
seguendo alcune delle cose che mel ha appena detto um
um quindi quindi non voglio andare troppo
lontano nella direzione  ci sto pensando
perché è piuttosto
generale, quindi per me questo articolo
solleva domande
fondamentali come se
sei interessato o meno alla fep
e quindi è in parte una questione di
vedere come queste due cose si incastrano
ma come
me ha menzionato quine quindi un problema che ho sempre avuto con il
con la linea che il fep non è
falsificabile o che è come
distinto e gentile dall'inferenza attiva
come teoria dei processi è proprio
come immagino l'olismo della conferma quindi
uh così  presumo solo che um se questa
cosa del fep sta informando le nostre
teorie empiriche,
allora ci devono essere alcune connessioni logiche semantiche
di qualche tipo tra
le teorie empiriche e il fep so um
e se
lo sei se sei un olista di conferma lo
fai  penso che tu conosca
le prove sensoriali, uh, quello che osserviamo si
propaga in un certo senso se vuoi che ti piacciano
tutte le convinzioni nella nostra rete,
allora penso che la fep dovrebbe essere
vulnerabile a questo, ma ancora una volta non
si tratta proprio della
fep quindi voglio solo  sorta di sollevare la
questione in modo più esplicito e
um non so bene prima di
andare da Sarah potresti definire un
po'
meglio qual è l'olismo della conferma
oh sì
chi la penserebbe diversamente su questo
problema e quali sarebbero le implicazioni
per l'inferenza attiva
bene, quindi non so cosa
pensano le persone di questo problema in questi giorni, ehm, in
realtà sono solo che questo è un po' come
un immagino sia attribuito a chine e
lo faccio  mi dispiace se sto pronunciando male il
suo nome um ma l'idea
è solo che a te
quel tipo di teoria scientifica um
fa piacere incontra prove sensoriali come
ente, quindi
l'idea è che se osservi
qualcosa che è in conflitto con  la tua
teoria totale
non c'è uh
non so come dire a priori
quale delle affermazioni nella tua teoria
devi rivedere
bene quindi come se c'è intendo che
potresti potresti ad esempio potresti dire bene
ci deve essere stato un errore  ci deve
essere stato un malfunzionamento nel
dispositivo di misurazione
e quindi potresti rivedere quella
parte della tua teoria o potresti dire di no,
questo falsifica davvero le
mie ipotesi più fondamentali
e quindi
è un po' quello a cui sto arrivando
e sono  non sono sicuro se peo  tieni presente
la visione alternativa in questi giorni che
come no ci sono alcune
affermazioni che sono significative ma
immuni da falsificazioni
ma questo è il tipo di domanda che sto
sollevando eccellente uh
sarah mel
marco penso che in realtà solo per non sopraffarmi la
mia
domanda potrebbe adattarsi  ovunque
preferirei solo darmi una possibilità di
sì, torniamo a me, poi sarah
sì, la cosa della rete delle credenze sì,
l'ipotesi che applica lui è
questa idea che abbiamo una
rete integrata di credenze e tu  non posso
testare nessuna proposizione atomica isolatamente
da te non puoi non puoi proteggere
nulla nella tua rete di credenze
dalla revisione con nuove
prove
che penso sia quasi molto compatibile
con questo tipo di vista frame asiatica  proprio
lì
capisci questo lo ottieni diffondendo la sua
propagazione
delle prove attraverso la
rete su e giù
mi piace quell'idea
ma um a cosa volevo
rispondere oh sì qualcuno ha detto che
qualcuno ha detto un  l'interesse attivo è una
teoria dei processi e voglio solo che mi piaccia
mettere le cose in chiaro su quello um uh
quello del recensore sulla mia rivista
ho appena ricevuto recensioni su questo
um non è ancora stato pubblicato ho appena ricevuto
recensioni
e mi hanno fatto notare  che um
probabilmente è fuorviante fare riferimento all'incidente
principe della teoria del processo
ci sono state teorie del processo
sulla base dell'inferenza attiva e del
passaggio di messaggi variazionali
sviluppate quindi quando vedi simili
c'è una carta fristen schwab uh
rivoli joe
sulo è sul loro  um 2017 si chiama
influenza attiva dall'altra parte della strada
, questa è una teoria del processo che è
fatta dall'inferenza attiva
che è impostata nel
passaggio di un messaggio variazionale
ma l'inferenza attiva stessa non è un
processo così tanto come il corollario
del fep si
applica a a  attività in un
ambiente
e poi processi che sono stati
fatti
quindi dovrei probabilmente tornerò
indietro e tipo stare più
attento con le parole che uso
cool marco allora andrò avanti
yeah um non sono sicuro che tu mi abbia incontrato con la
loro teoria dei processi ma ho
anche evitato intenzionalmente la frase
teoria dei processi perché penso che sia
quello che stavo cercando di dire con quel
commento prima
è molto  dei trattamenti dei tipi naturali
e della mappatura degli stati reali o degli affari
del mondo
mi sembra più radicato in una patologia filosofica più
orientata alla proprietà dell'oggetto
giusto, ma per
me suona più che le
assunzioni o gli impegni ontologici nel
processionalismo sono molto più
compatibili  con l'inferenza attiva che
volevo affrontare in seguito, non sono sicuro che
ora sia molto giunto il momento, ma ma
uh c'è questo problema di non demarcazione
per
è fap ai scientific ma anche
demarcazione delle coperte di markov, così
come hai sottolineato giustamente
c'è questo dilemma  di voi sai dove
metti la soglia per
dove si trova il confine della coperta segnata
ma per me quella sfocatura
non è un problema se tu fossi più
professionale  ist perché allora l'affermazione
con la necessità sarebbe più
c'è un confine
ma che non possiamo affermare o confermare
dove sia esattamente
ciò che conosci perfetto assoluto
stressante non è un problema in sé
semplicemente che c'è eterogeneità c'è un
certo
confine di stati  sarebbe
sufficiente penso
perché la processione o la natura dinamica
di questi sistemi
significherebbe che non puoi dire che c'è
una statica semplicemente che ci sono dei
confini tra i
sottosistemi ma ma non era la mia
domanda i miei
commenti per ora erano fondamentalmente una
cosa
Penso che sia anche interessante vedere
fpai semplicemente come un linguaggio,
quindi c'è il tipo canonico di
nozione tipica di matematica è un linguaggio una fisica
è una disciplina in
cui è scritto in matematica e ho l'
impressione che sia lo stesso qui quindi
daniel fornisce bellissime metafore di
navigazione e mappatura
e mi sembra che tutto questo
progetto
e non solo la teoria ma l'intero
progetto di p a  nd l'inferenza attiva
è più un veicolo di toolkit di
linguaggi e ti consente di tradurre
avanti e indietro nelle discipline
traducendo in astrazione matematica
e mentre esplori nel mondo matematico
astratto
puoi tradurre indietro, quindi è come
se non riuscissi a vedere gli schemi  nei
dati empirici riconduci all'astrazione trova
schemi lì
vedi se puoi tradurli indietro
e poi puoi testarli e quindi è
come la
narrativa scientifica con una deviazione ma
ehm sì non so se lo trovi
interessante mi piacerebbe  ne parleremo
più avanti
ma sì sì che è interessante e
anche la navigazione ci riporta alla
cibernetica e la parola cibernetica
deriva dalla
navigazione e quindi è quasi come se
non puoi navigare sulla superficie dell'acqua
e poi vai in astratto
oltre
una sorta di limitazione e quindi è un po
'divertente perché la metafora della mappatura è di
nuovo fisica, è correlata alla
cibernetica ma poi c'è anche  è l'
idea di una mappa
in matematica e una mappatura è una
funzione e quindi c'è questa
mappatura di astrazione di astrazione e poi c'è
anche
quella come mappa sul mondo fisico
perché siamo agenti incarnati
quindi se mel o chiunque altro vuole
alzare la mano altrimenti  penso che
ci siano alcuni altri thread da evidenziare
lì vai avanti mel
yeah voglio solo segnalare qualcosa che marco ha
detto rapidamente ehm
la coperta di markup non è in realtà tutto
ciò non è in realtà
come un confine il link di markup non è in
realtà così diffuso e dinamico
in realtà
è in realtà imbrigliato per apprezzare
particelle particolari e lo sai in una simulazione quindi
pensiamo quando pensiamo a te conosci
i confini di un organismo
o i confini di una parete cellulare o
qualcosa di giusto
sei costantemente stai disperdendo la
cellula si sta disperdendo  giusto
il materiale di cui la
cellula l'organo il tessuto l'essere umano
la società è composta proprio questi sono
questi sono
questi sono diffusi e stanno
dissipando th  sono il materiale, c'è
un ricambio costante
come la composizione del materiale di queste
cose, giusto
e la coperta di markov non lo
gestisce in questo momento la
coperta di markov è legata a
particelle particolari per così dire
nel tuo sistema quindi è ehm
c'è un c'è una specie di
desiderio nell'ehm nell'originale come
roba di Burkhoff sui sistemi dinamici, ehm,
capisci, ottieni uh 1927 prima del 1927 capisci,
lui propone una specie di nozione di
set erranti
e um c'è una specie di desiderio
carl  ha il desiderio di estendere la
coperta di markup
in modo da poter ospitare
set erranti
dove c'è una svolta a destra che
dove
il trucco materiale scompare e tuttavia
il confine persiste
giusto si ottiene un turnover ma non lo
fa  che ancora così è in realtà
è in realtà non è così
dinamico come vorresti che fosse
penso che
i set erranti e gli
insiemi attraenti mi ricordano di
nuovo con una metafora di navigazione
th  Il set attrattivo potrebbe essere come se ci fosse
come un vortice e tutte le barche
intorno ad esso sono in qualche modo attirate in
questo
set attrattivo se si allontanano, vengono attirate di
nuovo dentro e quindi
il set errante è come una flottiglia di
navi forse alcune lo sono
si uniscono e alcuni se ne vanno ma
mantengono una coerenza
mentre si muovono dinamicamente attraverso
l'oceano
o mentre le loro subunità stanno cambiando
perché c'è questa dissipazione
che è stata sollevata e quindi i
sistemi viventi che sono lontani dall'equilibrio
sono quelli che apparentemente sono
resistendo con successo a quella dissoluzione e quindi cos'è
che stanno facendo quei sistemi viventi e
questa è la
domanda sulla vita che è Schrodinger dal 1944
al maxwell 2018 quella pipeline quindi sono
domande davvero interessanti marco quindi qualsiasi
altro ha alzato la mano
grazie uh e um grazie per il
chiarimento  um forse sto
fraintendendo qualcosa ma
um quindi immagino per me forse è la mia
interpretazione personale di tutto bu  t per me il
primato in realtà riguarda meno
il formalismo come per esempio il pro e
originariamente uh
formulato come, ma quello che per me è
interessante è più
l'interpretazione concettuale di c'è
un
tipo di interfaccia intermedia proprio c'è un
flusso unidirezionale
um che è nelle sue dinamiche
consentire questa protezione degli stati che
non dovrebbero
andare oltre certi uh confine per
esempio
um e in questo senso oh aspetta e
un'altra cosa è che
forse ciò che deve essere delimitato o
protetto
non deve essere uno stato particolare come
tale forse è come una relazione,
ad esempio stai proteggendo la
proprietà di determinati nodi di determinati
stati o determinate densità
che sono adattabili per
altri sistemi che potrebbero essere in
relazione con
um ma ma penso in generale penso a
cosa tutto questo  mostra che
c'è molta libertà almeno secondo me
per interpretare l'immagine che
segue da ffp
ai sono ancora un po 'oscuro perché non è
dinamico
perché secondo me i nodi matematici possono essere
mappati in modo variabile
su nodi fisici perché
non sono sicuro di cosa intendi con
particelle, quindi
è qualcosa come facciamo i
centri di confine delle particelle ma più
in termini di
stati sensoriali o oo attraverso
che
um l'inferenza di attivazione è mediata
um ma sì, è la mia ma mi
piacerebbe sapere di più su di
voi fratelli, bello se qualcun altro
alzasse la mano vorrei
quasi fare un bilancio ci sono alcuni
thread che stanno accadendo qui c'è qualche
domanda di filosofia della scienza cosa  è un principio cos'è una
teoria cos'è la falsificazione
tutti questi tipi di domande sono stati
sollevati dal lato più filosofico
della letteratura e poi c'è
questa
discussione un po' correlata su
markov copre i sistemi dinamici la
definizione
di misurazioni empiriche e quanto
siamo puliti  ordinali in
questi diversi tipi di uh
tipi naturali se vogliamo usare la
parola filosofica o forse solo a  tutto funzionale per
essere meno
essenzialisti al riguardo ci sono alcuni
thread diversi che
accadono qui quindi è solo bene tenere
traccia di questi
pezzi e uh sì se uh steven ho visto la
tua
mano alzata o qualcun altro sì ciao
grazie
suppongo una cosa che io'  Sono stato
piuttosto interessato
alla dimensionalità, nel senso che l'
entropia è un tipo di
proprietà adimensionale,
quindi ottieni questa domanda interessante
che quindi il principio dell'energia libera
in un certo senso è per lo più adimensionale o
è come una sorta di tendenza e poi
quando diventa attivo  inferenza
non viene completamente dimensionalizzato
bene, non è come molti
diversi processi di influenza attiva,
ognuno può contribuire a
dimensionalità come più tipi di
thread
il segnale reale a differenza di quando
menzioni come dire nella cibernetica dove
hai qualcosa che sta guidando  tu
il segnale stesso non ha
lo sai come diciamo che il segnale non
contiene di per sé i dati in
particolare il rumore entropico è
th  inferenza approssimativa
della dinamica all'interno
del rumore che il modello generativo può in
qualche modo
elaborarlo e quindi
solleva in qualche modo questa domanda su di
te sai quando le cose vanno da un
livello all'altro
in questi stati coperte um
è che anche il trasferimento tra stati è
adimensionale
in  in quel senso o sai da dove hanno
iniziato ad arrivare le dimensioni mentre
saliamo sulle coperte o
forse mentre le cose si aggregano
domanda interessante e questo mi
ricorda alcune altre domande che sono state
sollevate sulla dimensionalità
dell'inferenza attiva come se ogni modalità sensoriale fosse
avvolta  nella sua coperta o è una
specie di tupla che viene passata attraverso
una singola
coperta dell'organismo che rappresenta
molteplici
possibilità sensoriali domande così interessanti che
chiunque altro vuole alzare
la mano o possiamo semplicemente
iniziare a camminare lentamente attraverso la carta
e
qualsiasi pensiero che  le persone le
alleveranno,
quindi abbiamo controllato l'abstract
nel video punto zero, ecco la road
map
quindi questa è una road map piuttosto completa
perché possiamo
vedere molte sezioni e molti
termini che entrano in gioco
quindi ho una domanda qual
era la tua intenzione di scriverla hai
detto che volevi chiarirlo e
imparare  anche
come si è tradotto in questa
struttura
e poi forse dove sei diretto sai
fuori da questa road map questo è stato un viaggio
qual è il tuo prossimo
viaggio sì
quindi un amico ha portato la mia attenzione sul
principio dell'energia libera e penso che
cada
2017 che sarebbe stato come il mio
penultimo
semestre di laurea e stavo seguendo un
corso come psicologia matematica
quindi
um uh se se
uno dei miei riferimenti ha ragione, quindi il
riferimento a questo modello
normativo questo processo normativo contro descrittivo
contro
giusto quello quello  il riferimento è argon
can
meno 95 che è um lui è una delle
figure primarie in matematica
così molte scienze cognitive che
sai hanno sussunto la
matematica come ma ma l'idea di come
avere questi modelli matematici formali
di um
di cognizione, quindi è quello in cui ero
immerso,
quindi ero uh questo è ciò a cui stavo pensando
di più in quel momento quindi come oh un nuovo
conosci
un nuovo modello matematico di psicologia
perfetto um
e io ero  all'inizio molto scettico
e mi sono tuffato
e
mi ha portato sotto c'era davvero
molto lì
e um e ho davvero lottato,
quindi all'inizio volevo davvero farlo
anche io come sai che mi è stato immediatamente
evidente che c'è  questa grande
cosa complicata
che pochissime persone capiscono e
c'è un
malinteso diffuso su cosa sia e
cosa stia facendo, quindi ho provato a farlo
all'inizio e mi sono
inventato un po' uh un po' come un dossier su come il
le basi dell'ftp
in come alcune delle sue prime formulazioni
da studente universitario
e l'ho messo su e
ma non ha risolto un po'
le più grandi,
immagino come le domande di filosofia della
scienza su cosa sia e perché  sta
facendo
um quindi è come una seconda
pugnalata e e da qui
um i i quindi stavo pensando all'FPP in
un modo in cui mi ha aiutato a
pensarci è come un modello
e
non credo di  non vedere i
modelli come
tipi naturali rigorosi o come strisce i
tipi scientifici
non credo che ci sia
un elenco di condizioni necessariamente sufficienti
per essere un modello o come un'essenza
per essere un modello e il fep è  o
conosci
definitivamente un modello o no, penso che
mi abbia aiutato molto
a pensare all'ftp come a un modello, è stato
ridotto il mio errore di previsione se
lo pensi come un
elenco di obiettivi generico formale molto astratto  modello um
ma ma sai e penso che in molti
modi pensarlo come un
linguaggio di modellazione o un framework di modellazione
sia anche molto fruttuoso penso che sia
importante
non c'è una filosofia della
letteratura scientifica sui framework di modellazione o sui
linguaggi di modellazione giusto
um  ma ma penso che
probabilmente è più un framework di modellazione o un
linguaggio di modellazione che
un modello in sé e per sé e quindi
io sono il prossimo cercherò di lavorare su un
foglio con um
dentro di noi in qualche modo esplorando
cos'è essere un
diritto principale come qual è il principio perché
non c'è una filosofia
che si basi su principi davvero giusti qual
è il principio
um il prossimo ho anche
um c'è stato molto confronto
tra fpp
e selezione naturale per  la
teoria della selezione naturale di darwin
e um quando chiedi alla gente di questo
e questo è una specie di il nucleo
come pro fep il nucleo come se
stessimo lavorando sul campo fpp um
spesso fa quel confronto e penso
che sia
così così  quello che vogliono fare lì
è dire bene che non è direttamente
falsificabile
al punto di alex penso di pensare che
tutto sia in qualche modo falsificabile ogni
tutto nella scienza è falsificabile in
quanto se non ottiene trazione
cade fuori  usa se non è utile  l
allora non lo usiamo correttamente e poi
smette di essere una sorta di parte della nostra
coscienza collettiva
come ricercatori e penso che se se
il fep non riesce a essere utile
sai che cade nel dimenticatoio che è
limitato a  pattumiere della storia um
quindi c'è che in quel senso
penso che ci sia sicuramente quel tipo di
olismo di conferma lì giusto um
se non riesce a produrre utili
teorie di ordine inferiore di quanto
è tutto quello che serve um
quindi quindi penso che  nel tentativo di
fare un confronto tra
la selezione naturale e il principio dell'energia libera le
persone vogliono dire
bene che la fep come la selezione naturale non è
direttamente falsificabile
um nel modo in cui la selezione naturale
non è direttamente falsificabile
ed è um è anche
estremamente utile um ha  questo
tipo diffuso sia di uso empirico sia
e tu conosci un grande potere esplicativo
e penso che questo alla fine sia una specie di
confondere nozioni multiple
di segmenti naturali così multipli di
tipo discreti  le formulazioni della selezione naturale
una di queste dovute a popper e
una di queste una sorta di darwin e
poi viene formulata
come Lewinton e arriva Natale e cose del genere
e uno di loro che fa il proprio dovere in modo sicuro
popolare tipo successivo di racconta
come un errore è una notizia di errore sto
pensando
um quindi voglio farlo e
penso anche che ci sia una specie di metamark
perché ho lavorato su modelli e
um
reificazione nei modelli quindi così quando  noi
cosa sta succedendo con l'ftp possiamo
pensare come una reificazione, un
reflitto concettuale o un pernicioso trasferimento in
cui confondi la mappa
per il territorio praticamente perfetto
grazie per quella risposta e
benvenuto anche uh scott
andremo da alex kiefer poi marco
poi tim
okay um  quindi immagino che
ci siano un certo numero di cose che
voglio dire um
per quanto va bene così penso che quello che Mel ha
appena sollevato
mi ha ricordato che c'è un
c'è un um un modo per cui credo di aver
discusso  Ed questo con mel e altri quindi
mi
scuso se questo non è nel giornale
non sono del tutto sicuro di doverlo
rileggere ma fondamentalmente un modo in cui
questa cosa
potrebbe non essere falsificabile è se non lo
è  tanto un'affermazione come
un approccio o come una sorta di
posizione che ti porta a fare certe
affermazioni così come
um così per metterlo in un se volessi
mettere una luce negativa su che potresti
dire che è un bersaglio mobile ma io
io  non intendo screditare affatto la fep,
penso che
tu sappia che una cosa che sta succedendo
qui è che Carl Fristin è uno scienziato abbastanza
creativo
, ovviamente sta cercando
di fare qualcosa di nuovo e quindi lo
sai che questo è un  framework uh mel ha
menzionato
pensando a questo come un linguaggio di modellazione
um è un framework che è ancora in
costruzione in una certa misura e um uh quindi
potresti dire che va
bene non è falsificabile perché non è un
particolare sai
descrizione matematica è un
generatore di descrizioni come  che
tu  m
quindi mi fermo qui per ora sì e solo
per fare un
rapido pensiero lì è il principio
come metafora
uh la metafora è tra il principio
e la lingua quindi qualcuno potrebbe
falsificare l'inglese qualcuno potrebbe falsificare l'
idea della grammatica inglese
o è inglese  un bersaglio mobile è
qualcosa che non può essere falsificato
ma puoi fare affermazioni sotto l'
ombrello o usando l'approccio della grammatica inglese
che l'affermazione potrebbe essere utile o meno
o potrebbe essere utile per una persona o meno
per un'altra persona,
quindi una volta  entra nelle
teorie dei processi specifici, le affermazioni specifiche,
quindi stai parlando di dati empirici o
stai parlando della prospettiva dei
singoli ricercatori,
ma poi quando ti ritiri al
livello principale e mel sembra davvero
interessante sul lavoro per
approfondire cosa  un principio è
che è un po' più come se non puoi
falsificare python ma ci sono programmi che
non funzionano
bene quindi marco tim e poi dave
grazie um quindi prima di tutto scusa
nei fan con i filosofi perché
calpesterò consapevolmente il
pragmatismo um quindi così di nuovo non sono un
filosofo ma ma sono un
po 'interessato all'angolo del
pragmatismo su queste questioni
quindi um reiterando di nuovo il tema del
vedere
il principio marginale e gli
ingredienti attivi come più un linguaggio
e una struttura,
anche noi penso ottengano una
modalità di falsificazione interessante che in realtà
ci ha appena fornito, che è se un certo approccio
o struttura o
un sistema di fare scienza è selezionato
da  la nicchia che è un'impresa scientifica
, allora forse è una
forma interessante,
beh, l'opposto della falsificazione,
giusto quindi se non
viene adottata, forse è una sorta
di classificazione,
ma poi un'interessante implicazione
qui è
seguire la popolarità e il  strano
come la popolarità che devi avere
della linfa in così tanti circoli diversi
penso sia un segno
che gli scienziati o i ricercatori
che l'hanno utilizzata l'hanno
sperimentato un segnale incarnato di
utilità
e poi in seguito arriva una domanda
di ok, allora da dove viene
giusto e poi per me ciò che è davvero
davvero interessante è quindi il fap
è il tipo perfetto di approccio per
rispondere o avvicinarsi a quella domanda
bene così così  dopo aver adottato o essere stato
esposto interiorizzare l'ftp e influenzare attivamente
ciò che cambia all'interno, quindi ora abbiamo anche
due tipi di approcci al linguaggio non
solo puoi comunicare ad altre persone
ma anche come
comunicano tra loro i diversi modelli che incarni in
modo  la
capacità unificante del principio dell'energia libera
non è solo nell'astrazione sui
giornali,
ma anche per le persone stesse almeno
per me e aneddoticamente anche per gli altri,
penso che uno degli aspetti più unici
dell'influenza attiva
evochi davvero il senso di  l'unificazione
ti consente di utilizzare un unico quadro
e obiettivo
per una varietà di fenomeni e teorie
e per me forse questo è il  il più grande
argomento per il fatto che sia scientifico per i
meriti che evoca sono i sessi
nelle imprese scientifiche, compresi i
loro componenti come le persone e la
rinascita,
quindi uh sì, quindi
mi piacerebbe sentire di più da te uh,
specialmente filosofi su
prospettive pragmatiche, mi dispiace, ho abbuffato un
un po' di hasso
chan di recente, quindi forse è per questo che ti sto
chiedendo grazie
marco tim e poi dave di chiunque altro abbia
alzato la mano
, hai detto pragmatico proprio ora
sì, era pragmatismo sì un buon
seguito a ciò che
volevo menzionare, immagino perché  ero
quando hai menzionato la rarificazione
che risuonava con i pensieri mentre leggevo
il documento
sull'errore di um whitehead di
concretezza fuori luogo
, conosci l'idea che questo questo questo
nodo
nei processi che esiste che
viene rivelato
è in realtà un processo e le cose
che vediamo  negli oggetti del mondo
sono davvero solo una specie di
rarificazione dei processi
e hai menzionato la selezione naturale che
era un  un'altra cosa che è venuta fuori ma non
nel modo in cui non penso che tu lo stavi
menzionando ora
il modo in cui l'ho pensato nella lettura
del documento era fondamentalmente gli
oggetti come li chiamiamo sono semplicemente
uh processi che possiamo prendere una
prospettiva  su quello è sopravvissuto
sai che sono lì perché sono
sopravvissuti sono rimasti sono diventati
si sono mantenuti come ti piace
chiamarlo sai auto-organizzato e tutto
ciò che è giusto
um sì così comunque interessante grazie
sì grazie per aver
legato quel dave e poi alex kiefer
yeah mel uh sembri non dare il
titolo esatto del foglio sciolto del 1995
cos'era che ho il suo
libro 95 ma sembra non averlo è
solo l'introduzione a quella
uh um la collezione di finestre dei tarocchi
oh  mel sei disattivato
ma cercalo e poi pubblicalo nella
chat di YouTube o nei commenti non nella
chat di jitsie perché farà rumore quindi
pubblicalo su YouTube e quindi
chiunque voglia pubblicare
uno di questi documenti che stanno menzionando
davvero il posto per farlo è  i
commenti di youtube
o mandamelo e lo inserirò nella
descrizione del video di youtube in
modo che tutti possano accedervi alex
kiefer quindi chiunque altro alzi la
mano
uh sì, immagino che avrei solo
creato altri problemi per
la semplice discussione  qui ehm
e bene in quello va bene, quindi il pragmatismo è
sul tavolo e la ratifica
ehm quindi immagino per ragioni simili di
tipo quantistico non sono sicuro di come pensare
a queste
cose penso a cosa ti è venuto in mente sulla tua
percezione
perdonami se posso  fraintendetemi ma la
percezione è qualcosa come la
ratifica di un processo in corso,
penso sia davvero un buon punto, quindi come
um
voglio dire c'è un senso in cui sono un
fan della ratifica perché è come se
sì, forse è proprio quello che stiamo facendo
quando sappiamo che ne prendiamo un po' abbiamo una
lingua
uh forse è una lingua neurale interna
o qualcosa del genere o forse è una lingua
esterna e noi e la prendiamo per
riguardare il mondo e quella è la nostra lente
sul mondo quindi senza rar  in un
certo senso
non so come potremmo avere
qualsiasi tipo di percezione delle cose,
ma sono sicuro che c'è un modo per
distinguere i cattivi tipi di ratifica
da quelli
buoni e stavo per dire qualcos'altro
ma  lo dimentico completamente, quindi
sì, buon punto è un po' come
stabilità e plasticità,
ricorda quei due descrittori di alto livello
della carta cibernetica di cui abbiamo sentito parlare
nelle ultime due settimane
ed è un po' come se non fossero
intrinsecamente buoni o cattivi perché tu
potrebbe essere troppo plastico o troppo stabile
e avere successo o meno e poi al di là del
fatto che qualcosa esista o meno gli umani
hanno questo tipo di secondo strato in cui
è come se oh sì, esiste ma
non mi piace,
quindi si sta perpetuando ma poi semplicemente non lo
facciamo  Non lo preferisco
e quindi questo è solo il
punto di vista del nostro agente e quindi non è solo abbastanza
per essere
reificato, c'è qualcos'altro che sta succedendo
lì quindi marco poi sarah
sì oh per costruire sul grande
punto di alex
quindi uno dei miei favori  le nozioni sono
scale ricostantine
o nel buddismo chiamano anche uh
parlano della similitudine dei round
e penso che questo sia davvero di cosa si tratta,
quindi siamo un po' come se mi
piace ho detto che siamo un po' bloccati con la
reificazione che è  solo parte integrante del
modo in cui ci impegniamo con il mondo perché l'
alternativa era credere in niente e
poi
se non credi letteralmente a nulla, allora
come diavolo ti impegnerai
con il mondo giusto
così tutto ciò che puoi fare è avere il meglio
possibile  reificazione o
almeno peggiori reificazioni um
e ancora per me questo è
percettivamente questo tipo di approccio
o almeno prospettiva che ci stiamo solo
impegnando a trovare migliori
riunificazioni
tali che quella particolare reificazione o
tale che quella particolare
um incarnazione o incorporazione di un
modello porti  a una migliore dinamica genetica
e quindi a una migliore inferenza attiva um
grazie all'uso di un
framework di infrastrutture attive qui um yeah scusa yeah
cool sarah allora mel
um non lo so  ora è possibile che questo
sarà un momento imbarazzante per me, ma mi
sento come se fosse il mio lavoro,
ehm, non lo capisco davvero,
come se stessi facendo un passo avanti per
i calcoli,
c'è un punto in cui sono tipo
eh  sembra che il bayesianismo ne
abbia un po' come se non sembra nemmeno
che
le basi di ciò che i feps siano
molte cose su cui si
basano intendo questa idea di credenza e priori
e
e e che qualcosa che sai che
qualcosa è assolutamente vero
i  Immagino che mi chiedo solo se sai se ti sei
imbattuto in quello o se c'è un
background più profondo di cui
probabilmente non sono a conoscenza in filosofia
sui limiti del
bayesianismo o su questo tipo di modelli, quindi
non lo è
davvero una domanda vaga ma è il
meglio che ho potuto fare
no è un'ottima domanda oh scusa
sì sono gentile lo è è un'ottima
domanda vai avanti
sì è un'ottima domanda quindi
c'è un um
sì penso di pensarci quando sono stato il primo
alle prese con il veganismo
c'è un w  ay in cui um
c'è una specie di demone laplaciano
introdotto di nascosto come se ci fosse una vista dal nulla introdotto di nascosto c'è un perfetto conoscitore l'ha fatto entrare di nascosto e questo sarebbe il caso per il fep
ma
abbiamo abbiamo trovato un modo
perché sia solo un co
nitore che è come l'auto-s
upervisione, giusto è che la sua conos
enza è limitata è l'
ccesso al mondo reale là fuori è in
rinsecamente limitato eppure è in grado
di auto-correggersi e auto-supervisionare e se
uoi um penso  una sorta di
migliore spiegazione recente del
perché questo è il caso e e come è in
grado di farlo è um
schifo di Hoey e voglio dire
sintetizzatore e voglio dire
qualcosa di auto-supervisione e il pesce
credo di doverlo fare  credo di
dover lasciare anche questo link lasciami andare a fare
così
figo sì è questo che è così divertente è la
discussione sì mi piacerebbe molto grazie
sì la discussione abbiamo sollevato così tanti
link divertenti e così tante connessioni e
poi abbiamo
semplicemente creato  certo di postare  in modo che tutti
possano essere
nel gioco in modo asincrono o sincrono quindi marco poi chiunque altro
oh no alzare la mano yeah oh vai avanti uh
oh yeah scusa um cosa dirò oh
yeah e lo adoro davvero ma
voglio invece proporre di dirlo
di un perfetto conoscitore perché laplacian
sa davvero tutto, ma per me il
bajanismo è davvero di più
se dovessimo fare un'analogia è
un perfetto studente pragmatico
quindi in sostanza qual è il
principio nordico in base
alla progettazione dice che questo è il modo perfetto
di  sapendo
se aggiungi anche molte supposizioni
per un'età particolare
ma ma uh sì, immagino un po '
scherzando potresti dire che è un fristen
fumante
conosci lo studente drammatico perfetto um
sì, mi sono
appena imbattuto in questo solo nel mio
la vita di tutti
i giorni mi contraddico in così tanti modi
non riesco nemmeno a tenere traccia, sai come
una parte di me pensa questo l'altra
parte delle cose che e sono
letteralmente
e quindi sì, ho appena iniziato
realizzando i
miei limiti rispetto alla
conoscenza e come la conoscenza sarebbe anche
modellata,
ma questo fa parte del design penso
che sia qualcosa che spesso mi piace sottolineare
è che non si tratta di non avere conflitti
si tratta più di dato che i conflitti
sorgeranno
come migliorare  affrontarli in modo che l'
impegno adattivo con il mondo sia
anche riflessivo
quindi le tue stesse lotte le tue
sfide le tue stesse
apparenti contraddizioni sono anche
opportunità per crescere e questo è ancora
possibile solo con questo
demone che sta
imparando pragmaticamente tutto il
tempo sono curioso ma  si spera che sia un po'
più ottimista sì, sono curioso di
questo demone perfetto
perché direi che un
agente di aggiornamento bayesiano
potrebbe fare un aggiornamento che lo aiuti a
sopravvivere nella sua nicchia o
no, potrebbe imparare o imparare
troppo e semplicemente non esistere in  il futuro
e quindi la selezione naturale è di nuovo la
mano che spazza via dal tavolo
gli studenti bayesiani che non
esistono e lo farei  sfida sai che
ci sono molti pensieri sul bayesismo
e molti dibattiti ma l'alternativa
è quale frequentismo
o qualche altro quadro matematico vagamente non specificato a
cui qualcuno
non vuole dare un nome
e quindi penso che sia una
domanda interessante come funziona la
matematica e come  i formalismi entrano
in gioco
con la filosofia cosa
avrebbe da dire qualsiasi equazione sulla filosofia,
ma poi una volta che sei in quel mondo di
tentativi di creare modelli che abbiano qualche
elemento di formalismo,
sia che si tratti di un linguaggio naturale
o di un altro linguaggio,
allora penso  inizi a vagare verso
l'idea di un agente di apprendimento o aggiornamento
e non hai bisogno di portare il bagaglio che
è un agente di apprendimento perfetto solo
che è
un agente adattivo di qualche tipo, sarah e
poi chiunque altro alzi la mano
sì, questo per me  anche se questo
entra in una specie di non conosco la
parola filosofica intelligente ma
sai che questo è anche il motivo per cui ho fatto una
domanda in un  la settimana prima sulla
coperta di markov perché è come se
mi immagino come un raduno di monster truck in
cui due
due modelli di fep stanno combattendo
fondamentalmente nel mio
cervello o qualsiasi altra cosa e quindi è come
dov'è il
così così in quel paradigma in cui hai
questo tipo di  oggettivazioni che conosci
di un fep con un altro fep come dove
ehm poi hai domande in giro come
il confine tra i due
e c'è questo tipo di c'è un
c'è uno spessore in tutto questo
che
mi fa entrare come un regresso infinito
quindi è sì divertente alex keefer di
chiunque altro
sì quindi voglio dire, penso che questo problema di
cui stiamo parlando ora sia davvero
interessante io
uh sì mi chiedevo di recente se il
bayesismo è un precedente
e cosa fa quando inizi a
pensare  penso che questo sia
totalmente
rilevante per il tema del tema generale
del documento perché
beh ovviamente lo è ma voglio dire che è
direttamente rilevante perché um
piace stiamo parlando di cose
Queste teorie diventano
teorie o strutture così generali o qualsiasi altra cosa che
sia così generale da iniziare a sollevare
domande davvero strane, ma una cosa che
stavo per dire è solo
che penso che forse questo sia implicito o
esplicito ciò che la gente ha già detto ma
come
il fatto che abbiamo a che fare con l'
inferenza variazionale, va bene
prima di tutto il bayesianesimo anche se si suppone che il
teorema di bayes stesso
discenda da dio o qualunque cosa sia come
costruire effettivamente la soggettività
nella scienza in modo più esplicito rispetto
alle alternative penso che le persone  menziona il
contrasto con il frequentismo, ma poi
stiamo facendo un ulteriore passo avanti
dall'obiettività e dicendo sì
e ogni creatura in qualche modo
impara la propria approssimazione a quello um
quindi penso
um non penso che tu possa eliminare del tutto le
pretese di obiettività um  io
non lo so
e quindi questo potrebbe essere forse questo è il
meglio che possiamo fare
o almeno un passo nella giusta
direzione
punto molto interessante marco t  hen qualcun
altro
marco poi mel yeah sono pienamente d'accordo um quindi
ovviamente non può essere sradicato e
penso che sia un po' il bello di come ha
detto alex uh questo atto di
roba infantile sta portando
il rifiuto della proiettività ancora
più in là si sta davvero
avvicinando o  facendo almeno la
costruzione le basi per una
scienza oggettiva della soggettività
giusta e per aggiungere uh per tornare
all'idea scherzosa del demone bistoniano
um come ha detto alex giusto creano
le loro approssimazioni particolari
um devono  ho prima istanziato
priorità particolari
ma soprattutto hai anche notato
mi dispiace anche notato
regresso infinito quindi questa è un'altra
bellezza per me ehm
non c'è problema se è necessario regredire
perché tradizionalmente con omuncoli e
roba e controllori o agenti o volontà
loro è  sì, ma cosa lo sta
controllando e c'è questo movimento
verso il sempre più piccolo ma
non è il caso
dello scenario perché dipende  L'attività
non è come un veicolo dipendente
dall'autista,
ma è più l'assistente dipendente l'
uno dall'altro e penso che sia una specie
di bellezza
in cui gli agenti nello scenario del demone perfetto
sarebbero più come una
dipendenza minima dall'errore dell'agente e
altro ancora  quanto bene la nicchia del
contesto
prepari quell'agente uh per le nicchie
da
incontrare nella loro vita uh e per
coloro
che conosci con attenzione per il buddismo
è anche molto bello come si relaziona
a questa idea del mutuamente sorgere
o co-origine um it  è
in sostanza come ha detto Alex, si tratta di
soggettività,
la co-dipendenza di come le
densità o come gli
stati o sì e le identità ospitano le
densità in un certo senso si
adattano a vicenda comunque fantastico fantastico
mel poi tim di chiunque altro
sì quindi in un certo senso voglio immagino  voglio
spingere Marco forse a sollevare
una domanda che ha sollevato quando ci stavi
dando
questa specie di analisi di questo
documento
che ho pensato
quando ha sollevato  ero tipo wow,
questa è una domanda davvero difficile a cui
posso rispondere,
quindi penso che potrebbe
spingere una discussione molto interessante
se non altro perché è una domanda a cui
non so come rispondere ed è una
domanda di
um di cui si trattava
beh non sono descrizioni fisiche
solo descrizioni formali
a un certo livello comunque quindi eri tu
monica hai sollevato la ricerca
ricordi sai di cosa sto parlando
non bene hai sollevato hai sollevato una domanda
su um
su questa linea che ho tracciato tra
una semplice descrizione matematica formale
statistica
di qualcosa in una descrizione fisica
vera e propria e tu
sfidi che esiste una linea del genere
che è che è la linea di Tristan
ma in qualche modo uh
io amo Carl ma ma in qualche modo il  il modo in
cui ha sempre sollevato
che per me sembra una scappatoia
mi sembra
una sorta di evasione ma quando
mi hai spinto su quello ero come se lo sapessi
sì hai ragione forse non c'è
ma  forse non c'è una linea dura
tra e e questo vede anche nella
domanda di alex um
[musica]
è è tutto questo è tutto
continuo questa domanda come
bene
sai che
è la matematica naturale come è la matematica un
formale arbitrario  sistema um
dove abbiamo inventato tutte le regole
e semplicemente non ha nulla a che fare con te
conosci la
natura contingente o o è continuo
sai
è solo descrizioni della natura a un
livello molto astratto um
c'è un c'è un  linea dura tra le
informazioni sul serio bene sai
che il cambiamento completo
è c'è uh c'è una
linea che scompare
tra um tra
le tecniche di inferenza tra le tecniche
per i bambini bayesiani
um come sai proprio
come una tecnica statistica e
termodinamica giusto sai
la meccanica statistica
uh quelle sono  le domande che sono come
oh amico non posso non posso
questa mi sembra essere la domanda più urgente
dietro tutto questo
per me sì matematica inventata o scoperta
termodinamica  inventato o scoperto
fep inventato o scoperto inferenza
statistiche generali tutti questi tipi di fantastiche
domande interconnesse
filosofia inventata o scoperta tim
alex kiefer
poi chiunque altro ero solo uh
solo una specie di homunculus regresso infinito
cosa contro la sorta
di co-
emergenza dipendente  penso che il contrasto sia
davvero
qualcosa di pulito che non so come
esplorarlo ma sembrano
estremità opposte di
te conosci due poli dello stesso tipo di
considerazione
e mi sento come se stessi rifacendo i whitehead
qui oggi ma
tocca anche ciò di cui parla
quando parla della biforcazione della
natura che denuncia bene
quindi intendo um uh quindi quando parliamo di
prendere una prospettiva e dire che
quell'oggetto
emerge alla mia percezione prima di tutto
perché è sopravvissuto come un sé  -ricreare
cose
nel tempo sai che lo
sai ehm e anche io l'ho fatto
siamo entrambi nella stessa cosa siamo entrambi
la stessa cosa sai cosa intendo come
e non è come se
fossi separato dal mondo, il motivo per cui è
nel mio mondo è perché sono nel suo mondo
e e la natura non è biforcata nella
mente e nel fisico comunque
fantastico, perché spesso diciamo
nell'inferenza attiva che il  l'organismo
arriva a incarnare le
regolarità statistiche della sua nicchia ecologica
e così le persone guardano l'
ecologia che li circonda e possono dire
va bene che è
naturale ma poi l'organismo è anche
naturale e il modello generativo
della sua nicchia non sarebbe proprio come il suo  la mano è
solo un altro fenotipo che è generativo
e quindi anche naturale quindi alex
kiefer
poi blu poi marco
um io potrei solo chiedere
per ora volevo solo
approfondire questa idea di come la
matematica uh cosa sai pure
formalismi matematici  e come
potrebbero rappresentare ma penso che ci siano
molte
cose interessanti sul tavolo in questo momento preferirei
sentirne parlare al momento
blu perfetto poi marco
quindi forse sarà  lo avvolgerò indietro per
Alex perché in un certo senso voglio
solo toccare questo
diritto che sorge dipendente o come il sorgere reciproco
sai che il mondo esiste perché
esiste nella mia
mente e anche l'idea se la
matematica sia naturale o meno  come se
fosse qualcosa che abbiamo
inventato o qualcosa che abbiamo scoperto,
ma vorrei argomentare
che ci piace davvero
come esseri umani anche noi siamo naturali, quindi
se può essere scoperto in più di un
posto in più di una volta  da più di
un essere umano come molte
teorie forti nella scienza stanno
emergendo insieme penso che
ci sia una sorta di origine naturale o
naturalezza
in questo tipo di studi
grazie blue marco poi chiunque altro
grazie
quindi quindi penso di sapere cosa  intendevo uh
con i miei commenti uh
no, penso, ma lascia che mi permetta di
respingere me stesso
um quindi penso che se siamo noi abbiamo solo
solo descrizioni e l'unico tipo
di
qualificatori o proprietà extra di questi
des  le scritture in quanto tali
che sono rilevanti e fondate è la loro
eziologia o la loro genealogia da
dove provengono,
quindi se parliamo già di
descrizioni dobbiamo già
parlare di
sistemi che possono generare descrizioni
e quindi
non penso che ci sia una linea dura uh  in
termini
di diritto all'essenza che è una
proprietà intrinseca, ma penso che la linea dura
riguardi più il
loro percorso, la loro genealogia, come è
nata quella descrizione
e poi penso che
torneremo di nuovo alla
tua lingua e penso che questo sia
grazie a um
liam bright grida a colui
che mi ha fatto conoscere karna
e al momento ha parlato di
linguaggi fisici validi
ehm e penso che sia un po' il bello
che il
fep forse non sia perfetto per ogni stato di
cose o spazio di cose
ehm ma penso che sia  vero che
puoi trasferire molto di
quelle che ora vediamo almeno come
descrizioni fisiche valide nel linguaggio
ftp
ma soprattutto per me il bello è
l'aspetto generativo quindi se
trasferisci qualcosa in um traduci
qualcosa in un
linguaggio attivo di inferenza attiva, quindi
trasferisci anche gli aspetti generativi ad
esso,
quindi se li trasferisci all'influenza attiva
e poi esplori nello
spazio che è generato lì
e vedi uno schema o qualcosa, allora
quell'ipotesi
ottenuta  o derivato in uno spazio astratto
può anche essere tradotto indietro
e quindi è la validità di quel percorso traslazionale
avanti e indietro
che penso sia più
importante
per la domanda se è una
descrizione fisica giusto è è fisicamente
radicato
radicabile se hai questi
lingue valide non so se ha senso
sì così piccolo punto uh punti molto piccoli
è
um ho sempre anche
contestato Carl dicendo che incarniamo
le regolarità statistiche sul mondo
non che non sia vero ma penso
che lo sia  uh solo una visione parziale
per me ciò che è più rilevante è che
ci sono regolarità statistiche dovute
al fatto che il mondo è sistematico
um e  queste regolarità consentono questo
tipo di collegamento
giusto, quindi per me si tratta più di
incarnare un ponte con il mondo
e quello che poi ottieni almeno la mia
motivazione è che lascia
una maggiore apertura per dare spazio anche
all'aspetto unico
dell'umanità come negli esseri umani  sono
strani
siamo davvero strani non so perché
siamo così strani esattamente ma siamo davvero
strani
e quella stranezza ha meno a che fare con le
regolarità di Cisco e
più su ciò che viene evocato o generato
o
coltivato incorporando questa statistica
regolatori e dopo aver
affrontato le sfide di affrontare il
mondo um
e quindi immagino che abbiamo alcuni
regolatori fisici del mondo
e tipo di strane irregolarità di
noi stessi
uh se questo ha senso sì sì noi
nuotiamo
in quelle regolarità della nicchia tu
so se il pesce fosse solo la
regolarità statistica dell'acqua non ci
sarebbe un pesce lì
quindi deve essere qualcosa di un po'
più grande
ora un'altra cosa interessante è che ci siamo
stati  Mi piace questa
somiglianza tra l'ecologia fisica
e poi la nostra ecologia sociale che è
anche naturale quindi possiamo pensare a un
esempio fisico di stigma g
come le formiche che stanno scavando il loro
nido e stanno modificando il loro
ambiente fisico
che poi cambia il modo in cui  il loro
comportamento fisico è implementato
ma con questa conversazione e
soprattutto nella letteratura
c'è una stigmatizzazione a livello
dell'informazione la
nicchia informativa che ha diverse prospettive al
suo interno diversi agenti che hanno
accesso diverso a diversi tipi di
informazioni
e quei tipi di comunicazioni
nell'informazione  la nicchia
è naturale e anche i modelli generativi
che abbiamo sono naturali,
quindi ci sono così tanti modi divertenti a cui
possiamo pensare bene
ora che siamo di nicchia costruendo in
questa nicchia di informazioni
che tipo di cose vogliamo
mettere  in questa
costruzione su cui stiamo lavorando
insieme, quindi proprio come l'
ingegnere delle formiche potrebbe dire bene noi  potrebbe
avere un corollario
a questo tunnel che si dirama in questo
modo forse c'è qualcosa di utile
qui
oh abbiamo falsificato quel tunnel del corollario
non è utile
si ritrae quindi nel mondo sociale in
questo mondo informativo
come prendiamo quella prospettiva naturale
e facciamo anche  utile per la colonia
scott e poi per chiunque altro abbia alzato
la mano
voleva solo dire riguardo al
pesce penso che alcuni di voi abbiano sentito l'
esempio ho letto
una ricerca di un certo numero di anni fa in cui
hanno preso un pezzo di plastica semirigido
e  l'hanno messo in un ruscello
e poi hanno variato e aumentato la
velocità del ruscello e alla fine il
pezzo di plastica ha iniziato a ondeggiare con
la periodicità
che assomigliava al pesce e quindi quello
che si rendono conto è che il pesce non
nuota nell'acqua, in realtà lo attraversa
l'acqua
così era davvero oltre il tempo profondo i pesci sono
formati dall'acqua
ora di nuovo non la totalità dei pesci
ma anche formati da altri rapporti
con altri
organi  sms e media ma è simile
al modo in cui gli
insetti, i pipistrelli e gli uccelli hanno
sviluppato le ali in modo indipendente
perché volavano nel
mezzo dell'aria
ma penso di pensare che mel abbia ragione sì
andiamo
qui sì andiamo mel ben
shannon poi marco i
i  punto c'è un
piccolo video adorabile
di un morto come il salmone in un ruscello
ed è
che si sta comportando
in questo modo che sembra davvero molto
realistico ma triste
ehm e penso che una volta mi
piacerà postarlo con la didascalia come
è  questo
è questo calcolo morfologico e
questo ha fatto sì che molte persone lì fossero
lì come se le persone fossero molto in armi
sul fatto se quella fosse o meno una
domanda interessante sulla morfologia e le sinapsi e i
neuroni fossero fisici
ciò che non è un calcolo morfologico
sotto certe prospettive
shannon poi marco di  qualcun altro
che era un'immagine brillante di quello che sto
pensando nella mia testa in questo momento e
um per ripensare a ciò che um sia mel
che scott hanno appena detto,
quindi il salmone morto o il pi  un pezzo di
plastica
che sai sta passando attraverso l'
acqua e puoi vedere molto chiaramente come
l'ambiente o il mezzo in cui si trova
sta formando il suo comportamento
anche se è morto o è di plastica
e
mentre entri in creature più strane
creature con cultura
come gli umani  anche i pesci che interagiscono
in gruppi e comunicano con altri
pesci in modo culturale,
poi finisci per aggiungere diversi strati
di medium quindi non hai solo
acqua ora hai gli altri pesci sono nel
tuo medium fanno parte di
questo organismo sociale  e poi con gli
umani ora gli altri umani
stanno creando un altro mezzo sociale in
cui stai interagendo,
quindi hai sempre di più
nella terminologia come livelli nidificati di
ambienti che stai
incarnando grazie per quel punto Shannon
marco poi scott di  qualcun altro
sì, non sono sicuro che sia apprezzato,
ma potrei continuare un tema sul
collegamento dell'influenza attiva ad alcune
spiritualità, taglia le
tradizioni orientali, è così così l'idea  del
diritto dao che sta per il modo in cui penso
sia anche
per me evoca sempre la sua risonanza
con l'inferenza attiva
um perché c'è questa enfasi
su questo
il modo in cui il tao di come l'universo
funziona in modo efficiente che è innominabile
giusto e penso che  questo è anche
correlato a questo
problema della reificazione prima che ci
sono
modalità c'è sistematicità ci sono
regole su come funziona il mondo
ma fondamentalmente è innominabile nel
momento in cui lo chiami non è il vero
modo giusto e uh questo tipo di trovare
la parte intermedia
quella  di minimo sforzo o come spesso
descritto senza sforzo via um anche
questo è esattamente uh in risonanza
con quell'immagine
della vita il pesce morto nel ruscello um
quindi sì penso che sia solo in generale
c'è questo tema che trovo anche molto
eccitante
quanta attivazione mi ha effettivamente aiutato ad
apprezzare molte
filosofie e tradizioni non solo
orientali ma molte
, diciamo, saggezze dimenticate e
intuizioni dimenticate
f  Per quanto riguarda non solo la religione e non solo la
spiritualità, ma anche l'
arte, spesso vediamo questa falsa dicotomia
delle
arti come qualcosa di frivolo nella verità scientifica,
ma molte intuizioni le intuizioni scientifiche
sono state effettivamente prefigurate
da molti artisti in forma concettuale
e quindi nella mia esperienza attiva  l'influenza
o questa
lente o prospettiva generalista generale ci permette
di riapprezzare ciò che è diventato
troppo disaccoppiato
dal nostro postmoderno moderno rispetto alla razionalità
dell'analitica
e un modo di interagire con il mondo
sì grazie
marco è quasi come se oserei dire che la
matematica non è  il territorio
quindi andremo a scott blue sarah e poi
alex keefer
quindi un altro paio di semplici osservazioni
sulla falsariga di ciò a cui
um Shannon alludeva, penso in
focale,
um filosofo, perché non il
pendolo, parlava del controllo pastorale
che era  l'idea che la persona di una
persona sia formata
dalle sue norme e regole esterne e dalle
leggi e dalla
cultura a cui è esposta, quindi gli
stessi parenti  d di cose come un giocattolo di plastica in
uno stampo di metallo che
viene formato in modo che lo stesso tipo di nozione
e una delle cose che penso sia
interessante
per me sull'inferenza attiva è che quei differenziali
qual è la motivazione per chiudere i
differenziali
e la motivazione è de-  rischiare in
leva
dichiarato grossolanamente, penso di sì, l'idea è se
hai un differenziale tra te e
l'ambiente
, vuoi proteggerti dal
danno di quel differenziale o sfruttare
le
opportunità di quel differenziale quel
differenziale è o un
differenziale di temperatura nel caso di un  motore termico
o un differenziale di informazione nel
caso di un'estensione di von neumann o shannon
della seconda legge della termodinamica, quindi
quegli stessi differenziali che hai
nell'equazione di Carnot
per il caldo e il freddo hai bisogno dei
differenziali e delle informazioni per avere uno
scambio di mercato
e penso di avere  scambio di Pechino,
quindi qual era lo stato di un
processo bayesiano
se non ci sono differenze tra i
input e l'aspettativa,
quindi in questo modo sembra
che abbiamo queste pile di identità, questo è
ciò che penso che Shannon
alludesse non a claude shannon ma al nostro
shannon qui
ehm e forse entrambi ma che
tu prendi queste combinazioni di cose
che nel  ambiente che ti rende quello
che sei siamo come uccelli bauer
raccogliamo
queste esternalità e le interiorizziamo
per le nostre aspettative
e ce n'è un intero insieme e poi
usciamo
e identifichiamo quelle che sono anomale
per le nostre aspettative quindi un'altra chiamata
prima  c'è
qualcuno che ha parlato della differenza
tra narrativa e
storia e di come viene raccontata la tua narrativa interna
e la tua
storia devi allinearti
bene nella misura in cui c'è un
differenziale
che motiva l'attività di interazione
e i mercati sono stati descritti come
luoghi in cui tu  trova la
scoperta del prezzo e la scoperta della soluzione
su larga scala, quindi il processo di Pechino
sembra un modo per
identificare in modo incrementale l'e  xternalità che sono
anomale per le tue aspettative
e poi essere in grado di interiorizzarle
è una specie di quel
processo bayesiano penso di sì comunque è qualcosa
la
parte del motivo che mi attrae così tanto
è che
ho sostenuto per un certo numero di anni
che  i mercati, i paesi e le aziende
sono biologici
perché le loro iterazioni e manufatti
di strutture di esseri biologici che
siamo noi
assumono un'astrazione in
un'incarnazione informativa
ma rappresentano gli stessi
processi dei sistemi biologici in termini
di quei differenziali e cercando di
rendere le esternalità  innocuo o
sfrutta le
differenze di esternalità comunque ci sono molte cose che
sembra molto simile a c'è uno strano attrattore
qui sembra che stia trascinando
la conversazione nella direzione di
quei
sistemi generativi che definisco
l'ultimo punto che definisco la vita come
un'entropia di entrata auto catalitica  sistemi che secernono in
modo che questi autocatalitici continuino ad andare avanti
e l'entropia  secernendo eliminano il
disordine
ma il problema è che il
sistema vicino deve assorbire quel disordine
e quindi come si gestisce il disordine tra i
sistemi
è di nuovo quando Shannon arshan e non
claude
shannon parlavano delle diverse cose
le diverse caratteristiche
che sono i vicini buoni  i vicini quando
si sbattono l'uno contro l'altro in termini di
creazione di anomalie per le reciproche
aspettative
gestiscono le anomalie invece di
conquistarsi l'un l'altro quindi comunque solo un
paio di cose lì
grazie scott blue sarah alex
marco quindi
salterò su cosa  Scott ha appena detto e
torna a quello che aveva
detto in precedenza Marco sulle
connessioni giuste tra l'inferenza attiva
e la religione orientale, quindi sono uno studente di
buddismo da molti anni e mi
chiedevo bene
, abbiamo davvero il libero arbitrio  se
stiamo considerando il
karma e considerando anche l'inferenza attiva,
quindi questo è qualcosa che
mi piace trovare questo parallelo
come karmicamente  siamo collegati
abbiamo karma collettivo con gruppi con
sistemi con
te conosci l'universo proprio in questo in
questa
filosofia così e poi abbiamo il nostro
karma come le nostre azioni precedenti e
e um sai che ci siamo riuniti
collettivamente
ci hanno formato bene  e quindi quando ci troviamo di fronte
a una scelta
del tipo mi chiedo se in effetti abbiamo il
libero arbitrio perché
tutto ciò che possiamo davvero fare è come se fossimo
solo il prodotto del nostro karma abbiamo solo
una scelta
come se fosse la scelta che noi
faremo, ma ovviamente questa è l'unica
scelta che avremmo potuto fare a
causa di tutto il nostro karma precedente
giusto così così
e allo stesso modo nell'inferenza attiva
nel pensare all'inferenza attiva
come um come un computazionale uh da un
aspetto computazionale se  questo è davvero
rappresentativo di
te conosci il cervello e come pensiamo
e come sai che operiamo e come
prendiamo decisioni
quindi pensando all'inferenza attiva
c'è davvero solo una decisione che
potremmo prendere proprio come se
gli input gli input sensoriali e come se
avessimo questo modello generativo come dato il
nostro modello e dati gli input del
sistema e la nostra politica selezionata
c'è davvero solo una scelta che può
essere fatta come risultato di tutto questo
come il calcolo collettivo che va
avanti
comunque è  solo qualcosa a cui stavo
pensando da un po' blu
è fantastico e ho appena
controllato sul motore di ricerca karma come
bayesiano multiscala prima che il titolo
non sia stato ancora preso, quindi chiunque voglia
scriverlo
provalo sarah alex keeper allora  marco
sì, solo più casuale nel mix,
immagino, ma
lo sai che stavo leggendo come i
primi
babilonesi non so nemmeno se fossero
filosofi ma qualcuno che conosci ha detto
oh quei ragazzi
quei ragazzi non erano scienziati e
perché  xyz
e um ovviamente non ero d'accordo uh ma
stavo solo pensando in generale
all'evoluzione della scienza e della matematica
e sembra che ci sia questa
costante come la biforcazione della biforcazione
e ki  e di contrapporre questo
ecosistema sempre più complesso al fatto
che stiamo
davvero diminuendo il nostro come se
stessimo attraversando l'estinzione delle specie nel
mondo materiale reale,
ma nel mondo modello stiamo
attraversando questa proliferazione
e proprio come totalmente  mi fa impazzire
come cosa significa tutto ciò
in termini di collegamento di queste due
cose penso spesso all'informazione
rispetto al materiale
e piango la perdita di
um sono più nella perdita dell'analogico in realtà
come questa è una cosa importante per me e
non so bene dove andare, ma
a un certo punto, quando le cose sono diventate
digitalizzate, abbiamo davvero disaccoppiato il
comportamento dal materiale in un modo che
penso sia davvero significativo, ma
non riesco a capire
dove conta  e dove dove
tagliare la giuntura adoro quella frase
ehm e come esplorarla quindi se
qualcuno ha consigli anche su questo,
ma sì, grazie Sarah è come
il lavoro di Marshall
Mcluhan e altri teorici dei media
sull'i  novazione della parola scritta come un
tipo di disaccoppiamento e stai suggerendo che
anche oltre la parola scritta c'è un
disaccoppiamento digitale e come questo
ci influenza e soprattutto solo che l'hai catturato
così bene che
in qualche modo c'è una diversità biologica in diminuzione mentre
modifichiamo il nostro  ambienti ma allo stesso
tempo almeno in periodi storici
stiamo proliferando ci sono più canzoni
ci sono più teorie scientifiche ci sono
tutti questi tipi di cose
ma cosa succede se riduciamo la nostra
incertezza sul mondo biologico
finché è solo qualcosa che non può
supportare
quel tipo di proliferazione teorica
alex keeper
poi marco poi scott oh man um
roba davvero interessante che sta succedendo qui
quindi voglio dire che originariamente ho alzato la mano
solo
perché volevo dire esplicitamente
che apprezzo il fatto che
marco um connetta la roba al
buddismo e cose del genere  um è
qualcosa di cui spero di scrivere
una volta che mi sarò
affermato come un
filosofo serio a  persona di tipo scientifico abbastanza
da poter dire cose al riguardo
e nessuno
reagirà male um perché penso che sia
fantastico um ma
e e questo problema con cui stai sollevando
ora come se stessimo arricchendo
lo spazio del modello a spese  del
mondo fisico è davvero profondo e
importante non so cosa dire a
riguardo ma
c'è  e andare d'accordo su
questo grande che conosci temi interessanti su
larga scala che forse um quello che
dovremmo fare è invece
discutere come una cosa fastidiosa dettagliata
quindi um quindi volevo solo spingere um
questa idea che quindi il motivo per
cui io  non vedo il fep come innocente della
rappresentazione è solo
che questo potrebbe essere una sorta di
causa della mia visione provinciale di cosa sia la
rappresentazione, ma
immagino se pensi a un modello matematico come
a una struttura giusta e quindi possiamo essere
sicuri che tu  avere wi diverso  le cose in quella
struttura dipendono
dal vero linguaggio matematico che usi
per scrivere i simboli,
ma forse questo presuppone
in un certo senso il realismo matematico, ma come se
avessi una struttura
se avessi un sistema di equazioni
e quindi secondo me quello  rappresenta solo
tutto ciò che
è isomorfo a quella struttura e
potrebbe essere come un
sistema fisico idealizzato, non so
potresti discutere delle applicazioni e
dove arrivano le applicazioni
ma immagino di non vedere come puoi
sfuggire alla
rappresentazione, quindi vediamo  cosa
cosa fa se dico che sì e le
famigerate guerre di rappresentazione prima sui
flussi attivi
marco, poi scott, poi chiunque altro
voglia alzare la mano
grazie um uh cercherò di affrontare
molti punti
e si spera significativo um quindi
io  non ho capito tutto quello che hai detto
scott, ma sono pienamente d'accordo sul fatto che c'è
questo
problema estremamente importante di affrontare le
esternalità,
quindi ho qualche problema nel dire t
se buttiamo semplicemente il
disordine nel mondo, penso
che sia forse una conseguenza del prendere l'
idea di
trasudare entropia un po' troppo semplificata l'
entropia non è strettamente disordinata
perché, come è stato notato, si
tratta in realtà quasi
praticamente di ogni
misura teorica dell'informazione  è
soggettivo, deve essere relativo a
qualcosa che spesso viene dimenticato ma
enfatizzare nuovamente l'invasività e ora anche
l'apprendimento automatico perché stanno
scoprendo che è comunque un grosso problema,
quindi il punto è che
prima di tutto voglio anche farti
sapere
che tra la ricerca e l'
influenza attiva questo è davvero qualcosa
che viene
affrontato, c'è per me una
delle applicazioni più eccitanti dell'influenza attiva
è una specie di filosofia della società o una
filosofia di come ci relazioniamo l'
uno con l'altro nel mondo e
come mi piace  per dirlo e anche Bryce huber
ha preso quella parola penso
alla co-regolamentazione ci regoliamo a vicenda
quindi non direi che
int  trasuda disordine in
senso colloquiale
è più sulla conoscenza di base dei
bambini attivi sai che percepisci
qualcosa fai qualcosa la domanda
è fino a
che punto è problematico i
cambiamenti che metti in atto nel mondo
portano a conseguenze indesiderabili questa è
l'unica domanda
davvero ehm, ma in effetti non possiamo davvero
affrontare le
domande in modo sistematico secondo me
senza un quadro come l'influenza attiva
e fino ad allora saremo miopi fino ad
allora daremo per scontate queste esternalità
e dovremo aspettare che siamo alla mercé del
nostro  scoperta quando diventa troppo
problematico
come quello che abbiamo visto con la
rivoluzione industriale grande grande progresso nei
termini che ti interessano
poi molto più tardi scopri le
conseguenze le conseguenze catastrofiche
delle esternalità al punto che
la rivoluzione naturale um
ignorato um ma sai che noi  ci sto lavorando
e un piccolo punto laterale da aggiungere
è
aver detto che il nostro trasudamento  dell'entropia
non è di per sé problematico, viene
anche ribadito
come l'entropia che trasudiamo sia
davvero fantastica pensa ai bambini sai che
quei bambini stanno ancora imparando
hanno preso tutte queste cose che non capiscono
e semplicemente  esprimiamo così tanto caos
ma lo adoriamo ci stimola, a quanto
pare ci nutre sai le
persone sono felici quando vedono i bambini che
giocano
e in parte perché penso che quando le persone
fanno questo caotico che
comportamento caotico strano e disordinato nel mondo reale
siamo  in grado di capire cosa c'è
dietro
e penso che sia un bel modo
di vedere la cosa perché poi puoi anche
vedere che quello che forse un comportamento casuale disordinato
per alcune persone potrebbe percepire
come qualcosa di stimolante,
nutriente, nutriente, quindi c'è un
bel tipo di  l'ecologia sta succedendo lì
ehm e per quanto riguarda il blu sul libero arbitrio
quindi odio il concetto di libero arbitrio
usato principalmente in filosofia perché
sembra quasi sempre libero da  determinismo
giusto e penso che sia
già una trappola in cui non puoi cadere
invece si tratta più di autonomia giusto
il comportamento che ti impegni
nelle azioni che
tu che fai in che misura
sono guidati da fattori che sono tuoi
propri
fattori che sono più interni piuttosto
che esterni
e quindi ovviamente avresti il
ma di oh beh non abbiamo un sé nient
è vero interno sicur
ma va bene allora è semplicemente perch
ciò che è interno viene
anche coltivato a causa del
esterno ma non toglie il
fatto penso
che possiamo dire quando c'è un
processo generativo fino a che punto è impostato a
causa di fattori idiosincratici
um che penso sia bello perché
molti di questi fattori idiosincratici
sono coltivati in parte dal loro coinvolgimento con
altre persone con altri manufatti culturali
e quindi la nostra coltivazione della cultura
delle narrazioni delle interazioni tra
loro le nostre pratiche i nostri
rituali sono tutti parte  citando a coltivare
questo
tipo di autonomia collettiva fino a che punto possiamo,
come collettività,
plasmare la nicchia del mondo, costruire il
mondo in un modo che sia più adattivo per
noi come agenti
su più abilità ehm,
quindi anche a me in realtà non piace molto l'
idea  di scelte distrettuali ma una
navigazione più fluida immagina se sei
cosciente di essere
lo spazio ciò che è cosciente stai
navigando più bene
nella densità e si esprime
forse come una scelta ma penso che anche questo
sia il vero tipo di caso che  ne ho parlato
prima um
quindi sì niente va troppo a lungo su quello um
sì e mi piace anche molto l'idea
di uh questo disaccoppiamento
quindi per me qual è il pericolo
per usare una parola usata prima
c'è questo potere catalitico del corpo per
alcuni
uh  narrativa di alcune pratiche che
sposta l'idoneità di queste pratiche a
un
modo di comportamento più pragmatico in un
altro modo
voglio descrivere questo è fondamentalmente gran parte
della nostra tecnologia digitale  hnologies creano un
set di formazione troppo disaccoppiato
dal set di test effettivo che
incontreremo nel mondo
um quello che vedi nel tipo di ascesa di
alcune persone potrebbe conoscere la nozione di
spazio carne e spazio di servizio quando
vivi in uno spazio di servizio tu  'sono in
sintonia con un mondo che non è conforme
allo
spazio della carne e penso esattamente che
sia un pericolo
e sono pienamente d'accordo con questo, anche
se sono un abitante molto molto antico
, penso che questo sia un problema che ha'  non è
stato affrontato completamente è pericoloso
e il fatto che non possiamo con tutte
queste persone intelligenti qui che non possiamo
formularlo correttamente o caratterizzare
correttamente
è un'altra indicazione che questo merita
più attenzione um
sì quindi grazie grazie per tutti i
pensieri
scott e  poi chiunque altro alzi
la mano
quindi un piccolo punto divertente e poi un grande
punto divertente quindi il piccolo punto divertente è
Marco, stai parlando di bambini
che si liberano della natura selvaggia e
dell'entropia e questo è disordine ricreativo
giusto bec  perché sai che c'è una
cosa lì ci sono due punti su
quello uno una
salsa piccante è un altro di quelli giusto
perché è scomodo ma alla
gente piace proprio
e così via che in realtà c'è un
fisico c'era un articolo in natura
questo è un  piccolo
articolo divertente su una rivista di natura che nel tuo
senso del gusto
ci sono cinque sensi, giusto in realtà ci sono
due canali buono e cattivo
il canale buono è dolce che è
carboidrati e umami che sono
proteine
ale cattivo è amaro e acido che sono
eleni tipic
mente un  frutto acerbo e quindi il sale
non ha un proprio canale il
sale va dal canale buono fino
al livello di salinità del sangue e poi
passa al canale cattivo
quindi il motivo per menzionare è che nel
cibo si usa l'amaro
come evidenzia come disturbo ricreativo
giusto e così sono e sono perché di
solito non sono indicativi di
materiali di consumo
in natura, quindi era solo
un'interessante luce laterale sul fatto che
è una sim  diversamente da questa nozione nel
dentista c'è questa ricerca ora
che se hai una procedura dentale molto dolorosa
dovresti effettivamente finire
la procedura con un po' di
dolore extra ma non ma un tipo di
dolore dolore non un dolore difficile perché la
mente ricorda l'ultimo dolore  sperimentato
quindi l'articolo diceva che vuoi un
po' di dolore con quello
e l'idea era molto irritante e l'
ada ha detto che non possono a
causa del non fare del male non possono
somministrare dolore extra
come una questione di politica, ma l'idea era
per dirottare la sensazione il ricordo
della brutta esperienza con il dolore minore
che è piuttosto interessante, quindi erano
i piccoli punti divertenti
fammi arrivare al punto più grande che
penso sia
uh, risale a ciò a cui alludeva Sarah
quindi questo  è quell'idea di esseri simbolici e
fisici
ok questo è qualcosa con cui sto giocando
da un po' di tempo ci vuole un breve
periodo per descriverlo
e quindi fammi provare così e se
mettessi da parte tutte le tue nozioni di causao  n
per un minuto tornerò su
qualcosa che seth lloyd ha sollevato per me
un ragazzo della mit ha scritto la programmazione
dell'universo e ha affermato nel suo libro
che tutte le interazioni dal big bang
sono aumentate esponenzialmente
tutte le interazioni nell'universo ok quindi
due due particelle si colpiscono l'una con l'altra poi
ottengono quattro particelle sono 16
particelle qualunque
e poi questo continua fino a noi va bene quindi
la legge di moore
hai questo aumento esponenziale della
densità dei transistor sui chip
che ha portato l'effetto del quinto ordine
a un aumento esponenziale di
interazioni umane ok
perché i chip sono più
onnipresenti possono digitalizzare più interazioni
stiamo avendo questa discussione ora non è
possibile prima
ok quindi più interazioni stanno
accadendo in modo esponenziale andiamo con
quello
per un secondo sospendi l'incredulità e
immagina solo che tutte le interazioni stiano
aumentando  esponenzialmente
ok, quello che è successo con gli umani è che lo
spazio fisico non offriva abbastanza
vettori di
coinvolgimento  contengono interazioni che aumentano in modo
esponenziale e quindi abbiamo dovuto andare nello
spazio simbolico
quindi ce n'erano un paio un paio di
altri tornerò su quello tra un secondo
quindi pensa alla riproduzione clonale contro
la riproduzione sessuale ehm riproduzione clonale
assomigli ai tuoi genitori
e per nicchia  spazio e ancora questo
non è un design intelligente, ma
resta con me per lo spazio di nicchia i cloni
non sono sufficientemente vari in
modo che se lo spazio di nicchia sta cambiando
rapidamente i cloni non avranno la stessa
mutazione di sopravvivenza mutazioni casuali
possono introdurre quel rumore che può consentire
l'accomodazione  di
quel cambiamento nello spazio fisico penso
che quello che sta succedendo con gli umani
è che stiamo diventando
sempre più esseri informativi
e lo dico a persone come yeah yeah
yeah e poi dico hey
sai che 401k che hai se
qualcuno ha dei risparmi per
la pensione i  di' loro pensi che sia un
mucchio di generi alimentari
o o una casa che ti aspetta per andare in
pensione sono dati
che non sono niente il sistema  va non hai
niente è
totalmente simbolico quindi uno dei se e
nella misura in
cui le interazioni e i loro
artefatti stanno aumentando esponenzialmente
nel
tempo nel tempo profondo era
inevitabile che ci spostassimo nello
spazio delle informazioni perché lo
spazio delle fasi disponibile per le soluzioni
ai nostri problemi  era
insufficiente nello spazio fisico avevamo bisogno di
più
dimensionalità per affrontare le cose ed è quello
che fa il linguaggio per noi apre le
dimensioni apre le astrazioni
apre cose chiamate
guerra apre cose chiamate mercati azionari
legge assicurativa governance
tutte queste cose che ci permettono di essere
umani e la cosa che ci separa
dagli altri organismi in una certa misura è
che il linguaggio è dove esiste la mente
perché questo è l'elemento simbolico di
chi siamo diventati come esseri informativi
c'è molto lì
ma io  pensa a una delle cose
con cui ho giocato, prova a
capire cosa potrebbe essere
io  s cosa significa essere
sempre più convertiti in esseri informativi
e non abbiamo ancora una
presenza fisica ma
questo è emerso prima e ultimo punto qui
questo è emerso per la prima volta nel lavoro sull'identità che
ho fatto anni fa in
cui le persone dicono oh tu  non puoi
controllarmi su Internet ho detto sicuro
che puoi
un governo un sovrano può metterti a
morte hanno il monopolio legittimato la
violenza
o possono zittirti, cosa che abbiamo
visto accadere ora e quindi il corpo fisico
se muoio bene  ora mentre parlo
cosa che potrebbe piacere ad alcune persone con questa
cosa lunga sto
dicendo qui se morissi in questo momento
immediatamente la
mia agenzia legale per fare cose su
Internet cambierebbe
ed è un entanglement è quasi
come un entanglement quantistico perché
sarebbe  succede istantaneamente non posso
avere un'agenzia se sono morto,
quindi qualsiasi cosa pre-programmata nel mio
fisico nel mio sé simbolico potrebbe continuare a
funzionare ma il
mondo fisico non ti rispetta più
come se avessi
una volontà
quindi c'è un  entanglement finché
i governi continuano a controllare il
corpo fisico
e hanno il monopolio della
violenza legittima possono controllare il
corpo digitale perché metterti a morte
de-anima l'interno
e abbiamo uh dave poi
sarah poi stephen e lo guideremo
torna al giornale
e passa anche agli ultimi pensieri
che ogni persona
vuole condividere, quindi di nuovo dave sarah
steven e poi
chiunque altro
va bene, ehm, quando i bambini fanno un sacco di
caos,
uh guardi i
giochi specialmente uno contro uno  quei
ragazzi sono in gran parte giochi di dominio
un ragazzo tenderà a monopolizzare l'
essere la
figura dominante il cowboy lo
sceriffo
per un po' e poi tornare indietro ora
se rimane con quel
ruolo per più del 60 percento circa
delle volte  alla fine diventa in realtà
quasi sadico
e diventa troppo aggressivo il piccolo
e le
cose sfuggono di mano il bambino dominato
piange
scappa via dalla mamma intelligente
dà solo una piccola carezza
e lascia che il ki  ds va per la sua strada la
mamma iperprotettiva anche se
quasi prende il controllo del bullismo e lo
rende una cosa terribile, il
che significa che i bambini non possono tornare indietro e
ottenere il ripristino, quindi
quando il bambino che è stato
paranoico non ha la rassicurazione
che  oh beh ok il mondo
alla fine diventa a posto
e il bambino che è stato nella modalità infantile sadica
non ottiene la rassicurazione bene anche se sono
stata mamma cattiva per un
po' non sono più mamma cattiva ora sono buona
mamma
quindi un altro  motivo per lasciare che i tuoi figli si picchiano
a vicenda e si sporchino
ok grazie Sarah Stephen e poi
chiunque altro
oh um il commento di scott
mi ha in qualche modo ricordato quello
che inconsciamente stavo facendo da ponte
rispetto alle
informazioni scott ha detto qualcosa che
letteralmente non so  Non ricordo, ma fondamentalmente
che um qualcosa sulla lingua e
per me conosci la lingua uh lingue
come con gli ecosistemi come con um
estinzione di specie come se le lingue
si stessero estinguendo e quindi le lingue sono
davvero un inter  esting bridge a questo
conosci lo spazio delle informazioni e
sembra che il
fatto che il linguaggio si stia estinguendo
sembra contraddire qualcosa che hai detto
scott ma di
nuovo perché questo è come lo
spettacolo di mel voglio che mi piaccia
agganciarlo a qualunque cosa stia lavorando
se  se
questo ha senso per lei steven
tim allora mel o chiunque altro
stephen
silenziato ok scusa scusa sto davvero
solo provando stavo cercando un documento
che stavo cercando di trovare su qualcosa di
questo ok um
quindi cosa avrei fatto  dire è che
ci sono un sacco di cose che stanno venendo
qui
assolutamente e una cosa che mi piace di questo articolo
è
che in qualche modo parte dal principio dell'energia libera
e in qualche modo
presta davvero attenzione a quello e
all'inferenza attiva e penso che ci  è
qualcosa di
importante perché entriamo in questa
conversazione su informazioni e
cose
è come il principio dell'energia libera
c'è un collare per l'inferenza attiva
di questi stadi
e scale diverse e poi onc  e che il
ridimensionamento sta avvenendo c'è anche
un principio di energia libera che in qualche
modo aumenta
comunque la natura naturale di come
queste società cercano di lavorare con questi
modelli
e c'è un articolo che pensavo fosse nella
revisione della fisica della vita
e sto provando  per trovarlo, ma
parla in qualche modo di come
cerchiamo naturalmente di ridurre l'energia libera
nel tempo e penso che questo sia in
particolare ciò che è successo
da quando il capitalismo negli ultimi 500
o
200 anni, in particolare, vogliamo ridurre
o c'è una tendenza in diversi modi
a  prova a ridurre
la quantità di energia libera là fuori e
possiamo farlo sempre di più perché
possiamo costruire e il nostro obiettivo è
costruire queste società su larga scala
ecosistemi di reti sociali
un super organismo
mentre uh mel ne parla e noi siamo  in qualche
modo stiamo costruendo questa nicchia a
tal punto che lo diamo
per scontato
e queste prospettive sulle cose e la
rarificazione sono quasi
um de facto ma c'è anche
probabilmente più tradizionalmente nella storia
ed è probabilmente anche vero se
pensi come fai quando sei
in mezzo all'oceano
non puoi controllare l'oceano, quindi ora devi
provare ad adattare qualunque cosa i venti
stiano facendo in
base  su quello che hai, quindi questo
l'organismo come un processo di inferenza attivo
per cercare di ridurre al minimo l'energia libera e solo
per rimanere
sintonizzati e vivi in una nicch
a è qualcosa che il tipo di comprensione molto fonda
entale della
fisica e della chimica è una speci
di fermo
immagine  allude a te sai e poi
abbiamo questi più alti
questa capacità di costruire attraverso l'azione
e um ed è qui
che possiamo iniziare a sentire che queste azioni
che facciamo
come parliamo che siamo
informazioni ma
questo è il pericolo di  la
verifica delle informazioni
perché in una certa misura abbiamo costruito
sopra le cose sì, in qualche modo costruiamo
cose nella nostra nicchia
che lo rende ed è una specie di
buco informativo nella nostra nicchia, ma noi '  c'è ancora un
essere
che deve
impegnarsi dinamicamente con quella nicchia
e che le informazioni non viaggiano
come nell'inattivismo tradizionale
che le informazioni non arrivano come
se fosse un albero, ma ritornano in
mezzo a tutte queste rumorose
variazioni statistiche
e  deduciamo da ciò quindi c'è questa
domanda su
quel pericolo l'informazione inizia
a rarefarsi e viene
e viene vista come qualcosa che viene
trasmesso lungo il canale,
ma è solo qualcosa che
emerge effettivamente
una volta terminata l'elaborazione quindi
penso che sia quello il tipo  di
mi è venuto in mente grazie steven,
quindi nei nostri ultimi due minuti
andremo da
tim marco e poi da chiunque altro
quindi manteniamolo breve e riassuntivo e
ricordiamo che la prossima settimana in 14.2
saremo sullo stesso foglio  quindi
non c'è bisogno di riempirlo all'ultimo minuto,
magari sollevare alcune domande o chiedere a
qualcuno il loro punto di vista in
modo che possiamo rimuginarci sopra la prossima
settimana e poi tornare la prossima volta  settimana con
i link pronti e con le idee pronte
con le domande pronte
e leggere il giornale un'altra volta quindi tim
marco e poi chiunque altro
sì solo uh brevemente uh il gioco del bambino
forse è ovvio ed è come quello che
tutti sanno già delle
cose ma uh è  mi ha colpito quando ne
parlavi che è un po'
come
un'inferenza attiva sull'iperguida, giusto
perché il gioco del bambino è questo
lo sai che genera queste
ipotesi fantasiose sai come se l'immaginazione
stesse solo andando e poi questo li mette in
una posizione per agire con  interagiscono con
il mondo
e massimizzano la sorpresa mentre corrono
dappertutto e inciampano nelle cose per bene, quindi è come se stesse
imparando
sull'iperguida e poi l'unica altra cosa che
voglio dire è che ho concluso è stato mentre
stavo leggendo il giornale
e  tutti quei
tentativi di rispondere alla domanda qual è
il principio dell'energia libera in termini di
categoria
c'era un tipo di
idea riduttiva sorprendente che è venuta in mente
d sembrava davvero sciocco ma lo butterò
là fuori potrebbe essere solo come
un'idealizzazione come senza attrito
sai perché è un po'
paragonato al
principio di almeno azione giusta ma
ma se guardi il vero libero
principio dell'energia
attraverso gli strati della
meccanica statistica come tutti quegli strati
che entrano in quel tipo di traduzione
uh il principio dell'energia libera
sembra quasi semplicemente dato che non possiamo davvero vedere tutto
questo
attraverso tutta quella nuvolosità di
statistica e probabilità e così via
e um it  sembra solo
un'idealizzazione,
un modo per dire che possiamo fare qualcosa con
questo anche se è questa cosa distante
che è passata attraverso questa
macchina della probabilità,
ma possiamo farci delle cose perché
abbiamo questa idealizzazione che chiamiamo il
principio dell'energia libera, quindi è solo
un altro  un'altra opzione per te
cos'è forse sembra sciocco non lo
so si
mel poi marco sì
così interessante
scienza abbiamo
avuto serie di come
funziona la scienza per molto tempo e abbiamo
esaminato molti tipi di
resoconti popolari e
resoconti tradizionali su come funziona la scienza
e um questi hanno tradizionalmente
enfatizzato um
serie um um e l'
accuratezza che vuoi che vuoi  vuoi una
rappresentazione fedele e accurata di
ciò che sta succedendo in natura, giusto um
ma ehm e e falsa circolazione questo
genere di cose
il tipo di visione canaglia in questo momento
l'idea del giorno
è davvero in molti modi  concentrandosi
su modelli incentrati
sull'idealizzazione concentrandosi sul pluralismo um
ci sono molti ottimi libri su questo
um um michael weisberg simulazione e
somiglianza
libro fantastico ottima introduzione ai
modelli
alcuni dei grandi dibattiti modelli um steven
downes ha una nuova come una
piccola introduzione che solo
ti dà una ripartizione di tutta la
letteratura e dei modelli
e um angela pertochnick
nel mio dipartimento ha un libro fantastico
chiamato idealizzazione negli obiettivi della
scienza
e poi  um quindi quello che è stato divertente per me è
che ho scritto questo
articolo ho scritto questo articolo e
poi la matematica non è il territorio e
poi poche settimane dopo qualcuno
um uh un professore del dipartimento della linea pulita del mio appartamento ha
annunciato che stavano tenendo un
corso  per il trimestre primaverile
parlate di questo nuovo libro di uh
chiamato quando le mappe diventano il mondo
che in realtà è un libro fantastico mi sto
davvero godendo questo libro
e tocca tutte queste cose di
cui voi ragazzi avete
parlato in modo un po' diverso
i modi di rappresentare e
fare queste cose rappresentano o meno um e
come
il tipo di feedback tra le nostre mappe
del mondo
e come le differenze culturali e come
rappresentiamo le cose e um
dove sta andando il mondo questo
tipo di domande sul quadro generale e
è davvero una bella lettura um
l'idea con i modelli a destra
è che quello che fanno è principalmente
idealizzato a
destra um se se guardi come
i fatti capriccio
um il resoconto laterale di quello che sta
succedendo  avanti nella modellazione
giusta, l'idea è che
um non è pensato per essere
una rappresentazione massimamente accurata di un
sistema naturale o di un processo naturale
um non è la fedeltà
al mondo che rende il modello utile,
ma in realtà è l'idealizzazione
è ciò che ottiene  scatola nera a grana grossa
via sai che è si tratta di
trovare è ma di attaccarsi a qualche tipo
di caratteristica chiave
del sistema di interesse e questo è
sempre mediato da un tipo di quali sono
le nostre domande come ricercatori
quali sono i nostri interessi in questi
sistemi naturali e ricerche, quindi è
in un certo senso carico di valore ehm, e sta scartando il
resto sta scartando le informazioni che non sono
essenziali per
la domanda in questione, quindi l'idealizzazione
è al centro di ciò che un modello è
una risposta fantastica, quindi qualsiasi risposta molto
rapida  parole finali questo è il vero
fulmine rotondo marco
scott alex kiefer oh caro non sono bravo
a illuminare intorno a
um uh beh ok molto breve
quindi sono d'accordo sull'importanza di un
avviso  per attrito ma penso che sia
già
uh che lo ottieni gratuitamente i miei colleghi dicono
che lo ottieni gratuitamente con
influenza attiva penso perché
hai due situazioni in cui penso
che avrai attrito
uno è patologicamente bloccato quando sei
eccessivamente rigido
poiché non ci sono alternative di
sufficiente credibilità, il fattore di base è
troppo alto,
quindi non puoi uscirne correttamente quindi
invece di dire che c'è un attrito presente
è più come se ci fosse un'assenza di un
lubrificante o qualcosa del genere o un'assenza di
un passivo
e il  dall'altra parte se hai troppe
possibilità il tuo fattore di base non può diventare
troppo alto perché tutto è un po'
simile,
quindi rimani bloccato in quello e penso che per
me quelle siano due forme di
inerzia di taglio dell'attrito ehm voglio solo concludere brevemente
quel grande tema di come impalcano tutte
queste cose sulla società che è
attraente per le estrazioni
e i molti molti pericoli che si trovano lì
dove in
effetti avresti penso che una
trappola autocatalitica  Sto cercando di far fronte alla
complessità del mondo ma cadendo
nell'euristica
e quando queste euristiche vengono utilizzate per
ridurre al minimo le
conseguenze dell'esperienza di un'eccessiva
energia libera
e quindi adottare quell'euristica,
si diffonderà questo tipo di modo di auto-selezione
come nel  le persone esposte a queste
nozioni come ad esempio q cospirazioni anonime
collegano euristicamente tutto
insieme e quindi apparentemente sperimenti
coerente fintanto che non ti
allontani troppo o ti impegni
in virtù epistemiche appropriate e in
effetti questo diventerà sempre peggio a
meno che non  avere
un'alternativa un terreno migliore almeno
secondo
me e voglio respingere un
po' questa
affermazione per lo più vera che i modelli
sono solo vitalizzazione ma penso che ciò che è
davvero davvero interessante non siano solo i
modelli presentati nei modelli di carta  come
definito in matematica,
ma tenete conto dell'impresa umana
che è la scienza
perché tutti devono adottare questo modello
non solo p  rogram non c'era un codice
molto più interessante è quello che succede
quando adotti o incorpori o
interiorizzi
un modello idealizzato e per me questo è il
vuoto di espressività
incorporandolo
lo deidealizzerai lo
riempirai lo farai tuo
particolare e quell'espressività la mia
opinione è ciò che
lo rende interessante e ciò che Mel ha davvero
gettato le basi per questo potrebbe essere
ma sì, vorrei che potessimo parlare di
più della carta grazie
ancora marco è il punto due non si tratta di
rispondere a tutte le domande nel punto  uno
o anche il punto due si tratta di essere entusiasti
di includere quante più persone nella
conversazione ascoltando dal punto di vista di tutti
se sei curioso e
ascoltando
unirti alla base chiave actinflab.public è
un ottimo modo per impegnarsi con l'azione e
non solo con l'inferenza, quindi di nuovo  unico tipo
di pensieri conclusivi ma meno
carta di revisione personale il mio discorso di ted ma più a
cosa andremo avanti
in 14.2 non che nessuno l'abbia fatto  hat
scott alex kiefer steven sled
il pittore kandinsky ha detto che
le società violente producono arte astratta
e una delle cose che mi sono sempre chiesto
è il contrario è anche vero che l'
astrazione è una forma di violenza
e quindi è qualcosa che ti premetto
che la rottura finanziaria del 2008 è stata l'
astrazione
di strumenti ipotecari che hanno causato una
violenza
di persone che sono state cacciate dalle loro
case la matematica
quindi la matematica del mutuo non era il
territorio dell'esperienza vissuta e
del bisogno di alloggio
e quindi è lì che è avvenuta la disconnessione
quindi qualcosa di cui essere consapevoli  in
termini di astrazione e
possibilità che sia una forma di violenza
e il monopolio della violenza legittima
essendo una definizione del sovrano dai
mulini potresti pensare che il monopolio
dell'astrazione legittimata
sia una forma di sovranità grazie grazie
scott alex keefer stephen  e poi sarah
um quindi una cosa di cui sono ancora interessato a
parlare di
um potenzialmente la prossima settimana è immagino questo
professionista  bable è come un microcosmo di alcune
delle cose di cui abbiamo parlato, ma una
specie di prospettiva jaynesiana in
termodinamica
e fisica e come questo si collega a tutto
questo perché
penso che ci sia potenzialmente qualcosa di
interessante quindi
mi piace una cosa  questo articolo
sarò breve qui una cosa che mi piace è
che ripercorre una sorta di storia
del formalismo della fep e da dove viene
e penso che in parte abbia lo scopo di
mettere in dubbio
qualsiasi connessione diretta tra la fep
e la fisica  ma allo stesso tempo
la prospettiva jnz in fisica è
qualcosa da cui eredita la fep e
forse già fa
entrare roba epistemica nella fisica a un livello più basso,
quindi voglio parlare della relazione
tra
um entropia e senso termodinamico ed
entropia nel  shannon sense
se abbiamo una possibilità grazie
andremo a me um con il primo
privilegio di autore e poi di nuovo chiunque può
lasciare se ha bisogno di andare ma
portiamolo a termine  altrimenti
mel stephen sarah
yeah in realtà um mi piacerebbe
davvero parlare di
quel punto che hai sollevato um e il
mio altro recensore so chi è
lo trovano um il mio altro recensore uh
andrew corcoran in realtà un bravo ragazzo ehm ha
sollevato che c'è questo nuovo  carta um
come Gothwald e Brown pubblicata il
3 dicembre
2020 che è in
più biologia computazionale um
ed è uh è davvero sta entrando davvero
nei cambiamenti
quindi sta davvero entrando nell'energia libera
sta davvero entrando nella
prospettiva di jameson è come la prima
è come la prima volta che
qualcuno  ha davvero approfondito
James e il fep um quindi
mi piacerebbe discuterne perché
non l'ho ancora letto non l'ho ancora letto
e mi piacerebbe discuterne
grazie ora julian james che jeans
è che
no et james  quindi quindi max grazie
principio della massima entropia posso lasciare questo
link nei commenti qui sotto e
mi piacerebbe anche parlare di
rappresentazione come rappresentazione di
diversi approcci
e come mod  els rappresentano
se fanno necessariamente un eccellente Steven
e tornerò solo alla mia normale
fotocamera Steven andare avanti e poi chiunque
altro
sì penso che mi piacerebbe saperne di
più su questo uh james l'entropia l'
approccio di ingresso massimo perché penso che il  tutta la
cosa agonica dell'entropia è davvero interessante
penso che questo documento come ho detto sta
davvero attingendo a quello
e suppongo che una cosa che
vorrei dire è che parliamo di modelli
è che stiamo usando i modelli per ottenere le
dinamiche
e  c'è una leggera trappola perché beh,
questo ha senso
ma devi prendere una prospettiva
e verificarlo ed è come in questo mondo moderno lo
facciamo e
basta, ma la cosa fondamentale che è
presente anche con l'intero
flusso di informazioni è ed è che i tuoi
modelli  può rivelare
altri modi di sapere che non sono
prospettici
e non sono se stessi, quindi la
cosa interessante
di eliminare qualcosa dal modello di
inferenza attiva
non è il modello sono i
cambiamenti dinamici mostrati dai grafici
quando il modello funziona in modo tale e
questo può attingere ai modi indigeni di
sapere perché la cosa con gli
indigeni che sto dicendo prima è
che stanno cercando di entrare in sintonia con il
mondo,
non dire cos'è il mondo e modellarlo
e forse è così  cosa dobbiamo fare di
più
per sopravvivere effettivamente su questo pianeta in quanto
è un collasso ecologico perché
potremmo aver bisogno di
percepire cosa abbiamo bisogno di
incarnare dinamicamente che non è del tutto più
liberale, quindi sai che potremmo parlarne
abbastanza per  io si
sarah hai avuto qualcosa di ok
marco qualche ultimo pensiero
voglio solo fare eco a ciò che è stato detto
da mel e
alex penso anche che una delle
cose più interessanti soprattutto per la
prossima sessione
per parlare di più del rapporto con la
termodinamica e l'informazione  entropia teorica
soprattutto perché c'è una frase
nei maschi che voglio solo sottolineare,
quindi dice che gli elementi del framework
non si mappano su nessuna caratteristica nota dei
sistemi del mondo reale
almeno non con più granularità
o specificità
rispetto alla dinamica costante di tali
sistemi, ma ho trovato una frase molto breve
perché sembra che
la granularità o specificità della loro
dinamica causale sarebbe
sufficiente per fungere da modello giusto e
penso che il
cosa interessante che non è stata esportata abbastanza,
ma mel Griff è un buon punto di
partenza per
chiedere di più sulla relazione tra
l'argomento
termodinamico e l'entropia della teoria dell'informazione,
dove penso che dovremmo
forse spostarci di più o enfatizzare la
prospettiva di interpretare l'entropia come
distribuzione quanto velocemente omogenea quanto
è distribuita
come una tendenza ad allargarsi
in senso termodinamico e poi
penso che con quella metafora concettuale
non sia proprio una metafora, è solo
vero ma con quel concetto in mente
penso che sia molto
più facile  per avere una conversazione sulla
relazione tra teoria dell'informazione
e termodinamica che è sai  Non
vedo l'ora di uh
grazie mille ogni ultimo pensiero come
primo e ultimo autore altrimenti
lo chiuderò
fenomenale grazie questo è fantastico sì
è fantastico
mel grazie mille non solo per la
carta ma per aver interagito con noi lo sai
in modo asincrono su Twitter e in modo
sincrono
su chat video tutti i partecipanti
ci sono state così tante cose che abbiamo sollevato oggi
ed è stato semplicemente fantastico ascoltare ciò che
tutti
avevano da condividere quindi se stai ascoltando dal vivo
o in replay
fai parte della comunità di  pratica
e vogliamo solo
che tu partecipi comunque quindi se
sei curioso di qualcosa
pubblica una domanda se vuoi sapere come
puoi partecipare
contattaci attraverso un numero qualsiasi di
questi meccanismi
diversi da quello del 26 gennaio
saremo  proprio qui
per il 14.2 e ci occuperemo di alcune di
queste domande
tutti verranno con alcuni nuovi
pensieri digeriti
un paio di domande raffinate e
partiremo da lì quindi grazie ancora a
tutti
e noi  Ci vediamo la prossima settimana