hola a todos,
bienvenidos a la
transmisión en vivo de inferencia activa, es la transmisión en vivo de inferencia activa
14.1
el 19 de enero de 2021,
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa,
todos, somos un experimento en
comunicación de equipo en línea, aprendizaje y
práctica relacionados con
la inferencia activa
.  para los
participantes, puede encontrarnos en nuestro
sitio web
en twitter gmail youtube o
nuestro equipo basado en clave pública o
nombre de usuario compartido
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
trabajo
y si en vivo  el chat o los
comentarios, siéntete libre de
compartir lo que estés pensando. Todos los
orígenes y perspectivas son bienvenidos
aquí y, en lo que respecta a la etiqueta de video para
transmisiones en vivo
, silenciaremos si hay ruido en nuestro
fondo. Levantemos la mano para que
podamos escuchar a todos.  quién quiere
compartir
y usar un comportamiento de habla respetuoso, por lo que
para las
transmisiones en vivo de inferencia activa en 2021 vamos a
tener estos
martes regulares  a las 7 a. m., hora del Pacífico, y luego
también vamos a tener estas
sesiones especiales, como la transmisión de modelos
y varios otros tipos de eventos que
estamos muy emocionados de planificar
y ve a este gran enlace rojo y
encontrarás un  hoja de cálculo
y en esa hoja de cálculo encontrará los
detalles sobre transmisiones en vivo de inferencia
activa pasadas y presentes y próximas
aquí estamos en 14.1 discutiendo las matemáticas
no es el territorio con el autor mel
andrews la
próxima semana vamos a estar discutiendo
el mismo documento para  un documento de seguimiento
y luego pasaremos a un
documento diferente, pero esta semana y la próxima
estaremos en
este documento increíble y este
grupo de debates increíble
hoy en el flujo activo 14 vamos a
tenemos
introducciones y calentamientos luego en las
secciones de 14.1
vamos a revisar el
papel las matemáticas no son el territorio
navegando el principio de energía libre por
mel andrews en octubre
y tenemos algunas diapositivas con objetivos y
afirmaciones
hoja de ruta abstracta  etc., pero esto
va a ser prácticamente lo que la gente quiera
discutir hoy
y cualquier pregunta que queramos
abordar la próxima semana,
así que si tiene alguna pregunta, simplemente
guárdela y envíela como
pueda y póngase en contacto si lo
desea.  únase en
vivo, está bien, genial, así
que comencemos con las presentaciones y
solo daremos una breve introducción o nos
registraremos y luego pasaremos a alguien que
aún no ha hablado
y, especialmente si es la primera vez,
nos encantaría saber
cuál es su experiencia o interés.  en
inferencia activa es así que soy
daniel soy un investigador postdoctoral en
california
y pasaré primero a mel
hola soy mel andrews y
creo que para bien o para mal mi
trabajo doctoral va a terminar siendo en
gran medida  sobre el principio de la energía libre
y
la inferencia activa, por
eso estoy aquí, genial, páselo a
alguien que
luego pueda presentarlo.
la neurociencia
y los maestros alemanes también trabajaron un poco en
su independencia
y mi interés en la inferencia activa es,
bueno,
una multitud de cosas, solo
creo que realmente tiene un potencial,
como lo aludió y escribió un
hombre en el artículo que no  Hoy en día,
en general, solo hay mucho potencial para
comprender muchos aspectos del mundo
en sociedad que
soberanamente no hemos podido
comprender realmente con mentes alternativas.
Tan feliz de estar aquí.
Luego pasó una opacidad a yvonne
hola mi nombre.  soy juan, soy de moscú,
rusia,
soy investigador en la
escuela de
sistemas, soy ingeniero, ingeniero de sistemas y se lo
paso a,
hola chicos, soy shannon
y estoy trabajando en,
hago estimulación cerebral y yo  También estoy
interesado en
la cognición social y cómo interactuamos um
como en un conjunto musical
y cómo el principio de energía libre se
aplica a
ambas escalas de esas preguntas
y um pásalo a alex
alex no podemos escucharte distancia x alex
um pero tú no  t parece silenciado vamos
a alex  oh,
ahora te escuchamos, adelante, sí, hola a
todos,
soy alex y estoy en moscú, rusia,
y soy investigador en la
escuela de administración de sistemas
y trato de encontrar una manera de encontrar la
integración entre
la inferencia activa y los enfoques de ingeniería de sistemas,
y los bendigo.  a alex
está bien gracias um gracias alex soy alex
um estoy interesado en uh soy un
filósofo supongo
uh interesado en el principio de energía libre
y la inferencia activa y una
especie de preguntas fundamentales sobre
la representación mental
y últimamente he estado más  interesado en el
trabajo aplicado y una
especie de combinación de um eventualmente tal vez combinando
estos enfoques con otros enfoques
de aprendizaje automático y así
inferencias activas como una tecnología
pero um se lo pasaré a um
veamos uh dave
dave silenciaste así que tenemos dave y luego
nosotros  tengo también el último restante
tim stephen estoy retirado de la
tecnología de la información vivo en las filipinas
mi experiencia es en cibernética y uh
traducción automática me estoy enseñando
neuropsicoana  lysis
y yo estábamos tan complacidos de venir al artículo de
mel porque
he estado tratando de averiguar qué es
esto después de todo, es como
una metáfora entre metáforas entre
metáforas y quizás,
eh, puedas decirnos hacia el final de la
presentación si eso tiene  nada
que ver con lo que tienes
lo que dices en tu ensayo y
ni siquiera puedo ver quién más no se habla
uh philippe philippe ahí vamos
hola soy philip uh estoy estudiando
biología de cosquillas de héroe en praga y  estoy
interesado en
la neurociencia computacional y me
uní porque solo leí el artículo de mel
y lo encontré interesante pero no
sé nada al respecto
perfecto um vamos a
tim soy tim estoy en toronto canadá es mi
primera vez
unirme a las sesiones con
muchas ganas de aprender sobre estas cosas
fue realmente fascinante y mi experiencia
es en
ciencia e ingeniería, específicamente,
supongo que los sistemas electrónicos y el software
y ese tipo de cosas, y pasaré
a Stephen,
ve a por él, Stephen o compañero Jitzer.
okey  y sarah, ¿te has ido?
hola, soy sarah davis, estoy en
berlín y ahora mismo soy estudiante de maestría
en filosofía de la ciencia, pero antes de
eso era artista y la línea directa
supongo que eso es interesante para mí es  um,
la relación entre la información
y los materiales y los medios, así que estoy
interesado en la computación de reservorios
y cómo y cuándo puedes separar
esas cosas y
sabes cómo es la vida, todas estas
cosas divertidas que están dando vueltas,
esa inferencia tan activa es todavía
otra
cosa útil que, um, quiero
entender mejor porque parece
conectarse con muchas otras
disciplinas,
genial, será interesante escuchar sobre
eso pronto y luego veo
azul o sí,
buenos días, soy caballero azul, soy  un
consultor de investigación independiente con
sede en nuevo méxico,
bueno, ¿hay alguien que no se haya
presentado? De lo
contrario, seguiremos avanzando,
muy bien, así
que vayamos a nuestras preguntas de preparación
y solo pondré las dos primeras que  ¿
Qué es algo que te emociona
hoy
y qué es algo que te gustó o
recordaste del periódico?
Así que las personas pueden simplemente levantar la mano
e iremos en orden
y hasta que vea una mano, pienso en algo que
me gustó o recordé.  sobre el documento
fue que no había cifras,
por lo que desde el punto de vista de la lectura habitual de
documentos con cifras, eso era
muy notable, pero también que
había claridad
y estructura a pesar de las cifras que a
menudo se usan
como una ayuda no del todo para estructurar un
papel,
pero así es como pensamos a menudo en la
investigación empírica como, oh, qué
va a mostrar la figura uno,
pero hubo claridad en este artículo
sin el uso de figuras, así que marco
y luego cualquier otra persona que quiera
continuar,
sí, estoy totalmente de acuerdo en que eso es um
únicamente  claro,
así que me he quedado un poco atrasado
en la literatura, pero
para mí, el trabajo de Mel es el mejor trabajo hasta
ahora cuando se trata de
contextualizar el principio francés y,
como el título implica,
realmente ma  sacándolo bien
contextualizándolo en los grandes y complicados
paisajes epistémicos que todo esto conecta, um,
así que es un gran apoyo para saber eso, um,
creo que la única otra pieza crítica
que he
leído es de colombo, que es más
difícil de manejar,
um, y creo que uh  el tipo de
importancia del
mapeo realmente se muestra en este documento
porque abre muchas
direcciones
para pensar en el fdp, lo que
contrasta marcadamente con muchos otros
documentos que se leen y que lo toman
como autoritativo y luego simplemente
sigue adelante en lugar de tratar de interpretarlo, por lo que Mel hace un
gran trabajo al guiar al lector
y comprender los matices y las
preguntas que surgirían
cuando veas esos matices. Tan emocionada de
escuchar
los pensamientos de las personas hoy.
y luego cualquier otra persona que levante
la mano,
pensé que yo era yo, me di cuenta,
solo ya sabes,
mientras leía cuán clara era la escritura,
pensé que la escritura era realmente
clara
y ex  Presiva y explicación
muy bien ordenada
y um y había algo así como
una humildad. Recuerdo en algún lugar de este
contenido. Vi la idea de la lista de
valores epistémicos.
eso aparece
en ese documento de la forma en que no hay ningún
tipo de inmersión para un
descubrimiento o una conclusión, en realidad es
solo exponerlo
y dárselo para
dejar las preguntas abiertas, lo cual fue
muy bueno,
sí y también  mucho tipo de filosofía agradable
, como la idea de defender
una idea, por
lo que no es común ver en un
artículo empírico que vamos a defender
esto, es mucho más como un campo
de batalla de ideas en filosofía
y en ciencia es un poco  una estructura un poco
diferente, así que a Sarah y luego a
cualquier otra persona
le gusta hacer espuma en los
elogios del artículo de Mel, pero sí, la escritura
fue realmente buena y, de hecho, cuando lo
leí por primera vez, um, siento que entiendo
mucho.  más
que cuando lo leí por primera vez y
ahora siento que estoy feliz de estar aquí
porque necesito leerlo por segunda vez.
la exploración
de todos estos modelos diferentes
fue um uh vio mucho potencial
genial y eso es parte de la idea
con un punto uno y un punto dos
es que a veces lees el periódico y
no hablas con alguien sobre eso  tienes
pensamientos uno dos tres y luego tienes
una primera conversación al respecto o
escuchas un video y de repente
tienes
pensamientos uno a diez y luego
tienes la discusión y de repente
estás hasta 20  . así que eso es parte de la
idea de tomarse el tiempo
para leer realmente estos documentos, um,
¿alguien más quiere agregar algo?
Lanzaré la tercera
pregunta de preparación, que es qué es
algo sobre lo que se está preguntando
o le gustaría  haber resuelto al
final de la discusión de hoy,
así que alex kiefer entonces cualquier  uno más,
sí, así que creo que tener esta resolución para
el final de hoy es probablemente una
tarea difícil, pero
estoy interesado en la pregunta que,
de
alguna manera, la planteó explícitamente hacia el final
del documento sobre si el fep
es muy  tipo abstracto de
uh modelo de o en algún sentido tal vez
representación de la
naturaleza o un formalismo puro y
esa es una línea interesante,
así que creo que es una pregunta interesante
gran pregunta
sarah entonces marco
sí, yo era yo para mí todo parece
que mel lo arregla  al final de la hora,
pero, um, pero sí, tenía curiosidad por saber
si tienes alguna idea de las formas en que
el modelo nunca podría aplicarse,
sabes como
tratar de situar el modelo en todos estos
mundos para los que
tiene potencial.
genial cualquier otro pensamiento de introducción allí
uh marco y luego o cualquier otra persona
sí um muchas preguntas para mí,
creo, pero creo que lo que tal vez
espero que sea posible resolver
al final de esta transmisión es
um, solo hay un muy breve  nota al
respecto  pero también dijiste que también es
compatible con el procesionismo algo
sobre las posesiones, quiero decir
que no vi nada más al respecto, así
que no soy un filósofo, así que las clases naturales
para mí siempre
fueron un concepto un poco extraño y dudoso para mí,
pero  Me preguntaba si podría resolver
tal vez, um,
los problemas de mapearlo a
tipos de cosas naturales, pero
por profesionalismo, porque parece
que la activación es un
tipo de marco mucho más sexualista que no es realmente
compatible con el
marco de propiedades de los objetos esenciales
de la
ontología, um, así que sí.  Lo dejaré así de
genial. Definitivamente volvamos a eso y
definámoslo y
obtengamos claridad sobre él, Shannon más que nadie.
Hey, sí, así que estoy realmente interesado en
qué papel juega el principio de energía libre o
la inferencia activa
en la
prueba de hipótesis empíricas. um
y creo.  este documento hizo un muy buen trabajo
al explicar que los
modelos matemáticos pueden ser
muy útiles para generar
preguntas para generar hipótesis o
simplemente para investigar más a fondo.  gate algún
fenómeno empírico
y creo que sería bueno esta semana
y la semana que viene simplemente hablar sobre
lo que significa cuando dices que tengo un
principio de energía libre caracterización del
sistema muy bien de
acuerdo y um sí tenemos varias
horas divertidas de discusión  adelante, así que
solo voy a
pasar a esta diapositiva de resumen y preguntarle a
mel cuándo está transmitiendo este trabajo a
diferentes audiencias, cómo lo
comunica o con qué le gustaría
comenzar, cómo ofrece su
visión general de 30 000 pies tal vez  a diferentes audiencias
o tener una perspectiva de
ti mismo en el pasado, en el
futuro, como quieras hacerlo,
sí, supongo que vi mucha
confusión sobre qué era el fep y
qué estaba haciendo, um, y fue
mi antes de que realmente pudiera, uh,
jugar  con él tenía que um tenía que
aclarar qué era y dejar
claro a todos los demás qué era
um y
entonces traté de abordar
las preguntas más fundamentales en este documento
sobre qué es el ftp  i  s y
lo que está haciendo
um y de alguna manera
de alguna manera creo que muchos de ellos
siguen sin respuesta en este documento,
pero ya no están inexplorados como i
i i lo puse todo en papel para que sepa
que podemos hablar de eso ahora mientras que  antes de que
existan estas cosas, sabes que es
la fep
ciencia ciencia como es este un
modelo científico o una teoría científica
o sabes que el demarcus como
¿no pertenece a la demanda
de la ciencia?
um que eso fue uno grande y  nadie
había preguntado eso
um y luego uh
bueno la pregunta de alex eso es lo que
sabes y no vine
yo yo yo como que escribo la primera oración
bien
está diciendo creo que es la explicación principal
pero luego voy a voy a
estoy escribiendo un artículo con una foto
um
donde vamos a descender de manera un poco
diferente sobre eso
en el quiero decir que sabes que no está
escrito no está 100 escrito todavía no somos verdaderos
pero
bajamos un  un poco diferente en el
problema de demostración y luego um
uh en términos  de la pregunta de alex,
esa fue una de mis principales
preguntas impulsoras, la noción de
como si el fpp fuera una representación realmente abstracta
de los procesos centrales de los sistemas naturales
o no fuera una representación de
nada en la naturaleza
y eso para mí es totalmente
aún no respondido
um y hay algunos hay casi como
una reina
así eso es casi para mí es como
llegar al corazón del
naturalismo como un enfoque en la
filosofía
como uh carl la línea de carl friston
todo este tiempo ha sido bueno hay una
disolución  la línea
entre matemáticas
y física propiamente dicha
y eso me vuelve loco,
pero me estoy dando cuenta de
que no fue un buen resumen de mi artículo,
fue un buen resumen
de lo que me emociona explorar
más
divertido, sí, bueno, solo algunas cosas allí
que
podrían volar por encima o por debajo de aquellos que tienen
diferentes,
um, ya sabes, los regímenes de atención de escucha
que dijiste antes de que pudiera jugar con eso,
tenía que ser claro en eso.  y también ayudar a
otras personas a ser claras
para que solo capturen esto aprender
haciendo aprender jugando
y también aprender sirviendo y enseñando
porque esas son algunas de las
piezas clave y sin jugar y
entendiendo que es un pozo profundo
para sumergirse y luego también  que hay
una comunidad que también tiene curiosidad, esos
son algunos de los
aspectos clave y también casi no hace
falta decir que este es un
artículo de filosofía realmente emocionante y es una
pregunta filosófica en curso,
por lo que las personas tal vez estén familiarizadas con una
medición que se hace en una proteína  o se encuentra una
nueva especie en algún bosque
y obtiene la ciencia de la naturaleza y la gente
está realmente emocionada con una medición
que se hace sobre la naturaleza
y luego las preguntas filosóficas
potencialmente porque son fundamentales
o no hay una respuesta simple
o no hay una figura no hay
resumen gráfico tienes que leer la
prosa o tienes que pensar en ella
las preguntas filosóficas a menudo se
ven como no contemporáneas  raro
o no emocionante o no vanguardista, pero
estamos viendo
en tiempo real con el principio de energía libre
y la inferencia activa
la forma en que tal vez podríamos incluso
llamarlos anteriores filosóficos de arriba hacia abajo
sobre lo que es el fep están dando forma a
la realización de lo que surge de  de
abajo hacia arriba,
por ejemplo, si es realmente desde arriba
y fep es parte de la ciencia y es parte
de un
programa científico que va a ser muy
diferente dentro de varios años
que si la gente dijera que esto debería
arrojarse allí con los libros de ficción
y
ya sabes, con la biografía de otra
persona, por lo que es bastante interesante cómo
estas
ideas de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba se están desarrollando
en la discusión sobre qué es este
marco, es
tan interesante y cualquiera puede
levantar la mano o dar un pensamiento o una
pregunta.  la otra
pieza que acabo de escribir hasta que alguien
levante la mano fue esto
sin respuesta pero no inexplorado
que nos lleva de regreso a la metáfora del mapa
y es la matemática no es el terri  historia, por
supuesto,
un pequeño juego de palabras en el mapa no es
el territorio
y qué es el mapa qué es el
territorio
y dónde están sus dragones dónde
tenemos solo la costa pero no sabemos
qué hay en el interior
o dónde están las características subyacentes
del mundo
estable o cambiante y luego, ¿dónde está nuestro
mapa estable o cambiante
en un intento de comprender y, al
igual que la navegación, probablemente
haya navegantes puros, pero también
hay quienes quieren
mover carga, entonces, cómo vamos a
hacerlo con esto?  mapa
y este territorio, así que iremos a alex
kiefer
sarah y luego a mel
um sí, así que supongo que solo estoy
siguiendo algo de lo que mel acaba de decir um
um así que no quiero llevar esto demasiado
lejos en la dirección  Estoy pensando
porque es bastante
general, así que para mí, este documento
plantea preguntas que son
fundamentales, como
si está interesado o no en la FEP
y luego es en parte una cuestión de
ver cómo encajan estas dos cosas.
pero
como Mel mencionó a Quine, así que un problema
que siempre he tenido
con la línea de que el fep no es
falsificable o que es
distinto y amable de la inferencia activa
como una teoría del proceso es
como supongo que el holismo de confirmación así que
eh así  Solo asumo que, um, si esto de
fep está informando nuestras
teorías empíricas,
entonces debe haber algunas conexiones lógicas semánticas
de algún tipo entre
las teorías empíricas y el fep, así que um,
y
si eres un holista de confirmación,
¿verdad?  creo que conoces
la evidencia sensorial, eh, lo que observamos se
propaga hacia atrás si te gustan
todas las creencias en nuestra red,
entonces creo que el fep debería ser
vulnerable a eso, pero de nuevo, eso no
se trata realmente del fep,
así que solo quiero  tipo de plantear ese
tema más explícitamente y
um no sé genial justo antes de
ir a sarah podrías definir un
poco
mejor qué es el holismo de confirmación
oh sí
quién pensaría diferente sobre esto
problema y cuáles serían las implicaciones
para la inferencia activa,
así que no sé qué
piensa la gente sobre este problema en estos días, en
realidad, esto es algo así
como supongo que se atribuye a quine y
lo hago.  Lo siento si estoy
pronunciando mal su nombre, pero la idea
es que
ese tipo de teoría científica
hace que se encuentre con la evidencia sensorial como un
cuerpo corporativo, así que
la idea es que si observas
algo que está en conflicto con  su
teoría total
no hay,
uh, no sé la forma a priori de decir
cuál de las afirmaciones en su teoría
necesita revisar
correctamente, así que si hay, quiero decir
que podría, por ejemplo, podría decir
bien, debe haber un error  debe
haber habido un mal funcionamiento en el
dispositivo de medición,
por lo que podría revisar esa
parte de su teoría o podría decir que no,
esto realmente
falsea mis suposiciones más fundamentales
y
eso es a lo que me refiero y
estoy  no estoy seguro si peo  por favor,
sostenga la visión alternativa en estos días de que,
como no, hay ciertas
declaraciones que son significativas pero
inmunes a la falsificación,
pero ese es el tipo de pregunta que estoy
planteando excelente, eh
sarah mel marco,
creo que en realidad solo para no
abrumarme, mi
pregunta podría encajar.  en cualquier lugar,
prefiero simplemente darme la oportunidad de
sí, volvamos a mel, entonces,
sarah,
sí, la red de creencias sí,
el hecho de que él aplique la hipótesis es
esta idea de que tenemos una
red integrada de creencias y tú  no puede
probar ninguna proposición atómica aisladamente
de usted no puede proteger
nada en su red de creencias
de la revisión con nueva
evidencia
que creo que es casi como muy compatible
con este tipo de vista de marco asiático
ahí mismo
obtienes esto obtienes esto difundiendo su
propagación
de evidencia a través de la red de
arriba a abajo
um me gusta esa idea
pero um ¿a qué quería
responder? oh sí, alguien dijo que
alguien dijo un  el interés activo es una
teoría del proceso y solo quiero
dejar las cosas claras sobre eso, um uh,
el crítico en mi revista,
acabo de recibir reseñas sobre esto,
um, aún no está publicado, acabo de recibir
reseñas
y señalaron  que, um,
probablemente sea engañoso referirse al
príncipe del accidente de la teoría del proceso,
se han desarrollado teorías del proceso
sobre la base de la inferencia activa y el
paso de mensajes variacional,
así que cuando veas algo así,
hay un papel fristen schwab uh
rivoli joe
sulo está en su  um 2017 se llama
influencia activa al otro lado de la calle
que es una teoría de proceso que se
hace a partir de la inferencia activa
que se establece en um paso de mensaje variacional,
pero la inferencia activa en sí misma no es un
proceso tanto como el corolario
de la fep se
aplica a a a  actividad en un
entorno
y luego se han realizado procesos de eso,
así
que probablemente debería
volver y tener más
cuidado con las palabras que uso
genial marco, entonces seguiré adelante,
sí, um, no estoy seguro de si me conociste con
su teoría del proceso, pero
también evité intencionalmente la frase
teoría del proceso porque creo que es
lo que estaba tratando de decir con ese
comentario anterior
es mucho  de los tratamientos de tipos naturales
y el mapeo a estados reales o asuntos
del mundo
me parece más basado en una filosofía más
orientada a la propiedad del objeto,
pero para
mí suena más eso es que las
suposiciones o compromisos ontológicos en
procesionalismo son mucho más
compatibles.  con la inferencia activa que
quería abordar más tarde, no estoy seguro de que
ahora sea el momento, pero
está este problema de no demarcación
porque
es fap ai científico, pero también
demarcación de las mantas de markov, así que,
como usted señaló correctamente,
existe este dilema  Usted sabe
dónde pone el umbral para determinar
dónde está el límite de la manta marcada,
pero para mí esa borrosidad
no es un problema si fuera más
profesional.  ist porque entonces el reclamo
con la necesidad sería más que
hay un límite,
pero que no podemos afirmar o confirmar
dónde está exactamente
lo que sabe, es absolutamente
estresante perfecto, no es un problema en sí mismo,
simplemente que hay heterogeneidad,
hay cierta
delimitación de estados  creo que sería
suficiente
porque la procesión o la naturaleza dinámica
de estos sistemas
significaría que no se puede decir que
hay estática simplemente que hay
límites entre los
subsistemas, pero esa no era mi
pregunta,
mis comentarios, por ahora, eran básicamente una
cosa
creo que también es interesante ver
fpai simplemente como un lenguaje,
por lo que existe el tipo canónico de
noción típica de que las matemáticas son un lenguaje, una
física, es una disciplina en la
que está escrito en matemáticas y
siento que esto es lo mismo aquí, así que
daniel da metáforas muy hermosas de
navegación y mapeo
y a mí me parece que eh todo este
proyecto
y no solo teoría sino todo el
proyecto de p a  y la inferencia activa
es más un vehículo de conjuntos de herramientas de
lenguajes y le permite traducir de
un lado a otro en disciplinas que se
traducen en abstracción matemática
y, a medida que explora en el
mundo abstracto matemático
, puede volver a traducir, por lo que es como si
no pudiera ver los patrones.  en datos empíricos
traducir de nuevo a la abstracción encontrar
patrones allí
um ver si puedes traducirlos de nuevo
y luego puedes probarlos y así es
como la
narrativa científica con un desvío pero
um sí, no sé si lo encuentras
interesante me encantaría  discuta eso
más tarde,
pero sí, sí, es interesante y
también la navegación nos lleva de vuelta a la
cibernética y la palabra cibernética
proviene de la
navegación, por lo que es casi como si
no pudiera navegar en la superficie del agua
y luego se vuelve abstracto.
más allá de
algún tipo de limitación, por lo que
es divertido porque la metáfora del mapeo
nuevamente es física, está relacionada con la
cibernética, pero también está la  es la
idea de un mapa
en matemáticas y un mapeo es una
función, entonces existe este
mapeo de abstracción de abstracción y luego también está
eso como un mapa en el mundo físico
porque somos agentes encarnados,
así que si Mel o alguien más quiere
levantar la mano de lo contrario  Creo que
hay algunos otros hilos para resaltar,
adelante, mel,
sí, solo quiero marcar algo que Marco
dijo rápidamente.
en
realidad, está aprovechado para que le gusten
partículas particulares y usted sabe en un simulador, así
que pensamos que cuando pensamos en usted conoce
los límites de un organismo
o los límites de una pared celular o
algo así, está constantemente se está dispersando la
célula se está dispersando  derecho
el material del que está compuesta la
célula el órgano el tejido el ser humano
la sociedad derecho estos son
estos son
estos son difusos y están
disipando th  Son el material en el que hay
una rotación constante,
como la composición material de estas
cosas, ¿verdad
? Y la manta de Markov no
maneja eso en este momento.
ahí hay una especie de
deseo
en um en el original como
cosas de burkhoff en sistemas dinámicos um
obtienes obtienes uh 1927 primero en 1927 obtienes
um
él propone una noción de
conjuntos errantes
y um hay una especie de deseo
carl  tiene el deseo de extender el marco de
marcado para poder acomodar
escenarios errantes
donde hay un giro a la derecha
donde
el maquillaje material desaparece y, sin embargo,
el límite
persiste, obtienes volumen de negocios, pero no lo
hace.  que, sin embargo, en
realidad es en realidad no es tan
dinámico como te gustaría que fuera,
creo que
los conjuntos errantes y los
conjuntos de atracción me recuerdan una
vez más con una metáfora de navegación.
El conjunto de atracción podría ser como si hubiera
un remolino y todos los barcos
a su alrededor se sintieran atraídos hacia
este
conjunto de atracción si se alejan, entonces son atraídos
hacia adentro y luego
el conjunto errante es como una flotilla de
barcos, tal vez algunos lo sean.
uniéndose y algunos se están yendo, pero
mantienen una coherencia a
medida que se mueven dinámicamente a través
del océano
o a medida que sus subunidades cambian
porque existe esta disipación
que surgió y luego los
sistemas vivos que están lejos del equilibrio
son los que aparentemente están
resistiendo con éxito esa disolución y entonces, ¿qué
es lo
que están haciendo esos sistemas vivos y
esa es la pregunta de qué es la vida?
Esa es la tubería de Schrodinger 1944
a Maxwell 2018, por lo
que son
preguntas realmente interesantes. Marco entonces cualquier
otra mano levantada
gracias uh y um gracias por la
aclaración  um tal vez estoy
malinterpretando algo, pero
um así que supongo que para mí tal vez es mi
interpretación personal de todo bu  Para mí, la
primacía en realidad tiene menos que ver con
el formalismo como, por ejemplo, el profesional y
originalmente
formulado como, pero lo que para mí es
interesante es más
la interpretación conceptual de que hay
un
tipo de interfaz intermedia, hay un
flujo unidireccional,
um, eso está en su dinámica.
permita esta protección de estados que
no deberían
ir más allá de cierto límite uh, por
ejemplo,
um y en ese sentido, oh, espere, y una
cosa más es que
tal vez lo que se debe limitar o
proteger
no tiene que ser un estado particular como
tal vez sea como una relación,
por ejemplo, estás protegiendo la
propiedad de ciertos nodos de ciertos
estados o ciertas densidades
que son adaptativamente viables para
otros sistemas que podrían estar en
relación con
um, pero creo que, en general, creo
que todo esto  muestra es que
hay mucha libertad, al menos en mi
opinión, para interpretar la imagen que
sigue de ffp
ai. Todavía no tengo claro por qué no es
dinámico.
porque los nodos matemáticos se pueden
asignar de forma variable
a nodos físicos en mi opinión porque
no estoy seguro de lo que quiere decir con
partículas, así
que es algo así como nosotros hacemos los
centros de límite de las partículas pero más
en términos de
estados sensoriales o o eso a través de
lo cual,
um, la inferencia de activación está mediada,
um, pero sí, eso es mío, pero me
encantaría saber más sobre
ustedes, hermanos, genial, si alguien más
levanta la mano,
casi haría un balance. Hay algunos
hilos sucediendo aquí. Hay algunas
preguntas de filosofía de la ciencia.  es un principio qué es una
teoría qué es la falsificación
todos estos tipos de preguntas se
plantearon desde el lado más filosófico
de la literatura y luego está
esta
discusión un poco relacionada sobre
los sistemas dinámicos de mantas de markov la
definición
de medidas empíricas y cuán
limpiamente  ordenarlos en
estos diferentes tipos de tipos naturales
si queremos usar la
palabra filosófica o tal vez solo un  todo funcional para
ser menos
esencialista al respecto, hay algunos
hilos diferentes
sucediendo aquí, así que es bueno hacer un
seguimiento de estas
piezas y, sí, si, steven, vi
tu
mano levantada o cualquier otra persona, sí, hola,
gracias,
supongo que una cosa que yo  Me
ha interesado mucho la
dimensionalidad en el sentido de que la
entropía es un tipo de
propiedad adimensional,
por lo que surge esta interesante pregunta de
que el principio de energía libre
es en su mayor parte adimensional
o es como una especie de tendencia y luego,
cuando
eso se activa.  inferencia,
no se dimensionaliza por completo,
bueno, no es como muchos
procesos de influencia activa diferentes,
cada uno puede contribuir a las
dimensionalidades como múltiples tipos de
hilos,
la señal real, a diferencia de cuando
mencionas, como en cibernética, donde
tienes algo que está guiando  usted,
la señal en sí misma no
lo sabe, ya que decimos que la señal no
contiene per se los datos,
particularmente el ruido entrópico, es
th  la inferencia aproximada
de la dinámica dentro
del ruido que el modelo generativo puede
procesar y, por lo tanto,
plantea esta pregunta sobre
si sabes cuándo las cosas van de un nivel
a otro, las
mantas en estos estados, um,
es que la transferencia entre estados también es
adimensional
en  ese sentido o sabes dónde
comenzaron a aparecer las dimensiones a medida que subimos
las mantas o
tal vez a medida que las cosas se agregan una
pregunta interesante y eso me
recuerda algunas otras preguntas que se han
planteado sobre la dimensionalidad
de la inferencia activa, como cada modalidad sensorial
envuelta  en su propia manta o es una
especie de tupla que se pasa a través de
una sola
manta orgánica que representa
múltiples posibilidades sensoriales,
preguntas tan interesantes que cualquier otra persona quiere levantar
la mano o simplemente podemos
comenzar a caminar lentamente a través del papel
y
cualquier pensamiento que  la gente los
criará,
así que revisamos el resumen
en el video del punto cero aquí está el
mapa de ruta
así que esta es una hoja de ruta bastante completa
porque podemos
ver muchas de las secciones y muchos de los
términos que entran en juego,
así que tengo una pregunta: ¿cuál
fue tu intención al escribirlo?
dijiste que querías aclararlo y
aprender.  también,
¿cómo se tradujo eso en esta
estructura?
y luego, tal vez, a dónde te diriges,
sabes
de este mapa de ruta, este fue un viaje,
cuál es tu próximo
viaje, sí,
así que un amigo me llamó la atención
sobre el principio de energía libre y creo
2017, que habría sido como mi
penúltimo
semestre en la licenciatura y estaba tomando un
curso de psicología matemática,
así que,
si, si
una de mis referencias es correcta, entonces la
referencia a este modelo normativo,
este proceso normativo versus descriptivo
versus
correcto, eso eso eso  la referencia es
lata de argón
menos 95, que es, um, él es una de
las figuras principales en matemáticas,
así que mucha ciencia cognitiva que sabes
ha tenido
matemáticas subsumidas como pero pero la idea de como
tener estos modelos matemáticos formales
de um
de cognición, así que eso es en lo que estaba
inmerso, así que
yo estaba uh, eso es lo que estaba
pensando más en ese momento, así que, oh, un nuevo,
ya sabes,
un nuevo modelo matemático de psicología
perfecto um
y yo era  muy escéptico al principio
y me zambullí
y yo um
me trajo abajo era realmente
hay mucho allí
y um y realmente luché
así que al principio realmente quería hacer eso
también como sabes,
inmediatamente me di cuenta de que hay  esta gran
cosa complicada
que muy pocas personas entienden y
hay muchos
malentendidos generalizados de lo que es y lo
que está haciendo, así que traté de hacer eso al
principio y se me ocurrió
un poco como un pequeño dossier sobre como el
los conceptos básicos del ftp
en algunas de sus primeras formulaciones
como estudiante universitario,
um, y lo puse y,
pero no resolvió muchas de
las preguntas más grandes,
supongo, como filosofía de la
ciencia sobre qué es y por qué.  en lo que está
haciendo
um así que esto es como una segunda puñalada
en eso y desde aquí
um i i así que estaba pensando en el fpp
una forma en que me ayudó a pensar
en eso es como un modelo
y no
lo creo  no vea a los
modelos como
tipos naturales estrictos o como tiras de los
tipos científicos
no creo que haya
una lista de condiciones necesariamente suficientes
para ser un modelo o como una
esencia
para ser un modelo y el fep es  ya sea
que conozca
definitivamente un modelo o no,
creo que me ayudó
bastante pensar en el ftp como un modelo, es,
eh,
redujo mi error de predicción si
lo considera como una
lista de objetivos genérica formal muy abstracta  modelo um
pero pero ya sabes y creo que en muchos
sentidos pensar en ello como un
lenguaje de modelado o un marco de modelado
también es muy fructífero creo que eso es
importante
no hay literatura de filosofía de la ciencia
sobre marcos de modelado o
lenguajes de modelado correcto
um  pero pero creo que  Así es, es
probable que sea más un marco de modelado o un
lenguaje de modelado que
un modelo per se um y y luego, yo soy,
soy el siguiente, voy a intentar trabajar en un
artículo con um
dentro de nosotros tipo de exploración  qué
es ser un
derecho principal como cuál es el principio porque
no hay una filosofía
que se base en principios realmente correcto cuál
es el principio
um eso es lo siguiente yo también
um ha habido muchas comparaciones de
la fpp
con la selección natural con  la
teoría de la selección natural de darwin
y, um, cuando le preguntas a la gente sobre eso
y esto es algo así como el
núcleo,
como profe, el núcleo, como
si estuviéramos trabajando en el campo fpp, um, a
menudo hace esa comparación y creo
que esto es
regular  lo que quieren hacer allí
es decir bueno, no es directamente
falsificable
según el punto de alex, creo que
todo es algo falsificable,
todo en la ciencia es falsificable en la
medida en que es
si no tiene tracción, se
cae de  usar si no es útil
Entonces no lo usamos bien y luego
deja de ser parte de nuestra
conciencia colectiva
como investigadores y creo que si
el FEP no es útil
, sabes que se queda en el camino, eso es lo
que
queda confinado.  cubos de basura de la historia, um,
entonces, en ese sentido,
creo que definitivamente existe ese tipo de
holismo de confirmación allí, ¿verdad, um,
si no produce teorías útiles de
orden inferior
que eso?  al tratar de
hacer una comparación entre
la selección natural y el principio de la energía libre, la
gente quiere decir:
bueno, la selección natural como la fep no es
directamente falsificable,
um, en la forma en que la selección
natural no es directamente falsificable
y es, um, también es
sumamente útil, um, tiene  este
tipo generalizado de uso empírico
y, ya sabes, un gran poder explicativo,
y creo que en última instancia es una especie de
combinación de múltiples
nociones de segmentos naturales, por lo que múltiples
tipos de discreción  las formulaciones de la selección natural
una de estas debido a popper y una de
estas
una de ellas debido a darwin y
luego se formula como lewinton
y tiene navidad y cosas así um
y uno de ellos que hace lo correcto de manera segura
popular más tarde relata
como un error es una noticia de error estoy
pensando
um así que quiero hacer eso y también
creo que hay una especie de metamarca
porque he estado trabajando en modelos y
um
reificación en modelos así que cuando  nosotros
lo que está pasando con el ftp podemos
pensar en como reificación
reflicación conceptual o reubicación perniciosa
donde
obtienes uh confundir el mapa
para el territorio básicamente perfecto
gracias por esa respuesta y también
bienvenido uh scott
iremos a alex kiefer luego marco
luego tim
está bien um  así que supongo que
hay una serie de cosas que
quiero decir, um
, en cuanto a que está bien, así que creo que lo que Mel
acaba de mencionar
me recordó que hay una,
hay una, um, una forma de supongo que he
discutido  ed esto con mel y otros, así
que me
disculpo si esto no está en el periódico,
no estoy muy seguro de que deba volver a mirarlo,
pero básicamente una forma en que
esto
podría no ser falsificable es si no lo es
tanto una afirmación
como un enfoque o una especie de
postura que te lleva a hacer ciertas
afirmaciones, así
que, para poner eso en un si quisieras
poner una luz negativa sobre eso, podrías
decir que es un objetivo en movimiento, pero i
i  no pretendo menospreciar a la fep en
absoluto creo que creo
que sabes que una cosa que está pasando
aquí es que carl fristin es un científico bastante
creativo
, obviamente está tratando
de hacer algo nuevo y entonces
él sabe que esto es un  framework uh mel
mencionó
pensar en esto como un lenguaje de modelado
um es un framework que todavía está en
construcción hasta cierto punto y um uh entonces
se podría decir que está
bien, no es falsable porque no es
una descripción matemática en particular, es un
generador de descripciones como  que
tú
Entonces, me detendré allí por ahora, sí, y solo
para dibujar un
pensamiento rápido, ahí está el principio
como una metáfora,
la metáfora está entre el principio
y el idioma, entonces, ¿alguien podría
falsificar el inglés? ¿Alguien podría falsificar la
idea de la gramática inglesa
o es inglés?  un objetivo móvil es
algo que no se puede falsificar,
pero puede hacer afirmaciones bajo el
paraguas o usando el enfoque de la gramática inglesa de
que la afirmación podría ser útil o no
o podría ser útil para una persona o no
para otra persona,
así que una vez que  entrar en las
teorías de procesos específicos, las afirmaciones específicas,
entonces estás hablando de datos empíricos o
estás hablando de la perspectiva de
investigadores individuales,
pero luego, cuando retrocedes al
nivel principal y fusionas, suena realmente
interesante sobre el trabajo de
desarrollar lo que  un principio es
que es un poco más como si no pudieras
falsificar python pero hay programas que
no funcionan
bien así que marco tim y luego dave
gracias um así que antes que nada disculpas  en
los fanáticos con filósofos porque voy
a pisar conscientemente el
pragmatismo um así que de nuevo no soy un
filósofo pero estoy un
poco interesado en el ángulo del
pragmatismo en estos asuntos
así que um reiterando nuevamente el tema de
ver
el principio marginal y los
ingredientes activos como más un lenguaje
y un marco um
también creo que obtenemos un
modo interesante de falsificación que en realidad mel
acaba de
darnos que es um si cierto enfoque
o marco o
un sistema de hacer ciencia um es seleccionado
por  el nicho que es una
empresa científica, entonces esa es quizás una
forma interesante,
bueno, lo opuesto a la falsificación,
así que si no
se adopta, entonces tal vez sea algún tipo
de clasificación,
pero entonces una implicación interesante
aquí es
seguir la popularidad y el  extraño
como la popularidad que debe tener
uh de savia en tantos círculos diferentes
um es creo que es una señal de
que los científicos o los investigadores
que lo han utilizado tienen
experimenté una señal incorporada de
utilidad
y luego viene una pregunta
de si está bien, entonces de dónde
viene y luego, para mí, lo que es realmente
muy interesante es que el fap
es el tipo perfecto de enfoque para
responder o abordar esa pregunta
correctamente, así que  al adoptar o al ser
expuesto internalizar el ftp e
influir activamente en
lo que cambia dentro, así que ahora también tenemos
dos tipos de enfoques del lenguaje, no
solo puedes comunicarte con otras personas,
sino también cómo los diferentes modelos
que encarnas se comunican entre sí
para  la
capacidad unificadora del principio de la energía libre
no está solo en la abstracción de los
artículos,
sino también para las personas mismas, al menos
para mí y, anecdóticamente, también para otros,
creo que es uno de los aspectos más singulares
de la influencia activa, realmente
evoca el sentido de  unificación
te permite usar un solo marco
y lente
para una variedad de fenómenos y teorías
y para mí ese es quizás el  El mayor
argumento para que sea científico por los
méritos que evoca son los géneros
en las empresas científicas, incluidos
sus constituyentes, como las personas y el
resurgimiento.
un poco de hasso
chan recientemente así que tal vez es por eso que estoy
preguntando gracias
marco tim luego dave que cualquier otra persona que
levante la mano
eh dijiste pragmático justo ahora
sí eso fue pragmatismo sí una buena
transición a lo que
quería mencionar supongo porque  Estaba
cuando mencionaste la rareza
que resonó con los pensamientos mientras leía
el artículo
sobre la falacia de la concreción fuera de lugar de um whitehead.
Conoces la idea de que este este este
nudo
en los procesos que existen que se
está revelando
um es en realidad un proceso y las cosas
que vemos.  en los objetos del mundo
son realmente solo um uh una especie de
enrarecimiento de los procesos
y mencionaste la selección natural que
fue un  Otra cosa que surgió, pero no
en la forma en que no creo que lo hayas
mencionado ahora,
la forma en que lo pensé al leer
el artículo fue, básicamente, los
objetos, como los llamamos, son simplemente
procesos que podemos tomar una
perspectiva.  sobre eso sobrevivieron
sabes que están allí porque
sobrevivieron se quedaron se convirtieron
se sustentaron a sí mismos como te gusta
llamarlo sabes auto-organizado y todo
eso bien
um sí así que de todos modos interesante gracias
sí gracias por
atar eso dave y luego alex kiefer
sí, mel, eh, parece que no das el
título exacto del artículo suelto de 1995
, ¿qué es eso? Tengo su
libro 95, pero parece que no lo tiene, ¿es
solo la introducción a eso
?, eh, la colección de la ventana del tarot,
oh  mel, estás silenciado,
pero búscalo y luego publícalo en el
chat de youtube o comenta, no en el
chat de jitsie porque hará ruido, así que
publícalo en youtube y luego cualquiera
que quiera publicar
alguno de estos documentos que están mencionando.
realmente el lugar para hacerlo es  los
comentarios de youtube
o envíamelo y lo pondré en la
descripción del video de youtube
para que todos puedan acceder a él alex
kiefer luego cualquier otra persona que levante la
mano
eh sí, supongo que solo iba a crear
algunos problemas más para
la discusión simple  aquí um
y bien en eso está bien así que el pragmatismo está
sobre la mesa y la ratificación
um así que um supongo que por razones similares de
tipo cuántico no estoy seguro de cómo pensar
en estas
cosas creo que lo que tim mencionó sobre um
percepción
perdóname si pudiera  me equivoco, pero la
percepción es algo así como una
ratificación de un proceso en curso,
creo que es un buen punto, así que, como
um,
quiero decir que hay un sentido en el que soy un
fanático de la ratificación porque es como
sí, tal vez eso es justo lo que estamos haciendo
cuando sabemos que tomamos algo, tenemos un
idioma,
tal vez sea un lenguaje neuronal interno
o algo así, o tal vez sea
uno externo y nosotros y lo tomamos como
sobre el mundo y esa es nuestra lente en
el mundo así que sin rar  ratificación en
algún
sentido, no sé cómo tendríamos
algún tipo de percepción de las cosas, pero
estoy seguro de que hay una manera de
distinguir los tipos malos de ratificación
de los buenos,
e iba a decir algo más,
pero  lo olvidé por completo, así que
sí, buen punto, es algo así como
estabilidad y plasticidad,
recuerda esos dos descriptores de alto nivel
del artículo cibernético del que
escuchamos en las últimas semanas
y es como si no fueran
intrínsecamente buenos o malos porque tú
podría ser demasiado plástico o demasiado estable
y tener éxito o no y luego más allá de
si algo existe o no, los humanos
tienen este tipo de segunda capa
donde es como, oh, sí, eso existe, pero
no me gusta,
así que se está perpetuando, pero luego
simplemente no  No lo prefiero
, así que esa es solo la perspectiva del nivel de nuestro agente
y, por lo tanto, no es suficiente
para ser
cosificado, hay algo más sucediendo
allí, así que marco y luego sarah,
sí, oh, para construir sobre el gran punto de alex,
así que uno de mi favor.  ite notions es
escaleras reconstantinas
o en el budismo también llaman uh hablan
sobre el símil de las rondas
um y creo que esto es realmente de lo que se
trata, así que estamos como
me gusta dije que estamos un poco atascados con la
reificación eso es  solo una parte integral de
cómo nos relacionamos con el mundo porque la
alternativa era no creer en nada y
luego,
si literalmente no crees en nada, entonces,
¿cómo diablos vas a relacionarte
con el mundo
para que todo lo que puedas hacer sea tener una buena relación
lo mejor posible?  reificación o
al menos peores reificaciones um
y nuevamente para mí esto es
perceptualmente este tipo de enfoque
o al menos perspectiva de que simplemente
estamos buscando mejores
reunificaciones
tales que esa reificación particular o
tal que esa particular
um encarnación o incorporación de un
modelo conduce  a una mejor dinámica genética
y luego a una mejor inferencia activa um
debido al uso de un
marco de infraestructura activo aquí um sí lo siento sí
genial sarah entonces mel
um no k  ahora es posible que este
sea un momento vergonzoso para mí, pero
siento que ese es mi trabajo,
um, realmente no entiendo,
como si estuviera dando un paso a través de
las matemáticas,
hay un punto en el que estoy como
eh  parece que el bayesianismo
tiene algo como que ni siquiera parece
que
los cimientos de lo que son los feps
se basan en muchas cosas,
me refiero a esta idea de creencias y antecedentes,
y que algo que sabes
es absolutamente
cierto.  Supongo que me pregunto si
sabes si te
enfrentaste a eso o si hay un
trasfondo más profundo del que
probablemente no estoy al tanto en filosofía
sobre los límites del bayesianismo
um o este tipo de modelos, así que
no lo sé.
realmente una pregunta vaga pero es lo
mejor que pude hacer
no esa es una excelente pregunta oh lo siento
sí estoy bien es una gran
pregunta adelante
sí es una excelente pregunta así que
hay un um
sí creo que pienso cuando era el primero
lidiando con el veganismo
hay un w  ay, en el que, um,
hay una especie de demonio laplaciano
introducido de contrabando
como si hubiera una vista de la
nada introducida de contrabando,
hay un conocedor perfecto que
lo introdujo de contrabando y
ese sería el caso para el fep,
pero hemos
encontrado una manera.
para que sea solo
un conocedor que es como
autosupervisarse, su
conocimiento es
limitado, su acceso al mundo real
es intrínsecamente limitado y, sin embargo, es
capaz de autocorregirse y autosupervisarse
y, si quieres, um, creo.  tipo de la
mejor explicación reciente de
por qué este es el caso y cómo es
capaz de hacer eso es um
asco papel de hoey y quiero decir
sintetizador y quiero decir
algo autosupervisión y el
pez supongo que tengo que yo  entiendo, supongo que también tengo
que soltar este enlace déjame ir a hacer
eso
genial, sí, eso es lo que es tan divertido es la
discusión, sí, me encantaría,
gracias,
sí, la discusión planteamos tantos
enlaces divertidos y tantas conexiones y
luego simplemente
hacemos  seguro de publicar  ellos para que todos
puedan estar
en el juego de forma asincrónica o sincrónica, así que marco y luego cualquier otra persona,
oh, no levantar la mano, sí, oh, adelante,
oh, sí, lo siento, lo que voy a decir, oh,
sí, y realmente me encanta,
pero quiero proponer decir en su lugar.
de un conocedor perfecto porque laplaciano de
hecho lo sabe todo, pero para mí el
bajanismo es realmente más sobre
si tuviéramos que hacer una analogía, es
un aprendiz pragmático perfecto,
así que, en esencia, lo que dice el principio nórdico,
por diseño, esta es la manera perfecta
de  sabiendo
si también agrega muchas suposiciones
para una edad en particular,
pero, sí, supongo que un poco medio en
broma, podría decir que es un fristen
humeante, conoce al aprendiz dramático perfecto, um,
sí,
solo me encontré con esto solo en mi
la vida cotidiana
me contradigo de tantas maneras
que ni siquiera puedo hacer un seguimiento, sabes
que una parte de mí piensa que esta es la otra
parte de las cosas y que son
literalmente
, así que sí, acabo de empezar
Darme cuenta de
mis propias limitaciones con respecto al
conocimiento y cómo se modelaría el conocimiento,
pero eso es parte del diseño. Creo
que eso es algo que a menudo me gusta señalar. No
se trata de no tener conflicto.
enfréntalos para que el
compromiso adaptativo con el mundo
también sea reflexivo,
por lo que tus propias luchas, tus propios
desafíos, tus propias
contradicciones aparentes también son
oportunidades para crecer y, de nuevo, eso
solo es posible con este
demonio que está
aprendiendo pragmáticamente todo el
tiempo. Tengo curiosidad, pero  espero que sea un poco
más optimista, sí, tengo curiosidad acerca de
este demonio perfecto
porque diría que un
agente de actualización bayesiano
podría hacer una actualización que lo ayude a
sobrevivir en su nicho o
no, podría sobreaprender o aprender poco y
simplemente dejar de existir en  el futuro
y, por lo tanto, la selección natural nuevamente es la
mano que simplemente barre de la mesa a
los aprendices bayesianos que no
existen y lo haría  desafío, ya sabes,
hay muchos pensamientos sobre el bayesianismo
y muchos debates, pero la alternativa
es qué frecuentismo
o algún otro marco matemático vagamente no especificado al
que alguien
no quiere ponerle un nombre,
por lo que creo que es una
pregunta interesante cómo las
matemáticas y cómo  ¿Los formalismos entran
en juego
con la filosofía? ¿Qué tendría que decir cualquier
ecuación sobre la filosofía?
Pero luego, una vez que estás en ese mundo de
tratar de hacer modelos que tengan algún
elemento de formalismo,
ya sea en lenguaje natural
o en otro lenguaje,
entonces creo.  comienzas a deambular hacia
la idea de un agente de aprendizaje o actualización
y no necesitas tomar el equipaje de
que es un agente de aprendizaje perfecto solo
que es
un agente adaptativo de algún tipo sarah y
luego cualquier otra persona que levante la mano,
sí, esto me afecta  aunque esto
se convierte en una especie de no sé
la palabra de filosofía inteligente, pero
sabes que también es por eso que hice una
pregunta en un  la semana anterior sobre la
manta markov porque es como si
me imagino un rally de camiones monstruo
donde dos
modelos de dos fep están luchando
básicamente en mi propio
cerebro o lo que sea, y entonces es como dónde
está el
regular en ese paradigma donde tienes
este tipo de  objetivaciones que conoces
de un fep con otro fep como dónde
el
um entonces tienes preguntas como
el límite entre los dos
y hay una especie de hay un
hay un espesor sobre todo esto
que
um me mete como en una regresión infinita
así que sí, es divertido, alex keefer, más que
nadie,
sí, quiero decir, creo que este problema del
que estamos hablando ahora es realmente
interesante.
Creo que esto es
totalmente
relevante para el tema del tema general
del documento porque,
por supuesto que lo es, pero quiero decir que es
directamente relevante porque, um, me
gusta, estamos hablando de algo.  s que
llegan a ser teorías tan generales,
teorías o marcos o lo que sea que
son tan generales que comienzan a plantear
preguntas realmente extrañas, pero una cosa que
iba a decir es
que creo que tal vez esto es implícito o
explícito lo que la gente ya dijo, pero
como
el hecho de que estamos tratando con la
inferencia variacional bien para bien, en
primer lugar, el bayesianismo, incluso
si se supone que el teorema de Bayes en sí mismo
desciende de Dios o lo que sea, en
realidad construye la subjetividad
en la ciencia de manera más explícita que
las alternativas, creo que la gente  mencione el
contraste con el frecuentismo, pero luego
nos alejamos un paso
más de la objetividad y decimos que sí,
y cada criatura
aprende su propia aproximación a eso,
así que creo, no creo que puedas eliminar las
afirmaciones de objetividad por completo.
yo no lo hago
y entonces esto puede ser tal vez esto es lo
mejor que podemos hacer
um o al menos un paso en la dirección correcta
punto muy interesante marco t  Entonces, alguien
más,
marco, entonces Mel, sí, estoy totalmente de acuerdo, así que
obviamente no se puede erradicar y
creo que esa es la belleza de cómo,
como dijo Alex, eh, este acto de
cosas infantiles está llevando
el rechazo de la proyectividad aún
más lejos, realmente
se está acercando o  haciendo al menos la
construcción de los cimientos para una
ciencia objetiva de la subjetividad
correcta y para agregar uh para
retomar la
uh de la idea chistosa del demonio bistoniano
um, como dijo alex, correcto, crean
sus propias aproximaciones particulares
um, tienen que  primero ha instanciado
prioridades particulares,
pero lo más importante es que también anotó
en lo siento, también anotó en
regresión infinita, así que esa es otra
belleza para mí, um,
no hay problema de si necesita regresión
porque tradicionalmente con homúnculos y
esas cosas y controladores o agentes o voluntad de
ellos es  sí, pero lo que está controlando
eso y existe este movimiento
hacia cada vez más pequeño, pero ese
no es el caso con
el escenario porque depende  La eficiencia
no es como un vehículo que depende del
conductor,
sino que depende más de los asistentes
entre sí y creo que esa es
la belleza,
um, donde los agentes en el escenario del demonio perfecto
serían más como, um, una
dependencia mínima de la falla del agente y
más sobre  qué tan bien el nicho del
contexto
prepara a ese agente para los nichos que
se
encontrarán en su vida y para
aquellos
que conocen con atención por el
budismo también es muy hermoso cómo se relaciona
con esta idea del surgimiento mutuo
o co-originación um it  Es solo que,
en esencia, como dijo alex, se trata de la
subjetividad,
la codependencia de cómo las
densidades o cómo los
estados o sí, y las densidades de las casas de las identidades se
adaptan entre sí de todos modos.
Quiero
presionar a marco para que tal vez plantee
una pregunta que planteó cuando nos estabas
dando
este tipo de desglose de este
documento
que pensé
cuando planteó  Pensé wow,
esa es una pregunta realmente difícil que
puedo responder,
así que creo que
impulsaría una discusión muy interesante
aunque solo sea porque es una pregunta que
no sé cómo responder y es una
pregunta de
um, era algo sobre
Bueno, no lo son, no son descripciones físicas,
solo un tipo de descripciones formales
en algún nivel, de todos modos, tú eras tú,
Mónica, planteaste la búsqueda, ¿
recuerdas, sabes de lo que estoy hablando?
sobre esta línea que dibujé entre
una mera descripción estadística formal matemática
de algo en una descripción física
propiamente dicha y de alguna manera
desafías que tal línea exista,
que es la línea de Tristan,
pero de alguna manera, eh,
amo a Carl, pero pero de alguna manera el  en la forma en
que siempre ha planteado
que me parece una evasión, me parece
una especie de evasión, pero cuando
me empujaste a eso, dije que sabías,
sí, tienes razón, tal vez no haya
ma  tal vez no haya una línea divisoria
entre y y esto esto también se ve en
la
pregunta de alex um
[Música
] es es es todo esto es todo
continuo esta esta pregunta de como
bueno
, sabes eh
es matemática natural como es matemática
formal arbitraria  sistema um
donde hemos inventado todas las reglas
y simplemente no tiene nada que ver con la
naturaleza contingente o es continuo
sabes
es solo descripciones de la naturaleza en un
nivel muy abstracto
um hay un hay un  la línea dura entre la
información en serio, bueno, ya sabes,
el cambio total
está ahí, ¿hay una
línea que desaparece
entre, entre
, entre técnicas de inferencia, entre técnicas
para bebés bayesianos,
como tú, sabes, solo
como técnica estadística y
termodinámica, verdad, sabes,
mecánica estadística,
eh, esas son  las preguntas que soy como
oh hombre, no puedo, no puedo,
esa me parece la pregunta más apremiante
detrás de todo esto
para mí, sí, las matemáticas inventaron o descubrieron la
termodinámica.  inventado o descubierto
fep inventado o descubierto inferencia
estadísticas generales todo este tipo de asombrosas
preguntas interrelacionadas
filosofía inventado o descubierto tim
alex kiefer
luego cualquier otro yo era solo uh
solo una especie de homúnculo
regreso
infinito versus el surgimiento dependiente una especie
de coemergencia
del  Creo que el contraste es
realmente
algo genial que no sé cómo
explorarlo, pero parecen
extremos
opuestos. Sabes, dos polos del mismo tipo de
consideración
y siento que estoy representando Whitehead
aquí hoy, pero
también se refiere a lo que él habla
cuando habla de la bifurcación de la
naturaleza que él critica bien, así
que quiero decir, um uh, entonces cuando hablamos de
tomar una perspectiva y decir que el
objeto
surge ante mi percepción en primer lugar
porque sobrevivió como un yo  -recrear
cosas
con el tiempo sabes que eh
sabes um y yo también
estamos ambos estamos en lo mismo ambos somos
lo mismo sabes a lo que me refiero como
e no es como si
estuviera separado del mundo, la razón por la que está
en mi mundo es porque estoy en su mundo
y la naturaleza no está bifurcada en
la
mente y el físico, de todos modos, es un
punto increíble porque a menudo decimos
en inferencia activa que el  El organismo
viene a encarnar las
regularidades estadísticas de su nicho ecológico,
por lo que la gente observa la
ecología que los rodea y pueden decir
que está bien, eso es
natural, pero entonces el organismo también es
natural y el modelo generativo
de su nicho no sería como su  la mano sea
solo otro fenotipo que sea generativo
y, por lo tanto, también natural, así que alex
kiefer
entonces azul entonces marco
um yo podría solo podría preguntar
por ahora solo quería profundizar más
en esta idea de las
matemáticas eh qué sabes
formalismos matemáticos puros  y cómo
podrían representar, pero creo que hay
muchas cosas interesantes
sobre la
mesa en
este momento.  lo terminaré de nuevo para
alex porque
solo quiero tocar este
derecho de surgimiento dependiente o como el surgimiento mutuo
sabes que el mundo existe porque
existe en mi mente
um y también la idea de si las
matemáticas son correctas o no  Me gusta es
esto como algo que
inventamos o algo que descubrimos,
pero me gustaría argumentar
que eso realmente nos gusta
como humanos, también somos naturales,
así que
si se puede descubrir en más de un
lugar en más de un momento.  por más de
un ser humano tantas
teorías sólidas en la ciencia están
juntas creo que
hay algún tipo de origen natural o naturalidad
en este tipo de estudios
gracias blue marco entonces cualquier otra persona
gracias
um entonces creo que sé lo que tú  quise decir uh
con mis comentarios
uh no, creo, pero permítanme que me
presione a mí mismo,
um, así que creo que si somos nosotros, solo tenemos
descripciones, um, y el único tipo
de
calificadores o propiedades adicionales de estos
des.  las descripciones como
tales son relevantes y están fundamentadas en su
etiología o su genealogía, de
dónde vienen,
así que si ya hablamos de
descripciones, ya tenemos que estar
hablando de
sistemas que pueden generar descripciones
, por
lo que no creo que haya una línea dura, eh  en
términos de
una esencia, eso es una
propiedad intrínseca, pero creo que la línea dura es
más sobre
su camino, su genealogía, ¿cómo
llegó a ser
esa
descripción?
liam bright gracias a él que
me presentó a karna
y actualmente habló sobre
lenguajes físicos válidos
um y creo que esa es la belleza de
que el
fep tal vez no sea perfecto para cada situación
o espacio de cosas
um pero creo que es  es cierto que
puedes transferir mucho de
lo que ahora al menos vemos como
descripciones físicas válidas al lenguaje
ftp,
pero lo más importante para mí es que la belleza es
el aspecto generativo, así que si
transfiera algo a um, traduzca
algo a un
lenguaje activo de inferencia activa, luego
también le transfiere los aspectos generativos
,
así que si los transfiere a una
influencia activa y luego explora el
espacio que se genera allí
y ve un patrón o algo, entonces se
obtiene esa hipótesis  o derivado en un espacio abstracto
también se puede traducir hacia atrás
y, por lo tanto, es la validez de esa
ruta de traducción de ida y vuelta lo que creo que es más
importante
para la pregunta de si es una descripción física, ¿
verdad? ¿Está físicamente
enraizado si tiene estos?
idiomas válidos, no sé si tiene sentido,
sí, así que un punto pequeño, eh, puntos muy pequeños
es,
um, siempre he tenido problemas con
carl diciendo que encarnamos
regularidades estadísticas sobre el mundo,
no es que no sea cierto, pero creo
que es es es  uh, solo una visión parcial
para mí, lo que es más relevante es que
hay regularidades estadísticas debido
al hecho de que el mundo es sistemático,
um y  estas regularidades permiten este
tipo de conexión
correcta, por lo que para mí se trata más de
encarnar un puente con el mundo
y lo que luego obtienes al menos mi
motivación es que deja
una mayor apertura para también dar espacio
al aspecto único
de la humanidad como en los humanos.  somos
raros
, somos realmente raros, no sé por
qué somos tan raros exactamente, pero somos realmente
raros
y esa rareza tiene menos que ver con las
regularidades de Cisco y
más con lo que se evoca, genera
o cultiva
al incorporar esta estadística.
reguladores y al enfrentarnos
a los desafíos de lidiar con el
mundo um
y entonces supongo que tenemos algunos
reguladores físicos del mundo
y un tipo de irregularidades extrañas de
nosotros mismos
uh si eso tiene sentido sí sí
nadamos
en esas regularidades del nicho que tú
sé que si los peces fueran solo las
regularidades estadísticas del agua,
no habría peces allí,
así que tiene que ser algo un poco más
grande
ahora, otra cosa genial es que hemos
estado en ta  Hablando sobre esta
similitud entre la ecología física
y luego nuestra ecología social, que
también es natural, podemos pensar en un
ejemplo físico de estigma g
como las hormigas que están excavando su
nido y están modificando su
entorno físico
que luego cambia cómo  su
comportamiento físico está implementado
pero con esta conversación y en la
literatura especialmente
hay un estigma a nivel de
información el
nicho informativo que tiene diferentes perspectivas
dentro de él diferentes agentes que tienen
diferente acceso a diferentes tipos de
información
y esos tipos de comunicaciones en el
informativo  los nichos
son naturales y los modelos generativos
que tenemos también son naturales, por
lo que hay tantas formas divertidas en las que
podemos pensar bien
ahora que estamos construyendo nichos en
este nicho de información
qué tipo de cosas queremos
poner  en esta
construcción en la que estamos trabajando
juntos, así que al igual que la hormiga
ingeniera podría decir, bueno,  podría
tener un corolario
para este túnel que se bifurca de esta
manera, tal vez haya algo útil
aquí,
oh, falsificamos ese túnel corolario,
no es útil,
se retrae, entonces, en el mundo social en
este mundo informativo,
¿cómo tomamos esa perspectiva natural
y también hacemos  es útil para la colonia
scott y luego cualquier otra persona que levantó
la mano
solo quería decir con respecto a los
peces, creo que algunos de ustedes escucharon el
ejemplo que leí en
una investigación hace varios años
donde tomaron una pieza semirrígida de plástico
y  Póngalo en un arroyo
y luego variaron y aumentaron la
velocidad del arroyo y, finalmente, la
pieza de plástico comenzó a ondularse con
la periodicidad
que se parecía al pez y entonces se
dieron cuenta de que el pez no nada a
través del agua, en realidad pasa.
el agua
por lo que fue realmente durante mucho tiempo los peces están
formados por el agua
ahora nuevamente no la totalidad de los peces
sino también formados por otras relaciones
con otros
organismos  sms y medios, pero es similar a
la forma en que los
insectos, murciélagos y pájaros
desarrollaron alas de forma independiente
porque estaban volando en el medio
del aire,
pero creo que mel tiene razón, sí
, vamos
aquí, sí, vamos mel ben
shannon luego marco i
i  El punto es que es como un
pequeño video encantador
de un muerto como un salmón en un arroyo
y se está comportando
de esta manera que realmente parece muy
realista pero triste
um y creo que una vez me
gustó publiqué esto con el título como
es  este
es este cálculo morfológico y
eso hizo que mucha gente allí estaba
como si la gente estuviera muy preocupada
sobre si esa era o no la
pregunta interesante de morfología y las sinapsis y las
neuronas siendo físicas
lo que no es el cálculo morfológico
bajo ciertas perspectivas
shannon luego marco que  alguien más
que fue una imagen brillante de lo que estoy
pensando en mi cabeza en este momento y
um para recordar lo que um, tanto mel
como scott acaban de decir,
así que el salmón muerto o el pi  ece de
plástico
que sabes está pasando a través del
agua y puedes ver muy claramente cómo
el entorno o el medio en el que
se encuentra está formando su comportamiento
a pesar de que está muerto o es de plástico
y a
medida que te metes en más criaturas extrañas
criaturas con cultura
como los humanos  incluso los peces que interactúan
en grupos y se comunican con otros
peces de una manera cultural,
luego terminas agregando diferentes capas
de medio para que no solo tengas
agua, ahora tienes los otros peces en
tu medio, son parte de
este organismo social.  y luego con los
humanos, ahora los otros humanos
están creando otro medio social en el
que interactúas, por
lo que tienes más y más en
la terminología como niveles anidados de
entornos que estás
encarnando gracias por ese punto shannon
marco luego scott que  alguien más,
sí, no estoy seguro de si es apreciado,
pero podría continuar con el tema de
vincular la influencia activa con alguna
espiritualidad, cortar las
tradiciones orientales, es um, así que la noción
del dao
correcto, que representa la forma en que creo
que también es
para mí, siempre evoca su resonancia
con inferencia activa,
um, porque hay este énfasis en
esta forma en que el tao de cómo funciona el universo de manera
eficiente es innombrable, ¿
verdad? y creo que  eso también está
relacionado con este
tema de la reificación anterior que hay
modos hay sistematicidad hay
reglas sobre cómo funciona el mundo
pero fundamentalmente es innombrable en el
momento en que lo nombras no es el
camino real correcto y este tipo de encontrar
la parte intermedia
la única  de menor esfuerzo o tan a menudo
como se
describe sin esfuerzo de distancia um
esto también es exactamente uh resonante
con esa imagen de
la vida los peces muertos en el arroyo um
así que sí, creo que es solo en general,
hay este tema que también encuentro muy
emocionante
cuánta activación realmente me ayudó a
apreciar muchas
filosofías y tradiciones, no solo
orientales, sino muchas
, digamos, sabidurías olvidadas e
ideas olvidadas
f  Desde no solo la religión y no solo la
espiritualidad, sino también las
artes, a menudo vemos esta falsa dicotomía
de las
artes como algo frívolo en la ciencia.
la influencia
o esta
lente o perspectiva generalista um general nos permite
volver a apreciar lo que se ha
desvinculado demasiado
de nuestro posmodernismo moderno sobre lo racional
del análisis
y una forma de relacionarse con el mundo,
sí, gracias,
marco, es casi como si me atreviera a decir que las
matemáticas no lo son.  el territorio,
así que iremos a scott blue sarah y luego a
alex keefer,
así que un par de observaciones más
en la línea de lo que
um shannon estaba aludiendo, creo que en
foco
um filósofo para no el péndulo,
él um habló sobre el control pastoral
que era  la idea de que la personalidad de una
persona está formada
por sus normas y reglas y
leyes externas y la
cultura a la que están expuestos, por lo que son los
mismos parientes  d de algo como un juguete de plástico en
un molde de metal que
se forma para que el mismo tipo de noción
y una de las cosas que creo que es
interesante sobre la inferencia activa
para mí es que esos diferenciales
cuál es la motivación para cerrar los
diferenciales
y la motivación es de-  arriesgarse en el
apalancamiento,
dicho de manera grosera, creo que la idea es que
si tiene un diferencial entre usted y
el medio
ambiente, quiere protegerse del
daño de ese diferencial o explotar
las
oportunidades de ese diferencial, ese
diferencial es un
diferencial de temperatura en el caso de un  motor térmico
o un diferencial de información en el
caso de una extensión de von neumann o shannon
de la segunda ley de la termodinámica, por lo que
esos mismos diferenciales que tiene en
la ecuación de carnot
para el calor y el frío necesitan los
diferenciales y la información para tener
un intercambio de mercado
y creo que para tener  intercambio de beijing,
entonces, ¿cuál es el estado de un
proceso bayesiano
si no tiene diferenciales entre los
entrada y la expectativa,
así que en ese sentido, lo que parece
es que tenemos estas pilas de identidad, esto es a
lo que creo que shannon se
refería, no a claude shannon, sino a nuestra
shannon aquí,
um, y quizás a ambos,
pero tomas estas combinaciones de cosas
que en el  entorno que te hace ser
quien eres somos como pájaros bauer recogemos
estas externalidades y las internalizamos
para nuestras expectativas
y hay un conjunto completo de ellas y luego
salimos
e identificamos aquellas que son anómalas
para nuestras expectativas, así que en otra llamada
anterior  hay
alguien que habló sobre la diferencia,
eh, narrativa e
historia, y cómo se cuenta tu narrativa interna
y tu
historia, tienes que alinearte
bien en la medida en que haya un
diferencial
que motive la actividad de interacción
y los mercados se han descrito como
lugares donde tú  encuentre el
descubrimiento de precios y el descubrimiento de soluciones
a gran escala, por lo que el proceso de Beijing
parece una forma de
identificar gradualmente el e  externalidades que son
anómalas para sus expectativas
y luego poder internalizarlas
es una especie de
proceso bayesiano, creo que de todos modos es algo,
la
parte de la razón que me atrae tanto
es que
he estado argumentando durante varios años
que  Los mercados, los países y las empresas
son biológicos
porque sus iteraciones y artefactos
de estructuras de seres biológicos, que
somos nosotros, adquieren una abstracción en
una encarnación informativa,
pero representan esos mismos
procesos como sistemas biológicos en términos
de esos diferenciales y tratando de
generar externalidades.  inocuo o
explotar las
diferencias de externalidad de todos modos, hay muchas cosas, esto se
siente
como que hay un atractor extraño
aquí, parece que está llevando
la conversación en la dirección de
esos, um,
sistemas generativos que defino
el último punto. Defino la vida como
una
entropía de entrada autocatalítica.  sistemas secretores
para que estos autocatalíticos sigan funcionando
y la entropía  al secretar se deshacen del
desorden,
pero el problema es que el
sistema vecino tiene que absorber ese desorden
y, entonces, ¿cómo se maneja el desorden entre los
sistemas? De
nuevo, cuando shannon arshan y no
claude
shannon hablaban de las diferentes cosas,
las diferentes características,
eso es lo bueno de los vecinos.  los vecinos
cuando chocan entre sí en términos de
crear anomalías para las
expectativas
de los demás manejan las anomalías en lugar de simplemente
ganarse el uno al otro así que de todos modos solo un
par de cosas allí
gracias scott blue sarah alex
marco así que voy a
pasar por alto lo que  scott acaba de decir y
vuelve a lo que marco había
dicho anteriormente sobre
las conexiones entre la inferencia activa
y la religión oriental, así que soy un estudiante de
budismo durante muchos años y me he estado
preguntando
si de hecho tenemos libre albedrío como  si
estamos considerando el
karma y también considerando la inferencia activa,
entonces esto es algo que, como
yo, encuentro este paralelo
como kármicamente  estamos conectados
tenemos karma colectivo con grupos con
sistemas con
ustedes conocen el universo justo en esto en
esta uh
filosofía entonces y luego tenemos nuestro propio
karma como nuestras acciones previas y
y um sabes que han acumulado
colectivamente
nos formaron bien  y entonces, cuando nos enfrentamos
a una elección
como me pregunto si de hecho tenemos
libre albedrío porque
todo lo que realmente podemos hacer es como si solo fuéramos
el producto de nuestro karma, solo
tenemos una opción
como si fuera la elección que nosotros  vamos a
hacer, pero obviamente esa es la única
elección que podríamos haber hecho
debido a todo nuestro karma anterior,
así
y de la misma manera en la inferencia activa
al pensar en la inferencia activa
como um como un computacional uh desde un
aspecto computacional si  esto es realmente
representativo de
que conoces el cerebro y cómo pensamos
y cómo sabes que operamos y cómo
tomamos decisiones,
así que pensando en la inferencia activa
, en realidad solo hay una decisión que
podríamos tomar correctamente como dada
las entradas las entradas sensoriales y como
tenemos este modelo generativo dado
nuestro modelo y dadas las entradas del
sistema y nuestra política seleccionada
realmente solo hay una elección que se
puede hacer como resultado de todo esto
como el cálculo colectivo en el
futuro de
todos modos es  solo algo en lo que he estado
pensando durante un tiempo
azul es increíble y acabo de
comprobar el karma del motor de búsqueda como
bayesiano de múltiples escalas antes de que el título
aún no se haya tomado, así que cualquiera que quiera
escribir eso,
hágalo sarah alex keeper entonces  marco,
sí, simplemente más aleatorio en la mezcla,
supongo, pero
, sabes, estaba leyendo sobre
principios babilónicos.
xyz
y um, por supuesto, no estoy de acuerdo, pero
solo estaba pensando en general,
um, la evolución de la ciencia y las matemáticas,
um, y parece haber esta
constante como bifurcación, bifurcación
y ki.  y de contrastar este
ecosistema cada vez más complejo con el hecho de
que realmente estamos
disminuyendo nuestra especie, como si estuviéramos
pasando por la extinción de especies en el
mundo material real,
pero en el mundo modelo estamos pasando
por esta proliferación
y eso es totalmente  me sorprende,
¿qué significa todo esto
en términos de conectar esas dos
cosas? A
menudo pienso en lo informativo
versus lo material
y lamento la pérdida de um,
estoy más en la pérdida de lo analógico.
No sé muy bien adónde ir con eso, pero
en algún momento, cuando las cosas se
digitalizaron, realmente desvinculamos el
comportamiento del material de una manera que
creo que es realmente significativa, pero no
puedo entender
lo que importa.  y dónde a dónde
cortar la articulación me encanta esa frase
um y cómo explorar eso así que si
alguien tiene un consejo sobre eso también
um pero sí gracias sarah es como
el
trabajo de marshall mcluhan y otros teóricos de los medios en el
i  nnovación de la palabra escrita como un
tipo de desacoplamiento y está insinuando que
incluso más allá de la palabra escrita hay un
desacoplamiento digital y cómo eso
nos influye y especialmente lo captó
tan bien que hay una
diversidad biológica que disminuye de alguna manera a medida que
modificamos nuestro  entornos, pero al mismo
tiempo, al menos durante períodos históricos
, estamos proliferando, hay más canciones,
hay más teorías científicas, hay
todo este tipo de cosas,
pero ¿qué sucede si reducimos nuestra
incertidumbre sobre el mundo biológico
hasta que es algo que no puede
soportar?
ese tipo de proliferación teórica
alex keeper
luego marco luego scott oh hombre um
cosas realmente interesantes están sucediendo aquí
así que quiero decir que originalmente levanté la mano
solo
porque quería decir explícitamente
que aprecio
la conexión de marco con el
budismo y cosas así  um, eso es
algo sobre lo que espero
escribir una vez que me haya
establecido como un filósofo serio.
lo suficientemente científico como
para poder decir cosas sobre eso
y nadie
reaccionará mal, porque creo que es
increíble, pero
y este problema que estás mencionando
ahora es como si estuviéramos enriqueciendo
el espacio modelo a expensas.  del
mundo físico es realmente profundo e
importante, no sé qué decir al
respecto, pero está ahí
, eh,
sí, eh, eso es, eh,
lo que yo era que
quería mencionar, pensé que ya que todos estamos
hablando muy bien  y llevarse bien con
esto, estos grandes temas interesantes a
gran escala que tal vez, um, lo que
deberíamos hacer es
discutir sobre algo detallado y molesto
,
así que solo quería impulsar
esta idea, esa es la razón por la
que yo  no veo el fep como inocente de la
representación, es solo
que esto podría
deberse a mi visión provinciana de lo que
es la representación, pero me imagino que
si piensas en un modelo matemático
como una estructura correcta y entonces podemos
asegurarte  tener diferentes wi  Dove en esa
estructura dependiendo del
lenguaje matemático real que use
para escribir símbolos,
pero tal vez esto presuponga
realismo matemático en algún sentido, pero como si
tuviera una estructura
si tuviera algún sistema de ecuaciones
y luego, en mi opinión, eso  simplemente representa
lo que
sea isomorfo a esa estructura y
podría ser como un
sistema físico idealizado, no sé
, podrías discutir sobre las aplicaciones y
dónde entran las aplicaciones,
pero supongo que no veo cómo puedes
escapar de la
representación, um, así que veamos
qué pasa si digo que sí y que la
representación infame guerrea antes en
flujos activos
marco luego scott luego cualquier otra persona que
quiera levantar la mano
gracias um uh intentaré abordar
muchos puntos
y espero que sea significativo um
entonces  no entendí todo lo que dijiste,
scott, pero estoy totalmente de acuerdo en que existe
este
tema muy importante de lidiar con las
externalidades,
así que tengo un problema con decir t  Que
simplemente
tiramos el desorden en el mundo Creo
que tal vez sea una consecuencia de tomar la
noción de
exudar entropía un poco demasiado simplificada La
entropía no está estrictamente desordenada
porque, como se ha señalado, se
trata en realidad de casi
casi toda
medida teórica de información.  es
subjetivo, debe ser relativo a
algo, algo que a menudo se olvida, pero
vuelve a enfatizar la invasión y ahora también
el aprendizaje automático porque están
descubriendo que es un gran problema de
todos modos, así que el punto es que,
en primer lugar, también quiero informarles
que entre la investigación y la influencia activa,
esto es algo
que se está
abordando allí mismo, para mí, una de
las aplicaciones más emocionantes de la influencia activa
es una especie de filosofía de la sociedad o una
filosofía de cómo nos
relacionamos entre nosotros en el mundo y
cómo me gusta  para decirlo y bryce huber
también tomó esa palabra pienso
en la co-regulación nos regulamos unos a otros
así que no diría eso que nosotros
ent  en sí exuda desorden en el
sentido coloquial
se trata más del conocimiento básico de
los bebés activos sabes que
percibes algo haces algo la pregunta
es hasta
qué punto es esa problemática los
cambios que promulgas en el mundo
conducen a consecuencias indeseables esa es
la única pregunta
realmente, pero de hecho,
en mi opinión, no podemos abordar las preguntas de manera sistemática
sin un marco como la influencia activa
y hasta entonces seremos miopes hasta
entonces daremos por sentadas estas externalidades
y tendremos que esperar estamos a merced de
nuestro  descubrimiento cuando se vuelve demasiado
problemático como lo que vimos con la
revolución industrial gran gran progreso en los
términos que le interesan
mucho más tarde descubre las
consecuencias las catastróficas
consecuencias
de las externalidades en el punto que
la revolución natural um
ignorado um pero sabe que nosotros  estoy trabajando en
eso
um y un pequeño punto adicional para agregar a eso
es
um habiendo dicho que estamos exudando  de la
entropía
no es problemática en sí misma,
también viene con un nuevo énfasis
en cómo la entropía que exudamos es
realmente genial, piensa en los niños, sabes que
esos niños todavía están
aprendiendo, han tomado todas estas cosas que no
entienden
y simplemente  expresa tanto caos
pero nos encanta nos estimula
aparentemente nos nutre sabes que la
gente se pone feliz cuando ven a los niños
jugando um
y en parte porque creo que cuando la gente
está
haciendo este caótico qué caótico
extraño comportamiento desordenado en el mundo real
somos  capaz de entender lo que hay
detrás de eso
y creo que es una manera bastante hermosa
de verlo porque entonces también puedes
ver que lo que tal vez sea un comportamiento aleatorio desordenado
para algunas personas podría percibirse
como algo estimulante,
nutritivo, eh, así que hay un
buen tipo de  la ecología está sucediendo allí,
um, y en cuanto al azul sobre el libre albedrío,
entonces odio la noción de libre albedrío que se
usa principalmente en filosofía porque
parece que casi
siempre parece estar libre de  determinismo
correcto y creo que eso
ya es una trampa en la que no puedes caer, en
cambio, se trata más de autonomía correcto
el comportamiento que tú que te involucras en
las acciones que tú
que tú que haces en qué medida
están impulsadas por factores que son tuyos
propios
factores que son más internos
que externos
y entonces, por supuesto, tendrías el
problema de, bueno, no tenemos un yo,
nada es cierto interno
seguro, pero está bien, entonces eso es simplemente
porque lo que es interno
también se cultiva debido a la
externo, pero no quita el
hecho de que creo
que podemos decir cuándo hay un
proceso generativo en qué medida se establece
debido a factores idiosincrásicos,
lo que creo que es hermoso porque
muchos de estos factores idiosincrásicos
se cultivan en parte por su compromiso
con
otras personas con otros artefactos culturales
y, por lo tanto, nuestro cultivo de la cultura
de las narrativas de las interacciones entre
nosotros nuestras prácticas nuestros rituales
todos estos son parte  Estoy pensando en cultivar
este
tipo de autonomía colectiva. ¿Hasta qué punto podemos nosotros,
como colectivo,
dar forma al nicho del mundo? Construir el
mundo de una manera que se adapte mejor a
nosotros como agente
con múltiples habilidades.
de opciones de distrito pero
una navegación más fluida imagina que si estás
consciente tu conciencia es
el espacio que es consciente estás
navegando con mayor fluidez
la densidad y se expresa
tal vez como una elección, pero creo que ese también
es el tipo de caso real que tenemos  Hablé
antes, um,
así que sí, nada se alargue demasiado en eso, um,
sí, y también me gusta mucho la noción
de, eh, este desacoplamiento,
así que para mí, ¿cuál es el peligro, eh,
para usar una palabra utilizada anteriormente?
narración de algunas prácticas que
cambia
la idoneidad de estas prácticas a
un
modo de comportamiento más pragmático de
otra manera
quiero describir esto es básicamente gran parte
de nuestra tecnología digital  Las tecnologías crean un
conjunto de entrenamiento que está demasiado desvinculado del
conjunto de prueba real que
encontraremos en el mundo,
um, lo que ves en el tipo de aumento de
algunas personas podría conocer la noción de
espacio de carne y espacio de servicio cuando
vives en espacio de servicio tú  estoy
sintonizado con un mundo que no se ajusta
al
espacio de la carne y creo que eso
es exactamente un peligro
y estoy completamente de acuerdo con eso,
aunque soy un habitante muy antiguo
, creo que este es un problema que no tiene  No se
ha abordado por completo es peligroso
y el hecho de que no podamos con toda
esta gente inteligente aquí que no podamos
formularlo correctamente o caracterizarlo
correctamente
es otra indicación de que esto merece
más atención, um,
sí, así que gracias, gracias por todos los
pensamientos,
Scott y  luego, cualquier otra persona que levante
la mano,
entonces un pequeño punto divertido y luego un gran
punto divertido, así que el pequeño punto divertido es
marco, estás hablando de niños que se
deshacen del desenfreno y la
entropía y eso es un desorden recreativo, ¿
verdad?  porque sabes que hay una
cosa allí, hay dos puntos en
que una
salsa picante es otra de esas
porque es incómoda pero a la
gente le gusta bien
y así sucesivamente que en realidad hay un
examen físico había un artículo en la naturaleza
este es un  pequeño
artículo de punto divertido en la revista Nature que en sus
sentidos del gusto
hay cinco sentidos, en
realidad hay dos canales bueno y malo,
el canal bueno es dulce, que son
carbohidratos y umami, que son
proteínas,
el canal malo es amargo y agrio, que
son venenos
típicamente un  fruta inmadura, por lo que la sal
no tiene su propio canal, la
sal va desde el canal bueno hasta
el nivel de salinidad en la sangre y luego
cambia al canal malo,
por lo que la razón para mencionar que en la
comida se usa lo amargo y amargo
como resalta como desorden recreativo
correcto y lo son y lo son porque
generalmente no son indicativos de
consumibles
en la naturaleza, por lo que fue solo una
luz lateral interesante sobre
que es un simulador  De manera similar a esta noción en el
dentista, existe esta investigación ahora
que si tiene un procedimiento dental muy doloroso
, en realidad debe terminar
el procedimiento con un poco de
dolor adicional, pero no un dolor de tipo
dolorido, no un dolor difícil porque la
mente recuerda el último dolor.  experimentado,
por lo que el artículo decía: ¿quieres un
poco de dolor con eso?
y la idea era más irritante y el
ADA dijo que no pueden
debido a que no hacen daño, no pueden
administrar dolor adicional
como una cuestión de política, pero la idea era
para secuestrar la sensación, el recuerdo de
la mala experiencia con el dolor menor, lo
cual es bastante interesante, así que esos fueron
los pequeños puntos divertidos,
déjame llegar al punto más grande, que
creo que es,
eh, se remonta a lo que Sarah
aludía,
así que esto  es esa idea de
seres físicos y simbólicos,
está bien, esto es algo con lo que he estado
jugando durante un tiempo, toma un
período breve describirlo
, así que déjame intentarlo, ¿y qué si dejas de
lado todas tus nociones de causatio?  n
por un minuto, voy a volver a
algo que seth lloyd planteó para mí.
dos, dos partículas se golpean entre sí,
luego obtienen cuatro partículas, son 16
partículas, lo que sea,
y luego eso nos itera, está bien, así que
la ley de Moore
tiene este aumento exponencial en la
densidad del transistor en los chips
que ha llevado al efecto de quinto orden
a un aumento exponencial en
interacciones humanas bien
porque los chips son más
ubicuos pueden digitalizar más interacciones
estamos teniendo esta discusión ahora no es
posible antes
bien así que más interacciones están
ocurriendo exponencialmente vamos con
eso
por un segundo suspenda la incredulidad e
imagine que todas las interacciones están
aumentando  exponencialmente
bien, lo que sucedió con los humanos es que
el espacio físico no ofreció suficientes
vectores de compromiso
para  contienen interacciones que aumentan
exponencialmente, por lo que tuvimos que ir al
espacio simbólico,
por lo que había un par de
otros, volveré a eso en un segundo,
así que piense en la reproducción clonal versus,
um,
la reproducción sexual, la reproducción clonal,
se parece a sus padres
y para el nicho.  espacio y, de nuevo, esto
no es un diseño inteligente, pero
quédense conmigo porque los clones de espacio de nicho
no son lo suficientemente variados, de
modo que si el espacio de nicho está cambiando
rápidamente, los clones no tendrán tanta
capacidad de supervivencia mutación mutaciones aleatorias
pueden introducir ese ruido que puede permitir
la acomodación  de
ese cambio en el espacio físico, creo que
lo que está sucediendo con los humanos
es que nos estamos convirtiendo
cada vez más en seres de información
y le digo eso a la gente como sí, sí,
sí, y luego digo, oye
, sabes ese 401k que tienes si
alguien tiene ahorros para la jubilación.
diles si crees que eso es una
pila de víveres
o una casa esperando a que te retires
eso son datos
eso no es nada el sistema  va, no tienes
nada, es
totalmente simbólico, por lo que uno de los si y en
la medida en
que las interacciones tienen y sus
artefactos aumentan exponencialmente a lo
largo del
tiempo a lo largo del tiempo profundo, era
inevitable que nos mudáramos al
espacio de información porque el
espacio de fase disponible para soluciones
a nuestros problemas  era
insuficiente en el espacio físico necesitábamos
más
dimensionalidad para abordar las cosas y eso es lo que el
lenguaje hace por nosotros abre
dimensiones abre abstracciones
abre cosas llamadas
guerra abre cosas llamadas mercados de valores
derecho de seguros gobernanza
todas estas cosas que nos permiten ser
humanos y lo que nos separa
de otros organismos hasta cierto punto es
que el lenguaje es donde existe la mente
porque ese es el elemento simbólico de lo
que nos hemos convertido como seres de información
hay mucho ahí
pero yo  Piensa en una de las cosas con las que
he estado jugando, solo trata de
entender qué podría
ser.  s qué significa convertirse
cada vez más en seres de información
y no todavía no tenemos una presencia física,
pero
esto surgió primero y el último punto aquí
esto surgió primero en el trabajo de identidad
que hice hace años
donde la gente dice oh tú  no
me pueden controlar en internet, dije seguro
que puedes,
un gobierno, un soberano, puede
matarte, tienen el monopolio, legitimaron la
violencia
o pueden silenciarte, lo cual es lo que hemos
visto suceder ahora y, por lo tanto, el cuerpo físico
si muero bien.  Ahora, mientras hablo de lo
que a algunas personas les podría gustar con este
largo asunto que estoy
diciendo aquí, si muriera ahora mismo,
inmediatamente,
mi agencia legal para hacer cosas en
Internet cambiaría
y es un enredo, es casi
como un enredo cuántico porque
sería  Sucede instantáneamente. No puedo
tener agencia si estoy muerto,
así que cualquier cosa preprogramada en mi
físico en mi yo simbólico podría seguir
funcionando, pero el
mundo físico ya no te respeta
como si tuvieras
voluntad,
así que hay una  enredo, por lo que
mientras los gobiernos continúen controlando el
cuerpo físico
y tengan el monopolio de la
violencia legítima, pueden controlar el
cuerpo digital porque
matarte desanima la entrada
y tenemos uh dave luego
sarah luego stephen y lo dirigiremos
volver al papel
y también llegar a los últimos pensamientos
que cada persona
quiere compartir así que de nuevo dave sarah
steven y luego
cualquier otra persona
está bien el um cuando los niños hacen mucho
caos
eh miras los
juegos especialmente uno-a-uno  que hacen los niños
, son en gran parte juegos de dominación,
un niño tenderá a monopolizar
ser
la figura dominante, el vaquero, el
sheriff
por un tiempo y luego cambiar ahora si
se quedan con ese
papel por más, uh, más del 60
por ciento
del tiempo  Eventualmente, se vuelve
casi sádico
y se vuelve demasiado agresivo. El pequeño
y las
cosas se salen de control. El niño dominado.
Llora.
ds sigue su camino, la
madre sobreprotectora
casi se hace cargo del acoso y lo
convierte en algo terrible, lo
que significa que los niños no pueden regresar y
lograr la restauración, así que
cuando el niño que ha estado
paranoico no tiene la seguridad de
que  oh, bueno, está bien, el mundo
eventualmente se vuelve bien
y el niño que ha estado en el
modo infantil sádico
no recibe la tranquilidad, incluso
si fui una mami malvada por un tiempo,
ya no soy una mami malvada ahora soy una buena
mami,
así que otro  razón para dejar que sus hijos se
peguen entre sí y se ensucien,
está bien, gracias sarah stephen y luego
cualquier otra persona,
oh, um, el comentario de scott me recordó
lo que inconscientemente estaba conectando, um
con respecto a la
información, scott dijo algo,
textualmente, no lo hago.  No recuerdo, pero básicamente
eso es algo sobre el idioma y
para mí sabes el idioma, los
idiomas, los ecosistemas, la extinción de especies, los
idiomas se
están extinguiendo y, por lo tanto, los idiomas son
realmente interesantes.  Es un puente a esto
, sabes, espacio de información, um, y
parece que
el hecho del lenguaje se está extinguiendo,
parece contradecir algo que dijiste,
scott, pero
nuevamente, porque este es el
programa de Mel, quiero que me guste
enganchar esto en lo que sea que esté trabajando
si  si
eso tiene sentido para ella steven
tim entonces mel o cualquier otra persona
stephen silenciado
está bien lo siento lo siento en realidad
solo estoy intentando estaba buscando un documento
que estaba tratando de encontrar sobre algo
así está bien um
entonces lo que iba a hacer  decir es que
hay un montón de cosas surgiendo
aquí absolutamente
um y una cosa que me gusta de este documento
es
que parte del
principio de energía libre y realmente
presta atención a eso y a la
inferencia activa y creo que hay  es
algo
importante porque entramos en estas
conversaciones sobre información y
esas cosas
es como el principio de la energía libre
hay un collar para la inferencia activa
de estas etapas
y diferentes escalas y luego otra vez  e que la
escala está ocurriendo, también hay
un principio de energía libre que de alguna manera
aumenta la escala de
todos modos, la naturaleza natural de cómo
estas sociedades intentan trabajar con estos
modelos
y hay un artículo que creo que fue en
la revisión de física de la vida
y estoy intentando  para encontrarlo, pero
habla de cómo
intentamos naturalmente y reducimos la energía libre
con el tiempo y creo que esto es
particularmente lo que ha sucedido
desde el capitalismo en los últimos 500
o
200 años, particularmente queremos reducir
o hay una tendencia de diferentes maneras
a  trate de reducir
la cantidad de energía libre y
podemos hacerlo cada vez más porque
podemos construir y nuestro enfoque es
construir
um estas
um sociedades de mayor escala um redes sociales ecosistemas
un súper organismo
como uh mel habla de eso y estamos  en cierto modo
, estamos construyendo este nicho hasta
tal punto que lo damos
por sentado
y estas perspectivas sobre las cosas y la
rareza es casi
um de facto, pero también hay
probablemente más tradicionalmente en la historia
y probablemente también sea cierto si
piensas qué haces cuando estás
en medio del océano,
no puedes controlar el océano, así que ahora
tienes que tratar de adaptar lo que sea que estén haciendo los vientos
según  en lo que tienes para que esto le
guste al organismo como un proceso de inferencia activo
para tratar de minimizar la energía libre y solo
para mantenerse en
sintonía y vivo en un nicho,
um es algo que el tipo de
comprensión fundamental de la física y la química
todavía  alude a ya sabes y luego
tenemos estos más altos
la capacidad de construir a través de la acción
y um y aquí es donde
podemos empezar a sentir que estas acciones
que hacemos
nos gusta hablar de que somos
información pero
este es el peligro de  la
verificación de la información
porque, en cierta medida, porque hemos construido
sobre las cosas, sí, construimos
cosas en nuestro nicho,
lo que lo hace y es una especie de
agujero informativo en nuestro nicho, pero nosotros  Todavía eres un
ser
que tiene que
involucrarse dinámicamente con ese nicho
y esa información no viaja
como en el inactivismo tradicional,
esa información no llega como si fuera
un árbol, vuelve a entrar
entre todas estas ruidosas
variaciones estadísticas
y  inferimos de eso, entonces existe esta
pregunta sobre
el peligro de que la información comience
a enrarecerse
y se vea como algo que se
transmite por el canal,
pero eso es solo algo que
emerge efectivamente
una vez que se realiza algún procesamiento, así que
creo que ese es el tipo
surgió para mí, gracias, steven,
así que en nuestros últimos minutos iremos a
tim marco y luego a cualquier otra persona, así que
seamos breves y resumidos y
recuerde que la próxima semana en 14.2
estaremos en el mismo papel.  así que
no hay necesidad de meterlo en el último minuto,
tal vez hacer algunas preguntas o preguntarle a
alguien sobre su perspectiva
para que podamos reflexionar sobre ello la próxima
semana y luego volver la próxima  semana con
los enlaces listos y con las ideas listas
con las preguntas listas
y lea el periódico en otro momento así que tim
marco y luego alguien más
sí solo uh brevemente uh el juego de niños
tal vez sea obvio y es como lo que
todo el mundo ya sabe sobre las
cosas pero uh  Cuando hablabas de eso, me llamó la atención
que eso es
como
una inferencia activa en el hiperimpulsor,
porque el juego de niños es esto,
ya sabes, generar estas
hipótesis fantasiosas, sabes que la imaginación
solo está funcionando y luego eso los pone en
una posición para promulgar con  interactúa con
el mundo
y maximiza la sorpresa mientras corren por todos
lados y
tropiezan con las cosas, así que es como si estuviera
aprendiendo en
hipervelocidad y luego lo único
que quiero decir es que terminé mientras
estaba leyendo el periódico
y  todos esos
intentos de responder a la pregunta ¿cuál es
el principio de energía libre en términos de una
categoría?
Parecía realmente tonto, pero lo
arrojaré por ahí. ¿Podría ser simplemente como una
idealización como sin fricción,
ya sabes porque, um, es como si se
comparara con el
principio de um de al menos la acción,
pero si miras el libre real
principio de energía a
través de las capas de
mecánica estadística como todas esas capas
que entran en ese tipo de traducción
uh, el principio de energía libre casi
parece como si realmente no podemos ver todo
eso a
través de toda esa nube de
estadística y probabilidad y tal
y um  parece solo una
idealización,
una forma de decir que podemos hacer algo con
esto a pesar de que es algo distante
que ha pasado por esta
máquina de probabilidad,
pero podemos hacer cosas con eso porque
tenemos esta idealización que llamamos el
principio de energía libre, así que es solo
otro  otra opción para
tu cosa tal vez parezca una tontería, no lo
sé,
sí, mel, entonces, marco, sí,
tan interesante, um, hemos tenido
, hemos tenido en filosofía de s  ciencia hemos
tenido series sobre cómo
funciona la ciencia durante mucho tiempo y hemos
pasado por muchos tipos de
relatos populares y
relatos convencionales sobre cómo funciona la ciencia
y, um, estos han enfatizado tradicionalmente,
um
series, um, um, y precisión,
¿verdad?  quieres una
representación verdadera y precisa de
lo que está pasando en la naturaleza, ¿verdad?
Pero, eh, y la circulación falsa, este
tipo de cosas.
centrándose
en los modelos centrándose en la
idealización centrándose en el pluralismo um
hay un montón de grandes libros sobre este
um michael weisberg de simulación y
similitud
fantástico libro gran introducción a los
modelos
algunos de los grandes debates modelos um steven
downes tiene una nueva como
pequeña pequeña introducción que simplemente
le da un desglose de toda la
literatura y modelos
y um angela pertochnick
en mi departamento tiene un libro fantástico
llamado idealización en los objetivos de la
ciencia
y luego  um, entonces, lo que fue gracioso para mí es
que escribí este
artículo, escribí este artículo y
luego las matemáticas no son el territorio y
luego, unas semanas más tarde, alguien,
um, un profesor del departamento de línea limpia de mi apartamento
,
anunció que estaban dando un
curso.  para el trimestre de primavera, um,
en este nuevo libro de uh
llamado cuando los mapas se convierten en el mundo,
que en realidad es un libro fantástico,
realmente estoy disfrutando este libro
y toca todas estas cosas de las
que ustedes han estado
hablando como un poco diferentes.
modos de representar y
hacer estas cosas representa o no um y
cómo
el tipo de retroalimentación entre nuestros mapas
del mundo
y diferencias culturales y cómo
representamos las cosas y um hacia
dónde va el mundo este
tipo de preguntas generales y
es una lectura realmente encantadora,
la idea con modelos
es que lo que hacen es principalmente
idealizado,
¿verdad?
Continúe en el modelado
correcto, la idea es que,
um, no pretende ser
una descripción máximamente precisa de algún
sistema natural o algún proceso natural,
um, no es su fidelidad
al mundo lo que hace que el modelo sea útil,
pero de hecho es la
idealización, es lo que obtiene  una caja negra de grano grueso
lejos, sabes que es, es, se trata de
encontrar, pero aferrarse a algún tipo
de característica clave
del sistema de interés y eso
siempre está mediado por
cuáles son nuestras preguntas como investigadores,
cuáles son nuestros intereses en estos
sistemas naturales e investigaciones, por lo que está
cargado de valor de
una manera, um, y está descartando el
resto, está descartando la información que
no es esencial para
la pregunta en cuestión, por lo que la idealización
es el núcleo de lo que es un modelo.
palabras finales esta es la verdadera
ronda de relámpagos marco
scott alex kiefer oh querido, no soy bueno
para iluminar alrededor
um uh bueno está bien muy breve
así que estoy de acuerdo sobre la importancia de un
noti  sobre la fricción, pero creo que
ya es
uh, lo obtienes gratis, mis colegas dicen
que lo obtienes gratis con influencia activa,
creo que porque
tienes dos situaciones en las que creo
que tendrás fricción,
una está patológicamente atascada cuando eres
demasiado rígido
debido a que no hay alternativas de
suficiente credibilidad, el factor base es
demasiado alto,
por lo que no puede salir de él correctamente, por lo que en
lugar de decir que hay una
fricción presente, es más como si hubiera una ausencia de un
lubricante o algo así o una ausencia de
un pasivo
y el  Por otro lado, si tienes demasiadas
posibilidades, tu factor base no puede ser
demasiado alto porque todo es
similar,
por lo que te quedas atascado en eso y creo que para
mí esas son dos formas de
inercia de barra de
fricción.
ese gran tema de cómo apoyamos todas
estas cosas en la sociedad que es
atractivo para las extracciones
y los muchos peligros que yacen allí
donde, de
hecho, tendrías, creo, una
trampa autocatalítica  l de um tratando de hacer frente a la
complejidad del mundo pero cayendo en la
heurística
y cuando estas heurísticas se utilizan para
minimizar las
consecuencias de su experiencia de
energía libre excesiva
y luego adoptar esa heurística, entonces
se extenderá este tipo de manera de autoselección
como en el  las personas expuestas a estas
nociones como, por ejemplo, q conspiraciones anónimas
que conectan heurísticamente todo
junto y, por lo tanto, aparentemente experimentas
coherencia siempre que no te apegues
demasiado o te comprometas
con las virtudes epistémicas adecuadas y, de
hecho, esto empeorará cada vez más a
menos que  tengo
una alternativa, un terreno mejor, al menos
en mi opinión,
y quiero retroceder un
poco en esta
afirmación, en su mayoría cierta, de que los modelos
son solo vitalización, pero creo que lo que es
realmente interesante no son solo los
modelos tal como se presentan en los modelos de documentos.  como se
define en matemáticas,
pero tenga en cuenta la
empresa humana que es la ciencia
porque todos tienen que adoptar este modelo,
no solo p  rograma no lo hizo algún código
mucho más interesante es lo que sucede
cuando adoptas o incorporas o
internalizas
un modelo idealizado y para mí ese es el
vacío de expresividad
al incorporarlo lo
desidealizarás lo
llenarás lo harás tuyo
en particular y esa expresividad, mi
opinión es lo que lo
hace interesante y lo que Mel realmente ha
sentado las bases para que pueda ser,
pero sí, desearía haber hablado
más sobre el artículo, gracias marco de
nuevo, es el punto dos, no se trata de
responder todas las preguntas en el punto.  uno
o incluso el punto dos se trata de estar
entusiasmado
por incluir tantas personas en la
conversación escuchando desde la perspectiva de todos
si tiene curiosidad y
escuchando
unirse a la base clave actinflab.public es
una excelente manera de involucrarse con la acción,
no solo con la inferencia, así que nuevamente  un solo tipo
de pensamientos finales, pero menos un
artículo de revisión personal, mi charla de ted, pero más a
qué vamos a avanzar
hacia 14.2, no es que nadie lo haya hecho  hat
scott alex kiefer steven sled
el pintor kandinsky dijo que
las sociedades violentas producen arte abstracto
y una de las cosas que siempre me pregunté
es si lo contrario también es cierto si la
abstracción es una forma de violencia
y eso es algo que les propongo
que la ruptura financiera de 2008 fue la
abstracción
de instrumentos hipotecarios que causaron una
violencia
de personas que fueron expulsadas de sus
hogares las matemáticas
para que las matemáticas de la hipoteca no fueran el
territorio de la experiencia vivida y
la necesidad de vivienda
y ahí es donde ocurrió la desconexión
así que algo para tener en cuenta  de en
términos de abstracción y la posibilidad
de que sea una forma de violencia
y que el monopolio de la violencia legítima
sea una definición del soberano de
Mills, podría pensar en que el monopolio
de la abstracción legítima
es una forma de soberanía gracias, gracias
scott alex keefer stephen  y luego sarah
um así que una cosa de la que todavía estoy interesado en
hablar
um potencialmente la próxima semana es que supongo que esto es
profesional  probablemente es como un microcosmos de algunas de
las cosas de las que hemos hablado, pero una
especie de perspectiva jaynesiana en
termodinámica y
en física y cómo se relaciona con todo
esto porque
creo que hay algo potencialmente
interesante, así que
hay algo que me gusta
Seré breve en este artículo. Una cosa que me gusta es
que recorre una especie de historia
del formalismo de la fep y de dónde
vino,
y creo que en parte tiene la intención de
poner en duda
cualquier conexión directa entre la fep
y la física.  pero al mismo tiempo,
la perspectiva jnz en la física es
algo de lo que hereda el fep y
tal vez ya
incorpora cosas epistémicas a la física en un nivel más bajo,
por lo que quiero hablar sobre la relación
entre la
entropía y el sentido termodinámico y la
entropía en el  sentido de shannon,
si tenemos la oportunidad, gracias,
iremos a Mel um con el primer
privilegio de autor y, de nuevo, cualquiera puede
dejarlo si necesita ir, pero acerquémonos.
de lo contrario,
mel stephen sarah,
sí, en realidad, um, me
encantaría hablar sobre
ese punto que planteaste, um y
mi otro revisor, sé quién es,
lo encuentran, um, mi otro revisor, uh,
andrew corcoran, en realidad, un gran tipo.
artículo um
como gothwald y brown publicado el
3 de diciembre de
2020 que está en
más biología computacional um
y es uh, realmente está entrando
en cambios, así
que realmente está entrando en energía libre
, realmente está entrando en la
perspectiva de jameson, es como el
primero, es como la primera vez que
alguien  realmente ha profundizado en
james y el fep um así que
me encantaría discutir eso porque
no lo he leído
todavía y me encantaría discutir eso
gracias ahora julian james qué jeans
es ese
no et james  así que max, gracias
principio de máxima entropía, puedo dejar este
enlace en los comentarios a continuación y
también me gustaría hablar sobre la
representación,
como los diferentes enfoques, la
representación y cómo mod  els representan
si lo hacen necesariamente excelente steven
y volveré solo a mi
cámara normal steven adelante y luego cualquier
otra persona
sí creo que me gustaría escuchar
más sobre eso eh james la entropía el
enfoque de entrada máxima porque creo que el  Todo el asunto de la
entropía
agónica es realmente interesante.
Creo que este artículo, como digo,
realmente está aprovechando eso
y supongo que una cosa que me
gustaría decir es que hablamos de modelos,
es decir, estamos usando modelos para obtener la
dinámica
y  hay una pequeña trampa porque bueno,
eso tiene sentido,
pero tienes que tomar una perspectiva
y verificarlo y es como este
mundo moderno, simplemente lo
hacemos, pero la clave que también está
presente con todos los
flujos de información es y es que tus
modelos  puede revelar
otras formas de saber que no son en
perspectiva
y que no son en sí mismas, por lo que
lo interesante de
eliminar algo del
modelo de inferencia activa no es el modelo son los
cambios dinámicos que muestran los gráficos
cuando el modelo se está ejecutando para
que pueda aprovechar las formas indígenas de
conocimiento porque lo
que digo antes con los pueblos indígenas es
que están tratando de sintonizarse con el
mundo,
no decir qué es el mundo y modelarlo
y eso tal vez es  lo que necesitamos hacer
más
para sobrevivir en este planeta, ya
que es un colapso ecológico porque es
posible que necesitemos
sentir qué es lo que necesitamos
encarnar dinámicamente que no es del todo más
liberal para que sepa que podríamos hablar de
eso es suficiente para  yo, sí,
sarah, ¿tienes algo?, ¿de acuerdo,
marco? ¿Alguna última idea?
Solo quiero repetir lo que han
dicho mel y
alex. También creo que una de las
cosas más interesantes, especialmente para la
próxima sesión,
es hablar más sobre la relación con la
termodinámica y la información.  entropía teórica,
especialmente porque hay una oración
en los hombres que solo quiero señalar, por
lo que dice que los elementos del marco
no se asignan a ninguna característica conocida de
los sistemas del mundo real
al menos no con más granularidad
o especificidad
que la dinámica constante de tales
sistemas, pero encontré una oración muy corta
porque parece que
la granularidad o especificidad de su
dinámica causal sería
suficiente para actuar como un modelo correcto y
creo que realmente, realmente
algo interesante que no se ha exportado lo suficiente,
pero Mel Griff es un buen punto de
partida para
preguntar más sobre la relación entre
el tema de la
termodinámica y la entropía teórica de la información,
donde creo que deberíamos
movernos más o enfatizar la
perspectiva de interpretar la entropía como
distribución qué tan rápido homogéneo qué tan
distribuido es
como una tendencia a aplanarse para
expandirse
en el sentido termodinámico y luego
creo que con esa metáfora conceptual
no es realmente una metáfora, es solo
verdad, pero con ese concepto en mente,
creo que es mucho
más fácil  tener una conversación sobre la
relación entre la
teoría de la información
y la termodinámica que se está diciendo  d
deseando uh
muchas gracias mel algún último pensamiento como
el
primer y último autor de lo contrario lo cerraré
fenomenal gracias esto es genial
sí es genial
mel muchas gracias no solo por el
artículo sino por comprometerse con nosotros ya sabes
de forma asíncrona en Twitter y de forma
sincrónica
en el chat de video con todos los participantes.
Hablamos mucho hoy
y fue increíble escuchar lo que
todos
tenían para compartir, así que si estás escuchando en vivo
o en reproducción
, eres parte de la comunidad de
Sin embargo, solo queremos que participes, así que si
tienes curiosidad sobre algo,
publica una pregunta. Si quieres saber cómo
puedes participar
, comunícate con nosotros a través de cualquiera de
estos mecanismos,
excepto el 26 de enero.
aquí
para 14.2 y nos ocuparemos de algunas de
estas preguntas,
todos vendrán con algunos pensamientos digeridos nuevos,
un par de preguntas pulidas y
partiremos de allí, así que gracias de nuevo a
todos
y nosotros  nos vemos la próxima semana