Hallo
allerseits, willkommen im Active Inference
Lab, dem Active Inference Live Stream.
Dies ist der
Active Inference Live Stream Nummer 14.0.
Ich freue mich auf die heutige
Diskussion.
Willkommen im Active Inference Lab
aktive
Schlussfolgerung
Sie finden uns auf unserer Website
auf Twitter unsere E-Mail-Adresse auf unserem
YouTube-Kanal
unser Schlüsselbasis-Öffentlichkeitsteam und unseren gemeinsamen
Benutzernamen aktive Schlussfolgerung
dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream, also geben Sie uns bitte
Feedback, damit wir unseren verbessern können  Arbeit
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen
und was die Video-Etikette für Live-
Streams betrifft, schalten Sie sie bitte stumm, wenn es Geräusche im Hintergrund gibt
Inference Streams im Jahr 2021 werden
alle Gruppendiskussionen dienstags
von 7 bis 9 Uhr stattfinden  00 Uhr pazifischer Zeit und das
wird ein regelmäßiges wöchentliches Zeitfenster sein
und wir veranstalten auch spezielle Sitzungen. Wenn
Sie auf diesen
Link mit dem roten Text gehen, können Sie einige
Informationen zur Teilnahme an
zukünftigen Streams sehen und sich auf jeden Fall
mit uns in Verbindung setzen,
wenn Sie möchten  2021 teilnehmen oder wenn
Sie eine Idee für eine Veranstaltung
oder jemanden haben, den wir zu einem Live-Stream einladen könnten,
wenn Sie zu dieser Tabelle gehen, sehen Sie
diese
äh-Spalten, die das Datum jedes
aktiven Inferenz-Live-Streams abdecken, der
geplant ist, und was wir tun werden  Lesen und
alles andere darüber Wir haben gerade
13.1 und 13.2 fertiggestellt, die wirklich Spaß gemacht haben, und
dieses Punkt-Null-Video geht in den
aktiven Infrarot-Stream 14.1 und 14.2. Das
Lesen der Mathematik ist nicht das Gebiet von
Mel Andrews
und Mel wird sich uns dafür anschließen
Diskussionen, also freuen wir uns sehr
darauf, dass heute
im Active Inference Stream 14.0 das Ziel darin
besteht,
den Kontext für 14.1 und 14.2 festzulegen,
die Gruppendiskussionen
und das zu prüfende Papier sein werden  ion in allen
drei dieser live-streams
ist die mathematik nicht das territorium beim
navigieren des prinzips der freien energie
von mel andrews 20 20. das video
ist nur eine einführung in einige der
ideen und einige des zusammenhangs, es ist keine
rückschau
oder ein abschließendes wort  und eine Pointe
für dieses Papier ist, dass alle Modelle falsch sind,
aber einige sind nützlich und einige sind das
Prinzip der freien Energie
, über welche wir
heute in den Abschnitten von 14.0 sprechen wollen.
Zuerst werden wir die Ziele und durchgehen
Behauptungen des Papiers
Sprechen Sie über ein wenig Hintergrund,
dargestellt durch die Schlüsselwörter
Gehen Sie die Zusammenfassung durch und sehen Sie sich
die Roadmap an
Dann gehen wir einige Schlüsselthemen
und Schlüsselzitate aus dem Papier durch
und enden mit ein paar Fragen,
die
in 14.1 verbleiben  und in 14.2 werden wir
genau dasselbe Papier diskutieren,
also speichern Sie Ihre Fragen, posten Sie sie als
Kommentar zu diesem Video
und melden Sie sich auf jeden Fall, wenn Sie
live
an dieser Unterhaltung oder an einer zukünftigen teilnehmen möchten oder
andere Konversation,
okay, hier sind wir in der Abhandlung,
die Mathe ist nicht das Gebiet der
Navigation im Prinzip der freien Energie von
Mel Andrews,
die am 8. Oktober 2020 auf einem Preprint-Server des Philsai-Archivs veröffentlicht wurde,
und die Ziele und Ansprüche der Abhandlung
sind wie folgt,
zitieren mel in Bezug auf das
Abgrenzungsproblem.
Ich verteidige die Position, dass das FEP-Prinzip der freien
Energie
als richtig in den
Bereich der Wissenschaft gehörend angesehen werden kann,
und wir werden
in ein paar Minuten mehr über das Abgrenzungsproblem sprechen, aber
das war's  die frage, was wissenschaft ist
und was nicht
mel schreibt, das fep ist sicherlich nicht so
etwas wie eine theorie,
ein gesetz, eine hypothese oder ein forschungsprogramm,
wie
sie in der geschichte und philosophie der wissenschaft klassisch verstanden wurden,
also ist dies eine behauptung, was  Das FEP ist
oder was es tut, wie es in der
Welt umgesetzt wird, unterscheidet sich von einigen dieser
klassischen
Begriffe der Wissenschaftsgeschichte und -philosophie
wie Theory Law Hypothesis
oder Pro  Um zu sehen, wie die
Literatur zu wissenschaftlichen Modellen, dies ist
eine Behauptung,
mit dem FEP übereinstimmt, müssen wir jedoch
zuerst
ein festes Gefühl dafür entwickeln, was das FEP ist und was
es nicht ist.
Dazu müssen wir eine Reihe
falscher Annahmen zerstreuen
Ich habe dies zuerst über das Framework gemacht, indem ich
den historischen Aufbau des FEP nachgezeichnet habe,
um zu zeigen, woher der
Formalismus abgeleitet wurde und was
er bedeutet,
und um dieses Zitat fortzusetzen, dient dies
hauptsächlich dem Zweck, zu zeigen, wie
viel von dem  Die Mechanik des FEP
hatte in ihrer ursprünglichen Form physikalische Bedeutungen
, ist aber seitdem in eine streng
formale Verwendungsform
geraten. Nachfolgend werde ich zeigen,
dass der Formalismus frei
von Fakten oder Behauptungen
über den Zustand der Natur ist, die
es ihm ermöglichen würden, taxonomisch zu zeichnen
Unterscheidungen
, um Klassen natürlicher
Systeme zu unterscheiden, um ihr Verhalten in
Bezug auf zugrunde liegende Mechanismen zu erklären oder
um prüfbare Hyps hervorzubringen  Andere
starke
Behauptungen, und das wird Spaß
an diesem Papier machen,
und diese Diskussion wird hoffentlich
viele verschiedene Perspektiven
darüber hervorheben, was der FEP
ist oder nicht, wenn Sie live zuschauen,
wenn Sie danach zuschauen, wenn Sie
auf irgendeine Weise teilnehmen möchten
und neugierig auf diese Fragen sind,
dies sind die Arten von Fragen,
die aktiv
erforscht und diskutiert werden, also sind Sie am
richtigen Ort.
Lassen Sie uns sehen, wie wir den
Hintergrund schaffen
, um diese anzugehen  ziele und ansprüche des
papiers
die stichworte des papiers lauten wie folgt:
prinzip der freien energie bayes'sches gehirn leben verstand kontinuität
wissenschaftliche modelle modellierung und
simulationen wissenschaftliche theorien
epistemische tugenden falsifikation und das
abgrenzungsproblem nach
wie vor zu diesen stichworten gibt es
wirklich viel zu sagen  Jeden
könntest du dein ganzes Leben lang studieren,
indem du nur ein Detail eines
dieser Schlüsselwörter durchgehst, also ist es keine Rezension,
es ist kein Finale  Sagen Sie, mein Ziel mit
diesen Keyword-Zusammenfassungen
ist der Bau einer
bidirektionalen Auffahrt.
Es ist keine Ausfahrt, sondern
eine Auffahrt für alle,
und die Auffahrt verläuft zwischen diesem
Dokument und breiteren
Gemeinschaften  Sie sind in der aktiven Inferenz-
Community, ich hoffe, dass dieses
Papier eine Einführung oder eine Erinnerung an
einige der größeren
philosophischen und historischen Trends ist, in denen
die
fep und die aktive Inferenzforschung
innerhalb
und außerhalb der aktiven
Inferenzforschungs-Community stattfinden
Dann finden Sie hoffentlich ein
paar Berührungspunkte mit Ihrer
derzeitigen Sicht auf die Welt,
aber Sie werden auch aufgeregt und
neugierig auf dieses kleine Ding
namens Prinzip der freien Energie. Was ist das Prinzip der
freien Energie?
Ein paar
Begriffe
und diese Begriffe werden alle
im Prinzip der freien Energie zusammenkommen,
und ich werde ein paar Zitate dazu lesen,
aber die Begriffe hier oben
sind Multiskalensysteme von links bis
Das Richtige bedeutet also
Systeme, die über mehrere
räumliche und zeitliche Skalen hinweg existieren,
also etwas, das über
Millisekunden und Sekunden und Minuten existiert
, das zeitliche Skalen ist, und etwas
, das
existiert oder Ordnung über
räumliche Skalen zeigt, die klein bis groß sind, also
Zellen, die Teil davon sind  ein
organisiertes Gewebe, das Teil eines
Organismus ist, Teil eines
multiskaligen Ökosystems. Ein
weiterer Schlüsselaspekt des Prinzips der freien Energie
ist ein Fokus
auf Ensembles, was ähnlich ist, als würde man
über kollektives Verhalten sprechen,
also werden wir keine
Verhaltensreduktionisten oder
Essentialisten sein  Wir werden nicht
zur kleinsten möglichen Bewegungseinheit gehen
und sagen, dass dies die aussagekräftigste ist,
noch werden wir einfach zur
größten
Skala des Phänotyps gehen und sagen, dass dies
die aussagekräftigste ist.
Wir werden dieses Multi verwenden  -skalierte
Perspektive
und Nachdenken über Ensembles
kollektiver Systeme
und deren Nutzung, um über
Internalismus und Externalismus hinauszugehen und
zu integrieren h  Olismus und Reduktionismus
werden wir auch eine starke
informationelle thermodynamische Perspektive einnehmen
und einen Teil der Geschichte davon werden
wir in diesem Video nachzeichnen und wurde
von Mel
während der Arbeit so hervorragend nachgezeichnet, und Info Thermodynamik
beginnt im Grunde mit Thermodynamik  Also über
die Schwingungen von Molekülen und über
Wärme und Entropie
und dann darüber nachzudenken, wie wir, da
Informationen etwas sind, das
in der realen Welt verkörpert oder manifestiert werden muss,
zum Beispiel auf einer Festplatte oder
durch ein Kabel gehen
, tatsächlich über
Thermodynamik und Signalverarbeitung nachdenken können
innerhalb einer breiteren Informationskapazität
und dann dieser letzte Punkt hier
Auswahl der Aktionspolitik,
da dieser erste Teil sagt, dass
es eine Kontrolltheorie oder ein
kybernetisch
fokussierter Rahmen sein wird und die Art und Weise, wie diese
Richtlinien
erlangt werden, durch a erfolgen wird  Art von
variabler bayesscher Inferenz mit mehreren Skalen,
also werden wir keine
lineare Regression verwenden, oder wir sind n  Wenn
wir keine
andere Art von maschinellem Lernalgorithmus verwenden,
werden wir
Ableitungen dieses Variations-Bayes'schen
Inferenzansatzes verwenden.
Wie wäre es mit diesem Fehler auf der linken Seite
dieser Folie,
warum gibt es einen kleinen Fehler,
der aus
dem Titel von stammt?  ein interview, das ich 2018
mit meinem kollegen martin
und carl
firsten durchgeführt habe und das den titel hatte: asseln und menschen,
eine bayesische darstellung von kognition, leben und
bewusstsein unter der url
hier, und wir haben ihn zu beginn des
interviews gefragt,
was das prinzip der freien energie ist  und
wie bist
du an den Punkt gekommen, an dem du jetzt damit bist,
und Carl schrieb, er beobachtete
Waldläuse, das sind diese kleinen Käfer
, die sie
auf dem Boden herumhuschen sahen, und er schrieb nach einer halben
Stunde Beobachtung und unschuldiger,
kindlicher Betrachtung  mir wurde klar, dass
ihr huschen keinen zweck
oder absicht hatte, sie bewegten sich einfach schneller
in der sonne und langsamer im schatten,
was bedeutete, dass sie die
meiste zeit damit verbrachten  e im Schatten aus Sicht der
Bevölkerung oder des Ensembles,
weil sie
schnell durch die Sonne gehen und dann im Schatten verweilen würden.
Selbst wenn es 50
50 wäre, würden Sie sie im Schatten durch
die Einfachheit dieser Erklärung um
das bereichern, was man könnte  nennt
mich kunstvoll biotische Selbstorganisation,
spricht mich damals an und spricht mich heute an,
es ist genau das gleiche Prinzip,
das der Ensemble-Dichte-
Dynamik des Prinzips der freien Energie
und all seinen Folgeerscheinungen zugrunde liegt, also wird es ein
Schlüsselstück
sein, Ensemble-Dichte-
Dynamik zu sein  es wird sich im Laufe der Zeit ändern
und es wird kollektives Verhalten sein
und es wird
nicht nur mit dem Prinzip der freien Energie zusammenhängen
, sondern mit einigen seiner Begleiterscheinungen oder
einigen Dingen, die daran
angrenzen, und wir werden dann darüber sprechen, was
das ist
In den folgenden 20
Jahren lernte ich genug Mathematik,
um über die Formen
von Asseln im Hinblick auf
die Dichtedynamik nachzudenken, nämlich die Entwicklung der Wahrscheinlichkeitsdichte
y Verteilungen über Ensembles von
Zuständen,
zum Beispiel Schwärme von Holzläusen. Glücklicherweise haben
Menschen
genau diese Art von Rahmen verwendet, um
die Welt zu modellieren und ihre Daten zu analysieren.
Ich erkannte dies als Ensemble-Lernen
und insbesondere als
Variationsbasis
das prinzip
entwickelte sich zum aktuellen rahmen
kurz gesagt ich hatte großes glück, die richtigen leute zu treffen
und in einer zeit zu arbeiten, in der diese ideen
in der luft lagen,
also wie immer bescheiden und aufschlussreich
carl was ist das bayes'sche gehirn
lassen sie uns aus einer der fragen ziehen
, die martin hat  und ich
habe in unserem interview gefragt, weil wir versucht haben
, sehr klar zu machen, was das bayes'sche gehirn ist,
damit wir sehr klar
unterscheiden können, was das prinzip der freien energie ist
,
und auch, damit wir
unsere unsicherheit nicht verwechseln
als  Wir versuchen, verschiedene Ideen gegenüberzustellen,
weil es wirklich wichtig ist, ein
solides
Verständnis dieser Begriffe zu haben
, über die wir sprechen werden, damit wir nicht
tauschen
zufälligerweise Fehler oder falsche Zuordnungen oder falsch
positive oder falsch negative Ergebnisse nach unserem
Verständnis haben
wir die bayessche Gehirnhypothese
und die Freie-Energie-Prinz-oh-Becken-
Gehirnhypothese geschrieben. Prädiktive Codierung
und das Prinzip der freien Energie werden oft
miteinander gleichgesetzt,
Sie haben selbst vorgeschlagen, dass diese
drei  Frameworks sind
Variationen der gleichen grundlegenden Mechanismen, um klar zu sein,
was wir die bayessche Gehirnhypothese nennen
, ist die Idee, dass das Gehirn
Schlussfolgerungen gemäß dem Bayes-Theorem durchführt, indem
es neue Informationen im Lichte
bestehender Modelle der Welt integriert, als die
ein Wahrnehmungs- oder kognitiver Zustand
modelliert werden kann  eine spätere Wahrscheinlichkeit ist,
also p von h gegeben d, wobei
p für die Wahrscheinlichkeit h Hypothese
Ursache
und d beobachtete oder verfügbare Daten steht, so dass die
Wahrscheinlichkeit, dass
die Hypothese angesichts der Daten der Fall ist,
die spätere Wahrscheinlichkeit das
Produkt der Wahrscheinlichkeit
p d gegeben h die Wahrscheinlichkeit ist  der Daten
angesichts der Hypothese
und der vorherigen Wahrscheinlichkeit  Dies ist p von
h oder einfach die Wahrscheinlichkeit, dass eine
Hypothese wahr ist,
mit anderen Worten, die Wahrscheinlichkeit, dass das
Modell h wahr
ist, ist die Wahrscheinlichkeit des Modells h angesichts
der Beobachtung d
multipliziert mit der Wahrscheinlichkeit eines Modells
h relativ zu anderen betrachteten Modellen
Um diese Gleichungen etwas konkreter zu machen
, nehmen wir das folgende
Beispiel: Das Gehirn empfängt knappe
Daten
d von der Netzhaut und muss ein Modell
h davon bilden, wie die Welt dieses
Muster auf der Netzhaut
in Bayes'schen Begriffen verursacht hat das zu
lösende Problem  ist das folgende
p von h gegeben d nein nicht p h d p
von h gegeben d die bayessche Gehirnhypothese
impliziert, dass die posteriore Wahrscheinlichkeit
zum Zeitpunkt eins oder t eins
die vorherige Wahrscheinlichkeit zum Zeitpunkt
zwei t zwei liefert,
also war dies unsere Charakterisierung des
bayesschen Gehirns
und wir  Ich gehe es durch, weil es
ein Schlüsselwort in diesem Artikel ist, weil es
sehr
wichtig ist zu verstehen, was genau das
Bayes'sche Gehirn ist
oder nicht, damit wir verstehen können, was das
FEP ist  oder nicht
, das ist die Bayes'sche Gehirnhypothese.
Es ist die Idee, dass wir
Bayes'sche Ansätze, Bayes'sche Gleichungen,
Formalismen verwenden werden, um
zu modellieren, wie das Gehirn als
statistisches Instrument
in der Welt ja ein entwickeltes ist, aber
wir werden uns darauf konzentrieren  Was den Prozess der
Inferenz
anbelangt, wird es vorerst Hypothesen
über latente Ursachen der Welt oder
über Dinge in der Welt
aufgrund von Beobachtungen generieren und sein
früheres Verständnis oder seine Überzeugungen über
die Welt aktualisieren.
Wir haben dann gefragt, ob Carl dieser
Charakterisierung des Bayes'schen Gehirns zustimme
Hypothese
und er schrieb, obwohl er auch
die Frage verbessert hatte,
als wir sie gestellt hatten, schrieb er in seiner
Antwort, stimme ich
dieser Charakterisierung der
Bayes'schen Gehirnhypothese zu, ja, ich stimme zu,
mit ein paar Vorbehalten, bei denen ich denke, dass es
nützlich ist, eine grundlegende Unterscheidung zu treffen
Auf diesen Punkt, auf den wir uns
später berufen können, ist
die Unterscheidung zwischen einer Zustands- und einer
Prozesstheorie,
dh der Unterschied zwischen einem normativen
Prinzip  dass die Dinge konform sein können oder nicht
,
und eine Prozesstheorie oder Hypothese darüber,
wie dieses Prinzip verwirklicht wird.
Unter dieser Unterscheidung steht das Prinzip der freien Energie
, ergo,
es ist ein normatives Prinzip, das sich
stark von Dingen wie
Predictive Coding und der Bayes'schen Gehirnhypothese unterscheidet
, also von kritischen Punktprinzipien
werden Hypothesen gegenübergestellt
Dies liegt daran, dass das Prinzip der freien
Energie ein Prinzip
wie Hamiltons Prinzip der stationären
Aktion ist. Es kann nicht falsifiziert werden.
Schlüsselpunkt, und dies hat zu
vielen Diskussionen geführt.
Es kann nicht widerlegt werden. Tatsächlich gibt es
nicht viel, was Sie tun können  mit einem Freie-Energie-
Prinzip, es
sei denn, Sie fragen, ob messbare
Systeme dem Prinzip entsprechen,
andererseits Hypothesen, dass das
Gehirn eine Art Bayes'sche
Inferenz oder prädiktive Codierung durchführt,
was sie sind Hypothesen, diese
Hypothesen
können oder müssen nicht durch empirische
Beweise gestützt werden  Mit anderen Worten,
diese Hypothesen können falsifizierbar sein, sie
können getestet werden a  Und abgelehnt
Sie können sagen, wenn das
Gehirn Bayessche Schlussfolgerungen macht,
sollte es diese
Beobachtung in dieser Gehirnregion haben. Okay, wir haben
gemessen, dass es konsistent ist, oder nicht.
Wir haben es abgelehnt, also ist es lustig, denn
obwohl wir
über ein Bayessches Gehirn sprechen, das  eine
postfalsifikationistische Idee
im Sinne von Statistik ist, werden
wir eigentlich
die poparische Idee der Falsifikation
aus wissenschaftstheoretischer
Perspektive verwenden, um zu fragen, ob wir
die bayessche Gehirnidee falsifizieren könnten,
also wie sieht es aus
Hypothesen, die jenseits des
Falsifikationismus liegen, bringen
uns die bayessche Statistik oder die bayessche
Wende tatsächlich
von einer einfachen Falsifikation weg,
weil es nicht so ist, dass es
in den meisten Situationen nur ein Experiment geben wird
, das Slam Dunk
widerlegt  Die
verschiedenen Möglichkeiten
zum Beispiel eines Baumes sind für einen
Evolutionsbiologen ein Beispiel für natürliche Se  Aber
für einen Kreationisten ist genau derselbe Baum
ein Beispiel für Schöpfung
, also hängt der Beweis mit dem
generativen Modell zusammen, dass jemand
aus dieser Sicht die Beziehung zwischen
dem Prinzip der freien Energie
und der prädiktiven Codierung oder dem Bayes'schen
Gehirn oder der aktiven Inferenz
hat  Zwischen einem Prinzip
und einer
Prozesstheorie gibt es viele
Prozesstheorien, die dem Prinzip der freien Energie entsprechen. Die
prädiktive Codierung ist wohl die
vorherrschende Prozesstheorie in der kognitiven
Neurowissenschaft,
aber es gibt andere Konkurrenten, die
beispielsweise auf diskreten statt
auf kontinuierlichen Zustandsraummodellen basieren
Dinge wie
Glaubensausbreitung und variierende Nachrichtenübermittlung umfassen würden.
Diese Schemata oder Prozesse dienen als
plausible Metaphern
für die neuronale Nachrichtenübermittlung,
die das Aussehen und Gefühl von prädiktiver Codierung haben kann oder nicht.
Es ist wichtig zu beachten, dass
es andere Prozesstheorien gab, die dies nicht getan haben
erging es so gut im Lichte der Empirie  Alle
Beweise
zum Beispiel probabilistische
Populationscodes und Versuche, die
Ensemble-Dynamik in Bezug auf das Sampling
von der
Rückseite zu verstehen
, z  Spezifische
überprüfbare Vorhersagen darüber, wie der FEP durchgeführt
wird,
und Sie könnten vorhersagen, dass
kleine Einhörner es tun, und dann können Sie
diese Idee messen und falsifizieren
Die Bayes'sche
Perspektive auf das Gehirn ist angemessen.
Das Bayes'sche Verständnis des Gehirns,
wenn wir einen Schritt zurückgehen,
hängt mit dem zusammen, was als
Kontinuität des Lebensgeistes bezeichnet wird, und das ist
die Definition der These der Kontinuität des inaktiven Lebensgeistes
, wie sie geschrieben ist  Jedes lebende System
ist ipso facto ein kognitives System oder mit
anderen Worten, das
Leben ist ausreichend  icient for mind Das ist also
die Behauptung, dass lebende Systeme
achtsame Systeme sind, was ein System
lebendig macht und daher kognitiv
ist, ist seine Autonomie. Das bringt mich oft aus der
Fassung, weil ich denke, okay,
autonome Systeme bedeutet das, dass sie
kognitiv sein müssen, also arbeiten wir jetzt
rückwärts  von dem, was kognitiv zu sein scheint,
aber ist das nicht Hybris, weil wir
unser Verständnis eines anderen
Systems vor seine tatsächliche Seinsweise in
der Welt stellen, die ich nicht kenne,
und der letzte Punkt hier ist, dass das Verständnis von
Kognition ein
Verständnis der Prinzipien erfordert  der
biologischen Atta-
Autonomie und das ist
nur die einfachste Formulierung dieser
These, das ist so etwas wie
die Behauptung, dass lebende Systeme
diejenigen mit Verstand sind,
wo kommt jetzt Bewusstsein ins Spiel,
freie Willensfunktion,
Autonomie, große Fragen, wenn jemand weiß,
ob jemand Vorschläge hat  lass sie uns
im Live-Chat hören oder komm
und lass uns darüber
in einem Stream diskutieren, ähm, aber das war etwas
, worüber ich gerade erst
gelernt habe  Ich habe mich auf
diesen Vortrag vorbereitet
und eine andere Sache, die ich
ziemlich cool fand, war eine Arbeit aus dem Jahr 2017
in Biophysik und Molekularbiologie, die in Arbeit ist und
sich anhört, als würde es
nur um
Molekularbiologie einer Zeitschrift gehen, aber eigentlich ist es eine
großartige Zeitschrift mit viel
andere Ideen passieren und es ist ein Papier
von
ähm Hippolyto und Martins
und Ines Hippolyto ist auch eine
Forscherin des Prinzips der freien Energie, also dachte ich
, es wäre cool,
dieses Papier und diese Perspektive hervorzuheben,
weil
die These der inaktiven Lebens-Geist-Kontinuität
nicht
geschrieben wird  mit Blick auf das FEP,
während dieses Papier vielleicht
zumindest
ein bisschen direkter mit Blick auf das FEP
geschrieben wurde und es heißt
Mind Life Continuity eine qualitative Studie
der bewussten Erfahrung
und die Autoren schrieben, dass es gemäß der
Mind Life Continuity-These
drei Ebenen gibt
Aus der Sicht der schwachen Kontinuität wird alles, was
Geist hat, Leben haben, obwohl nicht alle Dinge
, die Leben haben, Geist haben,
also ist dies das schwächste Ve  Version der
Behauptung, dass es nicht so ist, dass
das Leben allein
einen achtsam macht, aber wenn man
Verstand hat, hat man Leben, also ist dies die
schwächste Version des Anspruchs
auf die starke Kontinuität. Ansicht, dass Leben und
Verstand ein gemeinsames abstraktes Modell haben oder
Satz grundlegender organisatorischer Eigenschaften oder
Dinge,
die zu ihnen führen, so dass in dieser Sicht die
Eins-zu-Eins-
Überlappung stark ist Es gibt eine totale Venn-Diagramm-
Überlappung Lebende Systeme sind achtsame
Systeme und das ist Eins-zu-Eins,
also sind Sie entweder beides oder Sie  Wir sind weder
auf der methodischen Kontinuitätssicht
,
noch erfordert das Verständnis des Geistes ein tieferes Verständnis der Rolle
, die er innerhalb des gesamten lebenden
Systems spielt
, also ist das ein bisschen mehr wie eine Meta-
oder eine ganzheitliche oder eine ökologische Perspektive,
weil es so ist, als würde man sagen,
wir müssen Autonomie verstehen  und
Handlungsfähigkeit, die die
Einbettung des Agenten in die Nische ist, können wir nicht einfach
auf den Kopf schauen und fragen, ob der Verstand
darin steckt,
es ist tatsächlich eine Ansicht, die darauf hindeutet,
dass Leben und Verstand a  re relational,
das ist ziemlich cool,
jede dieser Ansichten innerhalb der Life-Mind-
Continuity-These
teilt die Perspektive, dass Kognition
im Kontext des
gesamten Organismus untersucht werden sollte,
so dass ein Aktivismus, Holismus, ökologische
Psychologie,
viele dieser Begriffe in
diesem Leben ins Spiel kommen  - Mind Continuity
Idee Lassen Sie uns über wissenschaftliche
Modelle sprechen, also wissenschaftliche Modelle, es ist ein
ziemlich
großes Feld, es gibt viele verschiedene
Arten von Modellen und Wissenschaft bedeutet
viele verschiedene Dinge. Wir werden
mehr darüber sprechen, was Wissenschaft ist
oder nicht  ein paar Minuten, aber es sind
Zeiten wie diese, in
denen wir einfach auf die einfache
englische Wikipedia-Seite gehen
und versuchen können, die Wahrheit zu finden, und auf dem einfachen
englischen
Wiki wurde geschrieben, dass ein wissenschaftliches Modell eine
vereinfachte abstrakte Ansicht einer komplexen
Realität ist  Sie möchten
herausfinden, was die Realität ist. Ich denke,
wissenschaftliche Modelle werden als Grundlage
für wissenschaftliche Arbeiten verwendet.
Sie können verwendet werden, um Vorhersagen und Tests zu erklären
oder um Komp zu entwickeln  uter programme oder
mathematische gleichungen
oder wie ich immer darüber nachdenke modell
erklären vorhersagen design
störung kontrollieren ein wissenschaftliches modell
stellt komplexe
objekte dar ereignisse und physikalische prozesse
auf logische weise
sie sind ein bild eines originals, das
selbst ein modell sein kann,
also ist dies eine art von  Wie die Simulacra-Theorie
ähm oder die Arbeit von Umberto Echo haben
wissenschaftliche Modelle
nur die Details des Objekts oder
Bildes
modelliert, die
relevant sind  relevant ist, dass sie erfassen,
was sie erfassen,
und ob das erfasste relevant
oder irrelevant ist, das ist perspektivisch
oder ob es nützlich ist oder nicht, es liegt auch
im Auge des Betrachters des Modells, sagen wir,
und es gibt keine strikte Zuordnung zwischen einem
Modell
und dem  ursprüngliches Objekt Es modelliert Modelle
können nur für ein bestimmtes
Zeitintervall für ein bestimmtes Objekt
oder einen bestimmten Zweck gültig sein, zum Beispiel gibt
es keine Notwendigkeit  Da es sich sicherlich um das einzig
wahre
Bitcoin-Preismodell handelt, kann es
verschiedene Zeitskalen der Analyse
oder verschiedene Arten von Handelssystemen
geben, die sich für verschiedene Arten
von Modellen eignen, die verwendet werden,
und ein Modell, das in den Jahren eins bis fünf trainiert wurde, ist
möglicherweise nicht so gut oder  möglicherweise nicht einmal
für einen anderen Zeitraum angemessen,
also sind Modelle situativ, und daher
bekommen wir auch diese Vorstellung von Wissenschaft als
etwas, das relevante und
nützliche Arbeit leistet, utilitaristische pragmatische Arbeit,
aber auch ein soziales Konstrukt ist, weil
es in einem sozialen Umfeld umgesetzt wird
hier ist a  Paar äh Flussdiagramme,
die nur verschiedene Aspekte des
wissenschaftlichen
Prozesses und die Rolle, die Modelle
im wissenschaftlichen Prozess spielen, zeigen.
Grundsätzlich werden ausgehend von einem realen System
Modelle erstellt
und Experimente können durchgeführt werden.
Modelle führen zu
Modellen des Systems, das jetzt ein Modellsystem
wird  etwas verwirrend verwendet, um zum
Beispiel auf Fruchtfliegen als Modellsystem zu verweisen,
wie in ihrem System, dass p  Leute studieren, aber
Fruchtfliegen sind ein reales
System und ein Modellsystem wäre wie
eine Simulation einer Fruchtfliege,
aber natürlich kommen Sie auf diese
Fragen wie, was wäre, wenn ich wirklich daran
interessiert wäre, das
Modell einer Fruchtfliege zu studieren,
aber ob Sie  Wenn Sie Experimente in
einem sogenannten realen System
oder Simulationen in einem sogenannten Modellsystem durchführen,
werden
Sie mit Beobachtungen enden
und dann sogar noch abstrakter als die
Simulation, wenn Sie tatsächlich
analytische Arbeit leisten oder ähm
oder Theorie über dem Niveau der  Modellsystem
, um theoretische Vorhersagen zu erhalten, wie
z. B. für alle Temperaturen, dass
diese Variable größer
als diese Variable sein wird, und dann
durch Vergleichen und Gegenüberstellen der
empirischen experimentellen Ergebnisse,
der Simulationen und Ergebnisse, die wir
beobachten, und der theoretischen Vorhersagen
, die wir aus einer eher a priori stammenden
Quelle erhalten könnten
Wir sind in der Lage, unser Modell und unsere Theorie insgesamt zu vergleichen und zu verbessern,
also ist dies nicht ganz der wissenschaftliche
Prozess, der an der Wand der Grundschule hängt
aber es erfasst, wie es bei der wissenschaftlichen
Modellierung um
iterative Verbesserungen geht und um die
Integration verschiedener Arten von Simulationen über verschiedene Arten von
Experimenten hinweg
und um nur
einen Punkt auf die Falsifikation zu geben,
weil Falsifikation in manchen
Situationen bedeutet,
um zu konfabulieren
oder vielleicht zu fabulieren, um es wieder gut zu machen  ähm
, Daten zu generieren, die falsch sind, wie im
Grunde genommen wissenschaftlicher Betrug, wird
oft als Fälschung von Daten bezeichnet.
Wenn also jemand sagt, dass diese Dokumente
gefälscht wurden, bedeutet dies nicht, dass es eine
Hypothese war, die getestet wurde.
Normalerweise meinen sie, dass jemand diese Dokumente tief gefälscht oder
widerlegt hat,
aber hier  ist Falsifizierbarkeit aus dieser
paparianischen Perspektive
in der Wissenschaftsphilosophie
Falsifizierbarkeit falsche
Falsifizierbarkeit oder Widerlegbarkeit ist die
Fähigkeit einer Aussage Theorie oder
Hypothese, die durch Beweise widerlegt werden kann
,
zum Beispiel ist die Aussage, dass alle Schwäne
weiß
sind, falsifizierbar, weil man beobachten konnte,
dass schwarze Schwäne existieren
Falsifizierbarkeit war  eingeführt von Th  Der
Wissenschaftsphilosoph Karl Popper hat
in seinem Buch Logik der Forchung 1934
überarbeitet und 1959 ins Englische übersetzt
als Logik der wissenschaftlichen
Entdeckung vorgeschlagen, dass diese
Idee der
Falsifikation als Eckpfeiler sowohl zum Problem der Induktion als auch zum
Problem der Abgrenzung
also Induktion sei  Über die Verallgemeinerung von
den Besonderheiten zu den Generälen,
aber was ist dieses Problem der Abgrenzung,
wir wussten, dass es eines der Schlüsselwörter ist,
also was ist es, was ein anderes Wikipedia ist
, das
diesen Last-Minute-Geschenken und
Präsentationsmachern wie mir
den Tag rettet das Abgrenzungsproblem in der
Wissenschaftsphilosophie und Erkenntnistheorie,
das ist das philosophische Feld über
Wissen, Stammwissen,
nicht nur Wissenschaft, Technologie,
Ingenieurwesen
und Mathematik, sondern Stamm bedeutet Wissen
und Epi
bedeutet oben, also ist das philosophische Feld
, das über
der Frage des Wissens liegt, in der
Wissenschaftstheorie in der Erkenntnistheorie
das Abgrenzungsproblem  die Frage,
wie man zwischen scien
Wissenschaft und Nicht-Wissenschaft
Es untersucht die Grenzen zwischen
Wissenschaft, Pseudowissenschaft
und anderen Produkten menschlicher Aktivität
wie Kunstliteratur und Überzeugungen.
Die Debatte wird fortgesetzt. Nach über zwei
Jahrtausenden des Dialogs
zwischen Wissenschaftsphilosophen und
Wissenschaftlern in verschiedenen Bereichen hat
die Debatte Konsequenzen für das, was kann
in Bereichen wie
Bildung
und öffentliche Ordnung als wissenschaftlich bezeichnet werden, deshalb ist es auf sozialer Ebene
wichtig,
weil es oft der Fall ist, dass
jemand sagt, wir brauchen eine
wissenschaftsgetriebene Politik oder eine wissenschaftsbasierte
Politik oder das ist eine unwissenschaftliche
Politik  öffentliche Gesundheit oder Bildung
und wer genau für die
Wissenschaft sprechen darf
und wer die Wissenschaft abgrenzen, abgrenzen
oder definieren
darf und wer sagen darf, ob die
Wissenschaft gut ist und wenn die Leute es
vermasseln, machen sie es nicht richtig oder ist
alles Wissenschaft  Schlechte und all die guten Dinge
kommen von einer anderen
Frage der Aktivität, die Menschen tun, also ist
es eigentlich ein
ziemlich großes Problem damit
Abgrenzungsproblem,
und das hängt damit zusammen, dass
man lange diskutiert hat
und zu keinen
einfachen Unterscheidungen gekommen ist, jetzt
können wir uns mit diesem Papier
die ersten Zeilen der Einleitung
des Papiers ansehen,
was ein mutiger Anfang ist  von mel gotta love
it In Bezug auf das Abgrenzungsproblem
verteidige ich die Position, dass das Prinzip der freien
Energie
als richtig in den Bereich der Wissenschaft gehörig angesehen werden kann,
so dass die große und einzigartige Behauptung, dass eine, die
fep ist, im Bereich der Wissenschaft liegt,
jetzt könnte es sein  nicht
genau wie einige der Dinge, die
wir zuvor gesehen haben, aber
es wird als in den
Bereich der Wissenschaft
fallend angesehen. Wenn Sie sich das also anhören und denken, dass ich anderer Meinung bin, glaube ich nicht, dass fep darin enthalten ist  der Bereich der Wissenschaft oder
vielleicht haben Sie ein Ja
und ja, ich denke, es gehört zum Bereich der
Wissenschaft, und ich denke, es gehört auch
zu etwas anderem Großartigem,
also wenn Sie ein Ja und/oder eine
Meinungsverschiedenheit oder eine Frage haben,
stellen Sie es ein  den Live-Chat oder kommen Sie zu
diesen Gruppendiskussionen und sprechen Sie darüber,
denn Mel wird sich wahrscheinlich wirklich
freuen, davon zu hören,
und wir alle werden so viel lernen,
indem wir diese unterschiedlichen Perspektiven auf die
Wissenschaft zum Vorschein bringen, weil
wir zu einigen der Grundlagen gehen
fragen in der philosophie und in der wissenschaft
mit diesen abhandlungen
lassen sie uns über eine möglichkeit sprechen, wie dieses
abgrenzungsproblem
in der vergangenheit gelöst oder angegangen wurde,
und das ist diese noma-idee oder
nicht überlappende
magisteria, die der name einer
abhandlung von stephen j
gould ist  Ich
denke, wir könnten ihn Evolutionsbiologe nennen
und Gould hat das Netz oder Lehramt geschrieben,
es ist so, als ob
die Herrschaft der Wissenschaft den
empirischen Bereich abdeckt
, woraus das Universum besteht und
warum es so funktioniert.
Theorie, das Lehramt der Religion
erstreckt sich über Fragen  Von höchster
ultimativer Bedeutung und moralischem Wert
überschneiden sich diese beiden Lehrämter nicht,
noch umfassen sie alle Untersuchungen.
Betrachten Sie zum Beispiel das Lehramt für
Kunst und  die bedeutung von schönheit
heute wie immer, wenn wir jemanden zitieren oder die arbeit von
jemandem lesen, können wir
wirklich die ansicht des autors respektieren, ihre
perspektive, sie haben es so dargestellt, wie
sie es wollten, sagte
stephen jay gould hat seine worte
sorgfältig gewählt, als er dies schrieb,
aber wir können es auch  Fragen Sie, ob wir zustimmen oder nicht zustimmen,
also hier ist dieses nicht überlappende
Magisteria als Venn-Diagramm,
sie sind so nicht überlappend, dass sie
nur separate
Kreise sind, also bekommen wir auf der wissenschaftlichen Seite,
woraus das Universum besteht, das ist
die Tatsache in
Gould  Geist und warum es so funktioniert
, wie oder Theorie oder möglicherweise
ein Wissenschaftler diesen Mechanismus nennen könnte,
und dann unter dem Noma-Modell
Religion ist das, was sich mit Moral und
Metaphysik befasst.
Interessanterweise sagen einige Leute etwas, wenn sie an
nicht überlappende Lehrämter denken
Wie gut, die Wissenschaft
sagt,
was die Welt ist, und ähm,
sie meinen implizit, wie, genauso gut, wie die
Welt ist, es ist auch ein Mechanismus, und die
Religion sagt, warum
und so  das ist eine was wie gegen warum
Unterscheidung
für die Abgrenzung, also sind das
Fragen, die sich
jeder stellen kann, ob Sie
gerade etwas über diese Themen lernen oder
ob Sie schon
lange auf dem einen oder anderen Gebiet praktizieren,
es ist eine interessante Sache, sich zu fragen
darüber, was Wissenschaft ist,
was keine Wissenschaft ist, wer entscheidet und warum
es wichtig
ist, Wissenschaft eins zu eins mit Technologie zu sein, oder
gibt es Technologien, die keine
Wissenschaft sind, oder diese beiden
sind meistens miteinander verbunden, und
wann wir diese wirklich erforschen
Landkarten der Bedeutung, die wir für
diese verschiedenen Bereiche
haben, beginnen wir, eine bessere Perspektive zu bekommen.
Oh ja, wenn jemand sagt, dass es
eine wissenschaftsbasierte Politik ist
, wollen sie, dass ich denke, dass es gut ist, richtig
, sie wollen nicht, sie wollen mich nicht  zu
denken, dass es sich um eine
glaubensbasierte Politik handelt, weil glaubensbasiert,
dann
Punkt Punkt Punkt Punkt, also ist es immer ein
kultureller Kontext
, in dem diese Begriffe verstanden werden,
und es ist eine Art Schlachtfeld der
Bedeutung
dafür, wer mitmachen darf  ntrol diese verschiedenen
Begriffe, aber trotzdem mag ich es
wirklich, dass Mel so klar und
stark geführt wurde
als ein Wissenschaftsphilosoph, der auch so
in unsere Gemeinschaften eingebettet ist,
und es ist einfach
so, dass es mit wissenschaftlichem
Verständnis und philosophischer Tiefe auf der Linie reitet,
sozusagen philosophische Tiefe  und
wissenschaftliches verstehen
lassen sie uns über epistemische tugenden sprechen und
noch eine weitere
wiki um auswahl ich glaube, es ist unsere
letzte
ein epistemisch tugendhafter mensch zu sein
wird oft mit einem kritischen denker gleichgesetzt
und konzentriert sich auf den menschlichen agenten und die
art von praktiken, die es ermöglichen
, anzukommen
die bestmögliche Annäherung an
die Wahrheit,
also war mir dieser Begriff epistemische Tugenden nicht allzu vertraut,
aber es ist ein bisschen so, als würde man sagen,
was die
guten Attribute oder die Adjektive sind,
die gut sind, aber
Sie wissen nicht, welche nicht
gut sind  diejenigen, die
gut sind, sind die erkenntnistheoretischen
Tugenden, und deshalb werden einige von
ihnen zusammengeschrieben  Nachdenklichkeit, die
angesichts unserer Diskussion über die
fünf großen
Persönlichkeitsmerkmale in um active 13
sowie einiger dieser anderen
, die Sie hier sehen, wie
Kreativität, Neugier, Demut, lustig ist
welche
Tugenden sind und welche nicht,
aber die Frage, die ich uns
zumindest in diesem
Einführungsabschnitt stellen möchte, ist, wie wir
epistemische Tugend fördern, also
wie wir sie angesichts unseres eigenen Verständnisses
nicht nur
in uns selbst entwickeln, sondern Gemeinschaften bilden, in denen
epistemische Tugend dies kann  gedeihen auf
zugängliche
art und weise kommen wir zur zusammenfassung des papiers mel schrieb das prinzip der freien energie oder fep hat ein umfangreiches philosophisches engagement erlebt,
sowohl aus allgemeiner
wissenschaftstheoretischer als auch aus
philosophischer
wissenschaftsphilosophie,
kognitionswissenschaft, neurowissenschaft und
biologie  Die
Leute reden also darüber, die
Literatur über die FEP hat versucht
, spezifische
Philosophien herauszuarbeiten  Physische Verpflichtungen und
Folgen des Rahmens
Also, was sind die Verpflichtungen,
die zu
dieser Zeremonie führen? Was ist die
Verpflichtung, die Sie im Vorfeld
der Zeremonie
eingehen, und dann die Folgerungen? Was folgt aus der Zeremonie
?  Was es mit sich bringt, sich
dem FEP zu verpflichten,
aber die grundlegendsten Fragen aus
der Perspektive der Wissenschaftsphilosophie
im Allgemeinen
bleiben offen, also ist dies eine Liste großartiger
Fragen
, über jede dieser Fragen könnten wir
wahrscheinlich eine ganze Gruppendiskussion führen,
und sie  Bei so wunderbaren Fragen
gefällt mir wirklich, wie dieses Papier formuliert wurde. Zu welchen
Disziplinen
gehört das FEP. Stellt es
falsifizierbare Behauptungen auf,
was für ein wissenschaftliches Objekt ist
es, das als Repräsentation
kontingenter Sachverhalte in der Natur angesehen werden
soll?  wissen, welche rolle
soll es in bezug auf die
empirische forschung spielen
und gehört das fep überhaupt
dazu  Domäne der Wissenschaft,
aber es scheint, als ob Mels Antwort von der Einleitung her
lautet: Ja,
ich werde es vielleicht am Ende dieses Vortrags auf meine fünf Cent setzen,
aber es scheint, als wäre es gut, wenn es in der
Wissenschaft ist, aber ich bin es nicht  angehängte
Zusammenfassung soweit sie
sich überhaupt mit diesen Fragen beschäftigt hat, hat
die vorhandene Literatur diese Fragen ausgewichen,
ausgewichen und umgangen
, ohne sie jemals
direkt anzusprechen. Schauen Sie sich diese räumlichen und sozialen Metaphern an
Ich muss dringend eine zufriedenstellende Antwort geben,
bevor
wir bei den philosophischen
Konsequenzen des FEP Fortschritte
machen können. Mit anderen Worten, wenn wir nicht verstehen,
wie wir hierher gekommen sind und wo wir stehen, werden
wir nicht in der Lage sein, so voranzukommen wie wir
Bewegen Sie sich mit dem FEP vorwärts,
also wenn wir die Vergangenheit nicht kennen und wenn
wir die Gegenwart nicht kennen, werden
wir nicht in der Lage sein,
effektive Richtlinien zu entwerfen, die wie aktive Schlussfolgerungen klingen, zu denen
ich vorbereitende Schritte unternehme
Beantwortung dieser Fragen in diesem
Artikel erstens durch genaue
Untersuchung erstens durch genaue Untersuchung der wichtigsten
formalen Elemente des Frameworks und der
Implikationen, die sie für seine Nützlichkeit haben,
und
zweitens durch Hervorhebung möglicher Arten
der Interpretation des fep
im Lichte einer reichhaltigen philosophischen
Literatur über wissenschaftliche
Modellierung so  ziemlich die
Perspektiven für das Papier und mal sehen,
wie wir von A
bis Z kommen werden, also hier ist die Roadmap und ich musste
sogar die Roadmap-Folie neu formatieren, weil
es so viele
Unterabschnitte gab, aber es hat wirklich geholfen, weil
es ein Papier ist, das dies tut  Ich habe keine Zahlen und bin nicht
angemessen genug für eine Arbeit
namens Mathe ist nicht das Gebiet.
In der Arbeit gibt es keine mathematischen Gleichungen
, aber sie bezieht sich auf
viele recht technische Bereiche, also ist es
wie diese
fraktale Übersicht, weil Sie in die eintauchen könnten
Thermodynamik oder tauchen Sie ein in die
bayessche Mechanik,
aber dies ist die Übersicht und
verallgemeinert,
also beginnt es mit einer Zusammenfassung und einer
Einführung  ktion und
beginnt dann mit der Art von Tagesthema,
dem Prinzip der freien Energie.
Dies ist eine Philosophie in der Geschichte der
Wissenschaft. Es ist ein Beitrag
, der das Prinzip der freien Energie
in Bezug auf seine Geschichte
einrahmt, und wir werden die Geschichte
in einem Schritt durchgehen  Ein paar Minuten führt
die Geschichte des Formalismus des Freie-
Energie-Prinzips selbst
zu einer Betrachtung der Markov-
Decken-freien Energie und generativer
Modelle,
die
speziell ins Spiel kommen,
wenn man über das FEP spricht, wie es heute verwendet
und verstanden wird,
um das FEP neu zu interpretieren  Ich denke,
wir sind heute hier, um
zu interpretieren und neu zu interpretieren,
und dann verbindet der zweite oder letzte Teil
des Papiers
viele der Themen, die
in der ersten Hälfte des Papiers
auf der linken Seite der Roadmap angesprochen wurden  zu
allgemeineren Fragen in der wissenschaftlichen
Modellierungsliteratur, so zum Beispiel der
Unterschied zwischen normativen und
Prozessmodellen, die Ideen, die aus der
mathematischen Mathematik
hervorgegangen sind  Psychologie im Zusammenhang mit
Neurowissenschaften
und anderen Bereichen und dann Ideen zu
Modellen, die Ziele haben oder nicht,
so viele verschiedene coole generative
Dinge, die mit diesem
Papier passieren,
und äh, es gibt eine Menge zu behandeln, also lasst uns einfach
gleich loslegen  hint fristen
selbst hat uns mit
Bezug auf die
metatheorie oder wissenschaftsphilosophie der fep
, wofür wir heute hier sind, gegeben,
dass er sie als normative theorie oder
normatives modell bezeichnet und dem
gegenüberstellt, was er als
prozessmodelle bezeichnet
und dann geht es weiter drei grundlegende
fakten folgen
drei grundlegende fakten über den fep
folgen aus seinem status als normatives modell,
also haben wir wieder zwei extreme
dinge in der
wissenschaftsphilosophie,
wir haben die hypothesen, das sind die
theorien, die sie empirisch sind  falsifizierbar,
und dann haben wir diese Prinzipien,
sie sind eher normative,
nicht falsifizierbare, fast axiomatische Aspekte
der Wissenschaft,
also werden drei Dinge aus
t folgen  Die Tatsache, dass das
FEP ein normatives Modell und keine
Hypothese ist, ist eine davon, dass das
FEP nicht falsifizierbar ist und sich nicht
für die direkte Generierung von
Vorhersagen oder Hypothesen
eignet, also ist es keine Hypothese, da das FEP nicht an den Gelenken schneidet  der
Natur, das heißt, dass es
die Grenzen zwischen
natürlichen Arten nicht beleuchtet
und drei Mechanismen liefert, die das FEP keine
so interessanten Behauptungen liefert
Wenn jemand sagt
, das ist eine Theorie, ist die Schwerkraft eine Theorie, die
Evolution ist eine Theorie, die
Punkt, Punkt, Punkt, Punkt bedeutet. Wie klassifizieren wir also,
welche Art von wissenschaftlichen Ideen Ideen
sind, ob es sich um eine Rahmenhypothese handelt,
äh, eine
Idee im weiteren Sinne, die sie nur vage lässt,
oder ob es sich um eine handelt?  Prinzip,
wie wir die Implikationen
verschiedener Arten von Ideen abbilden,
und dann, sehr wichtig, wie beeinflussen unsere
bereits bestehenden Annahmen,
wie wir Ideen beurteilen  Wir sind also
nicht der neutrale Schiedsrichter der Wahrheit,
es ist eher so, als hätten wir dieses kulturell
vorbereitete Feld,
und dann ist die Idee wie der Stimulus
oder ein Samen
, der auf einem Feld blüht oder nicht, also
wie beeinflusst der Status unseres Feldes,
wie wir sind  Ideen beurteilen und
was das Schneiden an den Fugen der Natur
angeht, das hat mich wirklich fasziniert
, und wir werden in ein paar Minuten auf die Fugen
der Natur
eingehen, also das
Prinzip der freien Energie, Teil drei in diesem
Papier, und erinnern Sie sich an diesen Punkt  Null-
Videos sind eine Art Überblick.
Sie sind nur die Notizen, die ich mache, während
ich die Zeitung
durchlese. Ich versuche, das für diejenigen exoterisch zu machen,
die ein Gerüst schätzen könnten,
aber es gibt wirklich so viele lustige Details
und so viele nette Punkte darin
Aufsatz Wenn Sie also neugierig sind
oder mehr erfahren möchten, ist der Aufsatz der richtige
Ort.
Abschnitt 3.1 Die Geschichte des Formalismus.
Das ist also etwas ganz
anderes  eory ist hier ist die Geschichte davon
Sie könnten sagen, was Sie
über diese Theorie wissen müssen, ist dieses
wissenschaftliche
Attribut abc, aber dies ist eine eher
historische Perspektive
es stimmt, woher
wir empirisch wissen, dass es wahr ist, dass
diese Fragen
auf einem Kategoriefehler beruhen, also
falsche Dinge, von denen Sie wissen, dass Sie fragen, wie
viele Meilen pro Gallone dieses Ding
bekommt, und jemand sagt: Hey, das ist kein
Auto
, das ist  a pizza nehmen sie an, dass
der fep etwas ist, das
Aussagen darüber macht, wie Dinge
an natürlichen Gelenken geschnitten werden, und
empirisch verifiziert oder falsifiziert werden kann,
also ist es das Gegenteil dieser Dinge. Es
stellt sich heraus, dass die Leute
den fep
so interpretieren, als ob es a wäre  falsifizierbare Hypothese,
die Behauptungen darüber aufstellt, wie die Dinge sind
und an natürlichen Gelenken schneidet,
und es stellt sich heraus, dass dies nicht der Fall ist.
Tatsächlich sind
alle das Gegenteil,
weil die fep
ist eher ein Prinzip als eine
ziemlich coole Hypothese, also noch einmal,
was sind diese drei Punkte, es ist die
Idee, dass eine Hypothese
Behauptungen darüber aufstellt, wie die Dinge
an natürlichen Gelenken geschnitten werden,
und empirisch verifiziert oder
falsifiziert werden kann, und es stellt sich heraus, dass
mel  argumentiert, dass das FEP nicht so ist.
Lassen Sie uns ein wenig über die Natur und ihre Gelenke sprechen, die
sie speziell schnitzen. Um nur
aus der Zusammenfassung eines Artikels von Ali Khalidi aus dem Jahr 1993 zu zitieren, der die
Natur schnitzt, ist
es ein ziemlich
interessanter Punkt, der
dieses Papier ist  Erörtert ein philosophisches
Problem in der Taxonomie.
Mindestens ein Philosoph hat vorgeschlagen,
dass das taxonomische Prinzip,
dass wissenschaftliche Arten disjunkt sind, also mit
anderen Worten,
wenn wir die Taxonomie-Klassifizierung
durchführen, die wissenschaftliche
Arten organisiert, sind sie disjunkt oder könnten sie sich
zum Beispiel überschneiden, wenn wir es sind  Wenn man eine Taxonomie
von Insekten macht,
gibt es einige Gruppen, die disjunkt sind,
wie Ameisen
und Kakerlaken, aber eine disjunkte Gruppe
Ameisen und Insekten
sind nicht-
disjunkte Gruppen, da Ameisen
in Sichtweite von Insekten verschachtelt sind
und eine Gegenposition hier verteidigt wird
, indem Beispiele von
nicht-disjunkten Kategorien, die zu
verschiedenen koexistierenden Klassifikationsschemata gehören
,
diese Verneinung des Disjunktheitsprinzips verteidigt
werden können  als die Behauptung umformuliert werden,
dass wissenschaftliche Klassifikation
interessenrelativ ist,
aber warum sollte irgendjemand angenommen haben, dass
wissenschaftliche Kategorien überhaupt disjunkt sind
, wird argumentiert, dass diese Annahme
in einem Versuch notwendig ist, Essentialismus abzuleiten,
dies zeigt, warum die essentialistischen und
interessenrelativen Ansätze dazu
Klassifikation stehen in Konflikt
, mit anderen Worten, wenn wir eine
essentialistische Perspektive
auf wissenschaftliche Arten haben, können wir sie
wahrscheinlich disjunkt machen, denn wenn,
wie Sie wissen, der rote Würfel rot
und der grüne Würfel grün ist, können
wir sie an der Verbindungsstelle und der trennen  Rot
wird rot und Grün wird grün,
aber wenn Rot und Grün  n wie
Tintenmoleküle sind, die
in Lösung herumwirbeln,
dann ist es eher relativ zu
seinem Interesse relativ, könnten wir sagen, und
in diesem Fall gibt es eine
Nicht-Disjunktion zwischen der Röte und
der Grünheit, was es ein
bisschen schwieriger macht
, reduktionistisch zu sein  oder essentialistisch und
verlangt einen relativistischen Standpunkt,
und das klingt ein wenig kompliziert, es
ist ein wenig interessant,
und 2011 gab es ein Buch mit dem Titel
Carving Nature
at Its Joints, sie gehen einfach mit dem
gleichen Titel,
weil es die gleichen Ideen sind, und in einer
Rezension  von pd magnus
ich dachte, es gäbe ein paar punkte
, die nur wirklich
scharf angesprochen wurden, also schrieb petey magnus, um einen fairen teil
des problems
mit diesem buch zu sein. ich glaube, bei natürlichen
arten selbst wird
der ausdruck natürliche art zu
oft als begriff verwendet  des philosophischen Jargons
mit der Annahme, dass es eine genaue
Bedeutung hat
, obwohl es eine Reihe
separater präziser Bedeutungen gibt, auf die sich
erste natürliche Arten beziehen können
Kategorien, die
induktive Schlussfolgerungen unterstützen Zweite natürliche Arten
können sich auf jene Kategorien beziehen,
die in wissenschaftlichen Darstellungen der
Welt erscheinen sollten
Dritte natürliche Arten können sich auf
metaphysisch robuste Kategorien beziehen,
die in das Fundament
des Seins geschrieben sind oder den Raum
möglicher Welten strukturieren
Vierte natürliche Arten  Arten können sich auf Kategorien beziehen,
die als Prädikate in den Naturgesetzen erscheinen.
Fünfte natürliche Art kann sich auf
Kategorien beziehen, die eine besondere Art von Bezug verankern,
obwohl sich diese fünf Aspekte etwas überschneiden,
gibt es Schwierigkeiten mit
jedem und Spannungen zwischen den
Essays in diesem Band dokumentieren einige
Wenn wir also versuchen, dieses Thema zu verstehen,
verringert dieser Bereich unsere Unsicherheit,
und wir wollen wissen, wie man
natürliche Arten trennt, es ist nicht ganz so klar,
was diese natürlichen Arten sind oder welche
Gelenke sie trennen oder nicht, aber
das ist was  Wir wollen weitermachen
und deshalb macht es Spaß, wie wir
noch tiefer gehen könnten  In diesem natürlichen
Kaninchenbau
könnten wir zum Originaltext gehen, das werden
wir tun.
Dies stammt aus Platons Ephedras in 265.
So schreibt Sokrates, wir können darüber nachdenken,
Dinge nach Klassen zu unterteilen,
wo die natürlichen Gelenke sind, und es nicht
versuchen  jedes Teil
nach der Art eines schlechten Schnitzers zu brechen
, das ist also diese Idee, an den Gelenken zu schnitzen,
wenn es zwei Dinge gibt und Sie
keine saubere Trennung machen,
dann werden Sie diesen heftigen
Schnitt machen, aber wenn es dann eine perfekte Trennung
ist  es wird ein sauberer Schnitt
an der Naht sein, da unsere beiden Diskurse
gerade von
einem gemeinsamen Prinzip ausgingen, Unvernunft, mit
anderen Worten,
ist es, dass Vernunft ein Prinzip und
Unvernunft etwas Disjunktes ist,
oder Vernunft und Unvernunft in einem Kontinuum sind,
genau wie das rote und  Das Grün aus dem
vorherigen Beispiel,
also mit anderen Worten, natürliche Verbindung auf der
rechten Seite, können wir Klasse A und
Klasse B
perfekt trennen oder werden sie ein
bisschen mehr interkaliert sein,
genau wie der Körper, der eins ist
natürlich teilbar in zwei
rechte und linke mit gleichnamigen Teilen,
so werden zwei Diskurse über den
Wahnsinn als natürlich ein Prinzip
in uns begriffen,
und ein Diskurs, der den linken Teil abschneidet
, teilte diesen weiter, bis er
unter seinen Teilen eine Art Linke fand  Die zweihändige
Liebe,
die sie sehr zu Recht beschimpfte, aber andere
Diskurse,
die uns zum rechten Teil des
Wahnsinns führten, fanden eine Liebe, die den gleichen
Namen wie die erste hatte,
recht interessant, aber göttlich, die
sie zur Schau hielt und als
Urheberin unserer größten Segnungen lobte
also sind links und rechts zwei
verschiedene natürliche Arten, die wir einfach
in der Mitte abschneiden können, oder sind sie ein
Kontinuum über eine Art von Sache, von der
Phädra sagt, dass sie sehr wahr ist, und dann dieses
letzte kleine Zitat von Sokrates
, obwohl ich weiß, dass wir ziemlich weit sind
abseits jetzt bin ich selbst
phaedris ein liebhaber dieser prozesse des
teilens und zusammenbringens
als sprach- und gedankenhilfe,
also manchmal
nur trennende dinge ins natürliche
Arten oder Kontinuen ist nützlich für das
Denken,
und wenn ich denke, dass irgendein anderer Mensch in der Lage ist,
Dinge zu sehen, die natürlich
in einem gesammelt und in viele geteilt werden
können, folge ich ihm und trete in seinen
Fußstapfen, als wäre er ein Gott,
und das gefällt mir auch  weil es von
tufts stammt, was die institution von mel ist,
also habe ich es geliebt, den phaedrus-
text
von mels institution für diesen
äußerst interessanten historischen
tauchgang zu holen. gehen wir zurück zum papier,
um das fep zu verstehen
und warum es näher an einer
statistischen technik ist
als es  Für eine falsifizierbare Theorie der
biologischen Selbstorganisation ist es
wichtig zu sehen, dass es einen klaren
Präzedenzfall
für die Nutzung der Mathematik der statistischen
Mechanik als Methode
für bayessche Schlussfolgerungen gibt, also ist es so, als ob
einige Leute etwas über Philosophie wissen,
einige über statistische Mechanik, andere
über Bayes  Schlussfolgerung,
aber wir werden sie alle
zusammenbringen, was bedeutet, dass wir hier alle
Lernende sein
werden, und deshalb ist es großartig
alle in die Lernreise einzubeziehen,
denn niemand wird einen
Absatz wie diesen lesen und sich einfach
die Hände abstauben und loslegen.
Ja, ich habe bereits etwas
über diese Themen gelernt
die
wach sind und lernen wollen und
die Gedanken anderer Leute zu diesen
Fragen herausfinden wollen, kommen Sie einfach gleich voran.
Abschnitt 3.1.1 wird die epistemische
Wende oder das Wissen oder der
Informationsbegriff in der statistischen
Mechanik genannt,
daher nur ein paar Schlüsselpunkte
Der Geschichtsabschnitt ist wirklich ziemlich
kritisch,
also sind dies nur in der Reihenfolge dieser
Abschnitte ein paar
Meme oder Schlüsselthemen, die ich herausgezogen
habe. Was also in den 1900er Jahren in der
statistischen Physik und statistischen
Mechanik geschah, war, dass Informationen verkörpert wurden
und die Physik wurde  informativ, also
gab es plötzlich ein bisschen mehr
Erkenntnis,
dass physische Dinge
mit Informationen gleichgesetzt werden konnten  Wenn Sie beispielsweise
von der Überraschung sprechen,
in eine Urne zu
greifen und verschiedene Arten von Kugeln herauszuziehen
, könnte dies
mit der Überraschung gleichgesetzt werden, dass Luftmoleküle mit
unterschiedlichen Temperaturen
in einem Raum herumwirbeln,
also wenn
alle heißen Moleküle verschwinden würden  Auf der einen
Seite wäre es etwas, das
ziemlich überraschend wäre, genau wie wenn alle
blauen Kugeln auf eine Seite der Urne
und alle grünen Kugeln auf die
andere Seite der Urne gehen
würden, also wäre das etwas, was
Sie nicht erwarten würden  und durch
solche Analogien haben die Leute begonnen
,
die informationelle und die physikalische Seite der Physik gleichwertig zu machen. Das
Prinzip der maximalen Entropie stellt sich als so
etwas wie
ein Occam-Rasiermesser für die Info-Thermodynamik heraus,
also noch einmal, wenn wir an eine Urne
mit andersfarbigen Kugeln denken  oder
ein Raum mit einem Bündel von Luftmolekülen,
diese
Theorie der maximalen Entropie wird im Grunde sagen, dass
die Luftmoleküle
maximal verteilt sein werden
und die  Die Verteilung ihrer Geschwindigkeiten wird
diese und jene
Eigenschaften haben,
und es ist fast wie das Rasiermesserprinzip eines Occams,
weil es so ist, als würde man sagen, ja, es könnte ein
anderer Weg sein,
aber auf diese Weise stellt sich heraus, dass die Luftmoleküle
gleichmäßig verteilt sind und
dies der wahrscheinlichste ist,
weil es so ist  eine zunehmend
unendliche Anzahl von Möglichkeiten, dass
es immer weniger wahrscheinliche Möglichkeiten geben könnte,
sich im Raum zu organisieren, alles in
dieser Ecke, alles in dieser Ecke,
halb in dieser Ecke, halb in dieser Ecke,
aber der maximale Entropieweg
ist verteilt und es gibt mehr
Details  die Zeitung und natürlich
gibt es hier mehr zu lernen,
aber 3.1.1 soll nur sagen, dass
während der 1900er Jahre die maximale Entropie und
diese Info der physikalische Zusammenhang
zu einer wichtigeren
Bedrohung werden 3.1.2 die
Annäherung an das mittlere Feld, also das mittlere Feld wir
Sie können sich vorstellen, dass
Sie, wenn Sie ein Feld von Vektoren erhalten
, anfangen können, Ihre Augen zu verwischen
und die Annäherung an das mittlere Feld zu betrachten,
und so eine Möglichkeit, ab zu denken  Das ist
wie der zentrale Grenzwertsatz.
Wenn wir also eine Verteilung haben und wir
ziehen einfach
einen Gaußschen Fehler aus dieser Verteilung heraus, nähern
wir uns
einem Unentschieden um den
Mittelwert dieser Verteilung an, also ist das die
Mitte  Limit Theorem
nur von 30 000 Fuß und die Annäherung an das mittlere Feld
ist so etwas wie das zentrale Limit
Theorem, weil es im Grunde so ist, als würde man
sagen, dass es
in der mittleren Grenze
diese asymptotische Annäherung
an das kollektive Verhalten geben wird, die
verständlich
werden könnte, wenn wir zu mehr und mehr kommen
Wir können immer mehr Autos modellieren, als ob
sie eine
Strömung einer Flüssigkeit wären, obwohl wir wissen, dass
sie diskret sind, und daher kann man kein
Strömungsmodell mit drei Autos erstellen, aber vielleicht
mit drei Millionen
Autos  Dies bringt uns zu diesem Punkt
idealisierter Multi-Agenten-Systeme,
also nicht nur aus einer Verteilung,
sondern
möglicherweise könnte es Multi-Agenten-Systeme wie
Elektronengitter
oder chemische Lösungen geben, die alle  also haben
diese
Annäherungen an das mittlere Feld, dann diese Einführung der
Variationsmethoden
und der Variationsfreien Energie,
es wird als Trick erwähnt,
aber wer betrügt, wer sind die
Mathematiker, die alle anderen betrügen,
sind die Wissenschaftler, die an dem Trick beteiligt sind, sind
die Ingenieure, die auch alle betrügen,
ähm, es ist  ein Witz, aber die
Variationsmethoden und die Variationsfreie Energie
sind definitiv eine Heuristik und ein
äußerst nützliches Werkzeug
, das uns hilft, etwas zu nehmen, das möglicherweise
schwer zu handhaben ist,
und es dann auf eine
Weise zu berechnen, die gut genug ist
freie Energie, was ein Konzept ist, das
wieder nur gerecht ist  Viele Dinge in diesem
Artikel
haben früher in ihrer Geschichte ein physisches Um-Analog oder eine physische Verbindung, z.
B.
hängt die Temperatur mit
der Verteilung der Luftmolekülgeschwindigkeit
im Raum zusammen, aber dann ist die Temperatur
in einem maschinellen Lernmodell so etwas
wie ihre Geschwindigkeit
Trainiert wie ein Hochtemperaturmodel kommt
es irgendwie nie zur Ruhe, es
hüpft immer nur herum  d
Während ein Niedrigtemperaturmodell
in einer lokalen Region gefangen sein wird
, könnte es in dieser lokalen Region zu höheren Abtastintervallen kommen, was
im Live-Chat mit den Augen des Mathematikers
so wahr ist und die freie Energie beim maschinellen
Lernen eintrat, als die Maschine einsetzte
Lernforscher fragten sich,
wie wir
Multiskalensysteme mit der angemessenen Verstärkung
oder Verzerrung modellieren können, damit wir keine unverschämte
Rate falsch positiver oder falsch negativer Ergebnisse
haben und auch nicht in der Lage sind, auf
atomarer Ebene zu arbeiten  Simulation,
selbst wenn wir wollten, könnten wir diese Simulationen auf Atomebene nicht durchführen
, also wie sollen
wir
grobkörnige Modelle erstellen, die nützlich sind, aber
nicht auf jedes einzelne mögliche
Detail eingehen,
und eine Frage oder ein Gedanke, den ich hatte,
ist diese Variation  Freie Energie physikalisch
für Moleküle. Wenn wir also über
Gibbs freie Energie
sprechen und in einer bestimmten Reaktion eine bestimmte
chemische Reaktion, ist die freie
Energie dieser Reaktion eine physikalische
Sache oder ist es energeti  c oder ist es
konzeptionell und wenn wir dann
über die freie Energie eines neuronalen
Netzwerks sprechen, ist es
physisch oder nicht, aber in diesem 3.1.3 erhalten
wir eine Art großartige Verbindung
zwischen
Ensembledichten, also die Asseln auf
dem Bürgersteig, die Sie kennen  Die Ameisen in der
Kolonie,
dass die Dichte des Ensembles die
bayessche posteriore Dichte ist, also ist der
aktualisierte
Prior der Posterior und der
Posterior wird der Prior für den nächsten
Zeitpunkt sein, aber
der aktualisierte Prior ist der Posterior und
das
wird a sein
Annäherung an das mittlere Feld, und das
wird von dieser erwarteten freien Energie bestimmt.
In Abschnitt 3.1.4 wird die Variations-Bayes-
oder
vb-Methode angesprochen, und hier
kommt vb ins Spiel.
Analytische bayesische Methoden sind im
Grunde schwer
zu handhaben und können beispielsweise unplausibel genau berechnet werden
Wenn Sie
bayesische Phylogenetik
betreiben und eine Reihe von Insektengenomen haben
und versuchen,
den Baum abzuleiten, der die wahrscheinlichste
Hypothese über die
gemeinsame Abstammung zwischen ihnen ist  diese Insekten
, um ein exaktes analytisches bayessches
Modell für jede Basis im Genom
zu erstellen, das Sie eine Weile berechnen werden,
aber
wir können probabilistische
grafische Modelle empirisch untersuchen, um diese Situation zu vereinfachen
,
und daher sind grafische Modelle
nur relationale
Modelle, Knoten und Kanten, die  bedeutet ein
Graph, der grafisch ist, also ist ein Netzwerk ein
Graph,
bedeutet nicht immer wie x-y-Achse, Sie
wissen, quadratische Linie
grafisch bedeutet nur relational, und
wir sprechen über die Beziehungen
zwischen Beobachtungen und versteckten Ursachen
oder zwei versteckten Ursachen,
und das sind probabilistische
Beziehungen, ob  Es ist die
probabilistische Emission einer Beobachtung
bei einem verborgenen Zustand
oder eine probabilistische Beziehung zwischen
zwei verschiedenen verborgenen Zuständen. Beides sind
grafische Modelle,
und die Idee ist, dass wir als
Ermittler unser Modell mithilfe von Monte-Carlo-
Stichproben und / oder Metriken der
Verteilungsdivergenz
so Monte anpassen möchten  Carlo-Sampling kommt vom
Glücksspiel,
weil Monte Carlo wh ist
Ich glaube, es gab viel Glücksspiel, und
die Idee ist, wenn Sie eine Frage stellen möchten,
wie wahrscheinlich ist es, dass ich ein
Deck von diesem Kartenspiel bekomme, das
diese und jene Eigenschaften
hat, könnte es einige geben, die wirklich einfach
sind  Berechnen Sie wie gut, die Chance
, eine Zwei zu bekommen, also vier von
52 Karten sind zwei, also gibt es die
Wahrscheinlichkeit,
aber es könnte eine andere Art von
Frage geben, die Sie zu diesem Deck stellen möchten
, die ein bisschen nuancierter ist,
wie die Wahrscheinlichkeit, dass es diese Karte ist  oder
diese Karte, aber nicht diese, und es
folgt dies,
und es hat damit zu tun, was Sie
tun können, anstatt auch nur zu versuchen
, die formale oder analytische Wahrscheinlichkeit anzugeben,
was Sie tun können, ist, einfach
Tausende oder Millionen von Ziehungen
von a zu simulieren  simuliertes Deck und dann können Sie
schauen und sagen, okay,
10 von einer Million hatten dieses
Merkmal, ergo, das ist meine
empirisch abgeleitete Wahrscheinlichkeit,
also verwenden Sie Monte Carlo
oder Metropole, die gekoppelte Stichproben haben,
um es
herauszufinden  ähm, der nachvollziehbare Weg,
diese Bayesianischen Ansätze zu machen, ist ein
anderer Weg, wie man tatsächlich
nachvollziehbar mit diesen Bayesianischen Ansätzen umgehen kann,
dieser variable Bayesianische Ansatz, auf
den wir hier nicht zu
viele Details
eingehen werden, aber im Grunde anders als die Sampling-
basierten
Bayesianischen Methoden von Monte Carlo
Variational Bayes verwendet
die Verteilungsdivergenz
und optimiert die Genauigkeit abzüglich der
Komplexität erneut im ersten Durchgang, sodass versucht wird
,
die engste Verteilung zu optimieren, die
tatsächlich die Dichte dessen abdeckt,
was Sie wirklich schätzen möchten, aber
nicht zu eng wird  passt nicht über
, und schließlich gibt es diesen Abschnitt
über die Innovation in Kristens
Minimierung freier Energie. Wenn Sie also neugierig sind,
was Carl getan hat, und der Google
Scholar sich ein bisschen
zu lange hinzieht
, ist das ein großartiger Abschnitt, den Sie sich ansehen sollten
Lasst uns
zusammen ziehen und einfach fragen, wo wir
mit dem Prinzip der freien Energie stehen, also was
hat zuerst getan,
was ist das freie Ene  rgy-Prinzip und
wie wurde es
in Mels Aufsatz diskutiert? Das erste
ist das Focker-Planck-Prinzip, und Mel schreibt
im Zusammenhang mit dem Prinzip der freien Energie
, dass die Focker-Planck-
Gleichung die Entwicklung der
Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion des
Zustands eines Systems
als solches beschreibt  kann man sich als eine
Bahn durch einen
abstrakten Zustandsraum vorstellen, der
eine probabilistische Darstellung eines
abstrakten Zustandsraums niedrigerer Ordnung ist, der
darstellt, in welchem Zustand sich ein bestimmtes System über ein b
stimmtes Zeitfenster befindet, also ist es wie eine Um
Dichte-Evolutionsfunktion, die eine B
ahn in einem is
abstrakter probabilistischer Raum
sehr kühl für
die Faulkerplanke Wir können die Helmholtz-Zerlegung ergänzen,
also denken wir an das definitive Zeitfenster
von der Fockerplankin Pickup hier
ein dreidimensionales Vektorfeld,
das die entsprechenden Bedingungen für
Glätte und Zerfall erfüllt, so dass Glätte
bedeutet, dass es das nicht ist  ein grober Pfad, mit
anderen Worten, Sie können ein Lineal nehmen
und es einfach auf das Hi legen  ll und erhalten Sie eine
Ableitung, und Sie können
dieses Lineal nehmen und es über
den Hügel bewegen und
überall kontinuierliche Ableitungen erhalten
Ohrdrehung,
die eine Divergenzkomponente
ist, wird als Helmholtz-
Zerlegung bezeichnet. Die Tatsache, dass wir
die Helmholtz-Zerlegung durchführen können,
wird als Fundamentalsatz der
Vektorrechnung bezeichnet.
Um also Felder mit
gut erzogenen Vektoren
zu haben, müssen Sie diese Fähigkeit haben  Um
die partiellen Ableitungen auf
verschiedene Arten zu trennen und zu nehmen, das ist die
Zerlegung,
also werden wir über die
zeitliche
Entwicklung einer Trajektorie im abstrakten
Zustandsraum nachdenken,
das ist der Faktor, in den dieser Zustandsraum
zerlegt wird
Nun, es wird mit
der Helmholtz-Zerlegung
in ein paar verschiedene Vektoren zerlegt, einige
dieser Vektoren werden es sein  Solenoidal werden
sie so sein, als würden sie sich
auf genau der gleichen Höhe um den Berg kräuseln
, die wie eine Isokontur ist,
und dann wird es auch eine
nicht rotationsdivergente
Komponente geben, eine, die bergauf geht, und eine,
die bergab geht, zu der
wir jetzt gehen  das bei
stationären Dichten im Nichtgleichgewicht tun,
dies hängt mit dieser Idee der
Markov- oder
Post-Markov-Decke zusammen. Ich weiß nicht einmal,
wie ich es nennen soll
Gruppendiskussion eine erste Decke oder eine gelbe
Decke, wie sollen wir sie nennen,
aber wenn es darauf ankommt,
wenn wir diesen thermodynamischen stationären Nichtgleichgewichtszustand aufrechterhalten wollen, ist
es erforderlich, einen relativ besseren zu haben,
weil Sie ihn nicht brauchen  Um
das perfekte zu haben, brauchen Sie nur ein
relativ besseres Modell
als andere Agenten wie Sie. Sie
brauchen ein relativ besseres
generatives Modell für Aktionen,
nicht unbedingt nur für genaue
Zustandsschätzungen  o die Bakterien machen nicht nur
Schätzungen, oh Junge, uns geht der
Zucker aus,
ich frage mich, ob es woanders Zucker
gibt, es macht tatsächlich
Rückschlüsse auf sein Verhalten, seine Politik, seine
Aktionen,
damit es diese Info aufrechterhalten kann
thermodynamische
Barriere Mel schreibt Markov  Membran
, das ist mein Beitrag,
wenn wir nur alle einen so großen Beitrag leisten könnten,
diese Notwendigkeit der Aufrechterhaltung eines stabilen Info-
Thermo-Nichtgleichgewichtszustands und
daher eines generativen Modells verborgener
Ursachen.
Beweise
oder ein Informationssammler, der
dieses kybernetische
Ziel auf mehreren Ebenen verfolgt, um gute regulatorische
erforderliche Diversitätsmerkmale zu suchen  Um diese
wettbewerbsstrategische
Asymmetrie aufrechtzuerhalten, müssen Sie
die Fähigkeit dazu haben  Eine effektive Politik betreiben Eine
effektive Politik wird nur dann
stattfinden, wenn Sie ein effektives
generatives Modell der latenten Ursachen in
der Welt haben,
und das bedeutet, wenn Sie
ein kybernetischer Agent sind
, der in der Lage ist, ein generatives Modell
über die latenten Ursachen zu haben  Ursachen der Welt zu verstehen und
angemessen zu reagieren,
Sie müssen ein
Informationssammler sein
, der diese guten Regulator- und
erforderlichen Diversitätsmerkmale
hat, was nun
unter dem Prinzip der freien Energie subsumiert wird,
was sind die Folgeerscheinungen, also sind die Folgehypothesen
oder Theorien diese  die
bestimmte
oder mehrere überprüfbare Hypothesen
aufstellen werden, und ein paar davon, die wir
heute angesprochen haben, haben wir nicht geschrieben, die
laut dem Alias-Interview nicht
so gut abgeschnitten haben wie Gibbs-
Partikelfilterung oder Gibb-Sampling, aber
Wir können hier aktive Inferenz,
prädiktive Verarbeitung,
Bayes'sches Gehirn und was sonst noch aufschreiben, wenn Sie
andere Ideen haben, was eine Folge ist
Lassen Sie uns über das Prinzip der freien Energie
hören, das würde Spaß machen, und jeder
dieser drei
macht spezifische Vorhersagen über Arten von
beobachtbaren Dingen, die Sie beobachten könnten, oder
die Auswirkungen verschiedener Arten von
Störungen auf das System,
also sind diese viel axiomatischer und
Hintergrund  grundlegender,
während wir bis zum Anfang in den
Folgerungen sehen, dass dies
eher Theorien sind, die bestimmte
überprüfbare Hypothesen aufstellen,
zum Beispiel könnte aktive Schlussfolgerung
falsifiziert werden, wenn jemand zeigt, dass
externe Zustände in der Lage sind,
interne Zustände zu verändern, ohne
zum Beispiel sensorische Zustände zu durchlaufen,
also das ist  Das Prinzip der freien Energie
In diesem nächsten Abschnitt, 4.1, werden
wir uns den
Implementierungsdetails des FEP zuwenden
, wo gezeigt wird,
dass der Formalismus sich nicht an
irgendwelche Merkmale der interessierenden realen Weltsysteme klammert, die
wir sozusagen aufgebaut haben  wie das
fep im historischen kontext aus
info und thermodynamik schöpft und
dann diese kybernetik einzieht  Thread,
um zu einer Vielzahl dieser überprüfbaren
Hypothesen zu führen,
also lasst uns über Abschnitt 4.1 sprechen,
aber bevor wir uns mit allgemeinen
Fragen befassen, liegt das daran, dass
es für mich einfacher ist,
Fragen zu stellen als Antworten zu finden, wenn es darum geht,
welche Arten von Modellen sich an
Merkmale von anlehnen
System von Interesse aus der realen Welt und was
von Interesse ist was von Interesse ist und in welcher
Beziehung es zu dem steht, was
für Grundlagenforscher und angewandte Forscher oder
für Wissenschaftsphilosophen nützlich ist,
also zum Beispiel, wenn Ihr Freund Hallo
sagt, könnten Sie daran interessiert
sein  für den angewandten Forscher oder für
den Ingenieur
vielleicht von Interesse wäre dies
nützlich Vielleicht möchten Sie etwas über
dieses Softwarepaket erfahren es könnte für Sie von
Interesse sein, weil Sie es
effektiv
einsetzen könnten für einen Grundlagenforscher jemanden,
der eher theoretisch arbeitet oder  Die
abstrakten Bereiche
von Interesse könnten so sein, dass Sie hier
ein Muster finden
, das sehr interessant ist, Sie könnten
einige Gedankenkaskaden haben, die aufregend sind
und  Ähm, also ist es ein anderes Interesse und
der Wissenschaftsphilosoph,
was für sie von Interesse ist, ich weiß nicht
,
lassen Sie uns ein wenig über diese
Markov-Decke-
Frage nachgehen, und ähm, die
Markov-Decke, wir werden später
noch viel mehr
darauf zurückkommen  weiter im Jahr, wenn wir
im April über die neuen Markov-Decken dieses Kaisers sind,
und in einigen anderen Fällen werden
wir über Marco-Decken sprechen,
aber wir lernen immer wieder etwas über
diese Themen, also ist es nicht allzu überraschend, dass wir das
tun werden  komm mehrmals auf sie
zurück, also hat
mel das geschrieben i i love im live chat
leute kommen auf alle möglichen
lustigen
markov bezogenen begriffe markov zug ketten
von marco
nur ja ketten von metaphern metaphern
für ketten
warum kommen wir nicht zu dem schluss  dass
innerhalb eines nicht-trivialen Netzwerks jeder Knoten
eine Vielzahl von Markov-
Decken haben
sollte. Die Verwendung des Markov-
Decken-Konstrukts durch fristen unterscheidet sich von Pearls
ursprünglicher
Konstruktion von 1988 in der Unterteilung der
Decke in  sensorische Zustände
Knoten, deren Einfluss
auf die Decke von Knoten gerichtet ist Handlungen
und aktive Zustände Knoten beeinflusst von x
Okay,
also hier ist das Buch von Judea Pearl aus dem Jahr 1988
Probabilistic Reasoning in Intelligent
Systems
Network of plausible Inference Nun ist diese
Idee der bayesschen Berechnung auf
grafischen Modellen oder Bayes-
Netzen  Ich habe in diesem Buch und anderswo
die Markov-Eigenschaft besprochen,
obwohl es ein paar Dinge gibt, an die
Markovs Name angehängt ist, und ich wünschte, es
gäbe oft einen klareren Weg, als nur
den Namen einer Person aufzurufen, aber wir verwenden einfach
die Markov-Eigenschaft
in der Wahrscheinlichkeitstheorie und  Statistiken
beziehen sich
auf die Speicherlisteneigenschaft eines
stochastischen Prozesses.
Der Begriff starke Markov-Eigenschaft
ähnelt der Markup-Eigenschaft, außer
dass die Bedeutung von
Gegenwart die Firma ist, die in Bezug auf eine
Zufallsvariable definiert ist, die als Stoppzeit bekannt ist,
und daher der Begriff Markov-Annahme
Wird verwendet, um ein Modell zu beschreiben, bei dem angenommen wird, dass die Markov-Eigenschaft ein
solches verstecktes Markov s enthält  ystems
Hidden Markup Model, also können wir für markovische
Systeme
an eine Decke denken, die
einen Knoten
x jetzt isoliert, wie Mel in Pearls ursprünglicher Konstruktion darauf hinwies, dass
es sich in einem grafischen allgemeinen abstrakten
Kontext befand
und der Knoten x
durch eine Decke vom breiteren Netzwerk isoliert war  set of
nodes
fristen wollte etwas ein
wenig anders machen
, nämlich die Knoten, die
in den
interessierenden Knoten eingehen, also ist hier mu der interne
Zustand, der wie der x-
Knoten aus der bayesschen Notation
die Knoten sind, die den
interessierenden Knoten beeinflussen  sensorische Zustände
, das ist wie die ankommenden
Zustände, aber wieder ist es egal, welche
Perspektive innen oder außen ist, also
sprechen wir vom
relationalen Standpunkt dieses inneren Zustands aus, die
sensorischen Zustände kommen herein
und die Aktionszustände sind diejenigen,
die stromabwärts sind
und so  Beachten Sie, dass die sensorischen Zustände
tatsächlich
Zustände beinhalten, die nicht direkt auf interne Interessenszustände einwirken,
sondern sich tatsächlich nur darauf beziehen  direkt zu
aktiven Zuständen und das ist dieses Diagramm, das
wir als die erste Markov-
Decke als statistische Grenze zwischen den Elternkindern
und den Eltern
der Kinder gesehen haben, also ist es so, als ob
Ihre Familie für die interessierende
Person diese Person, die vielleicht, beinhaltet  Sie sind nicht
direkt verwandt, weil es sein könnte, dass
es nicht jeder Pfeil
hier sein muss,
aber sie sind offensichtlich von ihrem Kind, also ist
es jetzt
wieder wichtig, dass es großartig wäre, Leute zu haben,
die
es besser wissen und mehr darüber nachgedacht haben
um ihre Perspektive zu geben, aber ich habe nur versucht
, ein bisschen wie ein Kontinuum
von Markov-Decke-Ideen zu machen,
also haben wir auf der linken Seite den eigentlichen
Markov,
unseren Kollegen aus Russland hier drüben,
und vielleicht verkörpere
ich diese Argumente irgendwie.  Ich versuche nur
, sie dort hochzuwerfen, um zu
verstehen,
woher wir kommen und wohin wir
gehen, also hat Markov
es mit Bleistift und Papier in Mathematik ausgedrückt,
und diese Seite des Spektrums
wird von
th niedergehalten  Das Allgemeine und keine Notwendigkeit,
sich
auf Rechengrundlagen zu berufen Pearl
ist jemand, der einen Computer hatte, nicht
Computer wie wir sie heute haben, aber
dennoch gute. Ich glaube, Pearls
Rahmen
basiert auf dem Wunsch,
empirische Daten auf eine Weise zu integrieren, wie es die
Mathematik nicht ist  Das ist einer der Unterschiede
zwischen Statistik und Mathematik,
weil es sich um Statistiken handelt und
ähm,
reale Datensätze, möglicherweise sind möglicherweise schwächere
Annahmen
im Spiel, also liegt dies
irgendwo in der Mitte
und fristen ist weit auf der anderen Seite
des Oberton-Markov-Fensters
und  Hier erhalten wir die
Integration von Ideen wie
der Knoten besteht aus Sinnes- und Aktionszuständen
, es sind nicht nur
isolierende Zustände, es gibt tatsächlich
diese zeitliche Natur,
bei der Dinge, die vorher passieren,
wie
eintretende Sinneszustände sind und Dinge, die danach passieren, wie
Aktionen sind  Auf dem Weg nach draußen,
und das ist wie ein bayesianischer gerichteter
Graph, der eine zeitliche Komponente hat
, bringen wir auch diese a ein  Attribute wie
dieser kybernetische Imperativ
zur Aufrechterhaltung des stationären Nichtgleichgewichtszustands,
die Idee eines generativen
Modells nichtlokaler Abhängigkeiten oder latenter
Ursachen im
weltkybernetischen Modell der Umwelt, der
gute Regulator oder die erforderlichen
Diversitätsideen
und auch einige dieser anderen Themen
Das ist vielleicht nicht
hinter einem qed-Beweis von Markov,
aber dennoch wichtig für das
Verständnis von Markov-Decken im
Prinzip der freien Energie,
wie die inaktive verkörperte und kultivierte
eingebettete
Perspektive, also
kann die Markov-Decken-Idee
interpretierbare Parameter haben, also kann
jede Art von Decke was erfassen
wir denken, dass sie erfassen oder was
sollten wir denken, dass sie erfassen, ist
diese Implementierung nachvollziehbar,
wird sie für verschiedene Arten von Systemen nützlich sein
,
gibt es klare philosophische Verpflichtungen
oder nicht,
und ist narrative Thermokybernetik eine
Metapher oder nicht, nur wissen Sie, ich bin
neugierig  dazu
ähm noch ein paar Zitate aus der Zeitung und
danke allen, die wa  tching und posten
im live-chat es macht ziemlich
spaß und ist ein bisschen schwierig, auf alles zu antworten
, aber es macht spaß
mal mel schreibt,
so wird das markov-blank-
konstrukt operationalisiert
das ergebnis ist, dass die befugnis,
systematische grenzen auszuwählen, zumindest
teilweise davon abhängt  Die Intuition des Forschers, die
ich auch sagen würde, gilt für
Regressionskoeffizienten,
Hauptkomponentenanalysen, T-SNE-
Dimensionen. Ok, so ist es einfach
, ein Wissenschaftler zu sein. Wir
haben uns nicht dafür angemeldet, weil wir
objektive, nicht personalisierte
Empfehlungen wollten, an denen wir teilnehmen wollten
Wenn der Markov-Blank-
Formalismus natürliche Gelenke unabhängig verfolgen
würde, müssten wir ihn zumindest
zu Beginn mit einem Schwellenwert ausstatten
, der genau den
Grad an bedingten Unabhängigkeiten bestimmt
,
der pauschal für den Besitz eines Markovs zählt  Das ist also
so, als würden Sie eine
Hauptkomponentenanalyse an einer echten Datenmatrix
durchführen  Sagen wir, Hauptkomponente 1 erklärt
40 Prozent der Varianz und dann die
nächste 30 und die nächste 10
und Sie erhalten diesen langen Schwanz von Hunderten
und Aberhunderten von Hauptkomponenten
, die
immer weniger und weniger Variation erklären, es gibt
keine klare Linie, die
Sie nicht können  Sagen Sie einfach gut, wenn es weniger
als ein Prozent der Varianz ist,
dann ist es keine wichtige
Hauptkomponente, es gibt
kein Maß oder einen solchen
Wert  Wissenschaftler,
wenn eine solche Schwelle existierte, fragen Sie sich,
ob sie
in den Markov-Blank-Formalismus eingebrannt werden könnte,
dann könnten wir Markov-
Blanken als in gewissem Sinne echte Merkmale von
Systemen der realen Welt betrachten,
also können Sie wie bei p-Werten sagen, ich
meine, kommen Sie auf den
p-Wert  von 0,00
komm schon, sagen wir einfach, dass sie
unterschiedlich sind, aber nein, das kannst du nicht,
weil es keine
natürliche Art mit p-Werten gibt, es ist nur ein
Kontinuum,
wir könnten sie entdecken und sie messen  Wenn
wir sie zählen, könnten wir sinnvollerweise fragen, ob ein
bestehendes System eine Markov-Decke besitzt oder nicht,
also sagen wir noch einmal, es gibt zwei
Baumarten und eine ist zehn plus oder minus ein
Fuß und die andere drei plus oder
minus ein Fuß, es gibt keine  überlappen
und Sie machen den t-Test und der p-Wert ist
einfach lächerlich niedrig
und Sie sagen, komm schon, kann ich nicht einfach sagen, dass
es eine natürliche Art ist, dass sie von
Natur aus unterschiedlich sind,
und die Antwort lautet nein, also ist dies eine
ähnliche Erkenntnis  Im Zusammenhang mit
der empirischen Erkennung von Markov-
Decken möglicherweise aus empirischen
Systemen,
wenn wir uns etwas als
diskretes Ding als kohärentes System vorstellen können,
dann ist es möglich, es formal so
darzustellen, dass es eine Markov-
Decke besitzt,
in der keine Markov-Decken
entdeckt werden können  Natur und
sie beleuchten nicht natürliche
Gelenke,
also ist es, als gäbe es keine p-Werte in der
Natur, es gibt keine
Strukturgleichungen in der Natur,
wir entdecken die Struktur nicht  Das ral-
Gleichungsmodell generieren wir
als Reaktion auf Observables, deshalb ist
das
FTP nicht im Geschäft,
natürliche Gelenke zu beleuchten.
Schließlich sind die thermodynamische Entropie und
die Shannon-
Entropie nur unter der
verallgemeinerten Bolzmann-Verteilung äquivalent, von
der argumentiert wurde, dass sie nur im
thermischen Gleichgewicht gilt
Daher sind Informationsentropie und physikalische Entropie im Allgemeinen unterschiedliche
lebende Systeme, die per Definition weit
von Gleichgewichtssystemen entfernt sind.
Daher konvergieren Informationsentropie und
thermodynamische Entropie
nicht in den
für uns interessanten Regimen. Daher
nur ein paar allgemeine Fragen zu
diesem Teil,
was die formalen Axiome sind und  die logik
oder ontologie des prinzips der freien energie
dies ist es, was mel so
gewaltige mühe und einen versuch mit diesem papier unternommen hat, was die verpflichtungen und folgerungen von fep sind,
was wir tun mussten, um hierher zu kommen, wo
sind wir
und wo sind  Wir werden
philosophisch darüber
nachdenken, welche der Modellannahmen der aktiven Inferenz oder FAP  flexibel sind, also wo würden wir feststellen,
dass das Modell
bei Datensätzen,
die einige Erwartungen des Modells verletzen könnten, immer noch leistungsfähig ist,
so dass beispielsweise ein t-Test die Annahme haben könnte,
dass es gleiche
Varianzen zwischen den beiden Gruppen
gibt, könnten Sie eine ungleiche Varianz t machen  -test
Es ist eine andere Art von Test, aber für einen
t-Test mit gleichen Varianzen wird davon ausgegangen, dass
die Varianzen gleich sind,
aber sie müssen nicht im
höchstmöglichen Grad gleich sein.
Es stellt sich heraus, dass Sie das
ein wenig fummeln können  oder es könnte
Ihnen immer noch richtungsgenaue Ergebnisse liefern,
aber mit möglicherweise einem reduzierten oder
überhöhten p-Wert,
also mit anderen Worten, welche Annahmen
bringen wir auf den Tisch
und was sind die Konsequenzen und
welche dieser Dinge, die auf
den Tisch gebracht werden, sind a  ein bisschen flexibel
was lebende systeme tun und wie
wir über lebende systeme denken das
hängt mit diesem lebensverstand zusammen
es hängt mit
schrödingers frage zusammen,
was ist das leben von 1944  Im Zusammenhang mit der
Komplexitätstheorie hat es mit so
vielen Diskussionen zu tun, die wir über
Agentur Autonomie Individualität
Persönlichkeit
Multiskalensysteme führen, hier passiert so viel und welche anderen
Fragen haben Sie, denn die
Fragen, die
alle Teilnehmer auf den Tisch bringen,
sind oft  die aufregendsten
scheinen dann zu sein,
dass der fep vielleicht auf
reale weltsysteme geworfen werden könnte und der grad der
biologischen oder kognitiven komplexität an
den merkmalen des generativen modells des systems abgelesen werden kann, der fep diktiert jedoch nicht, wofür wir
aufschreiben
sollten  ein gegebenes systemgeneratives modell und
nachdem wir das generative modell des untersuchten systems niedergeschrieben haben, sind
wir vom
bereich der fep zu dem einer prozesstheorie gewechselt,
also denken wir noch einmal darüber nach mit einem
t-test der t-test
durch  selbst schreibt nicht vor, welchen genauen
statistischen Test wir für ein bestimmtes System durchführen sollten, also sagt
das t-Test-Framework nicht, ja,
das ist, was Sie m  Gewissheit
über Ameisenkolonien sagt der t-Test, wenn
Sie ihm geben
, dass er Ihnen einen p-Wert geben wird, und
das ist etwas, das uns die FEP-
Analyse analog
liefern wird, sobald wir anfangen
, nach bestimmten Bereitstellungen zu fragen  das
fep
in situ in einem realen fall, dann
reden wir über falsifizierbare
prozesstheorien,
also ist es fast so, als ob die lineare
regressionstheorie im hintergrund steht, die abstrakt ist, und
dann kann man
in bestimmten situationen fragen, ob man
ein falsifizierbares modell mit einem linearen verwendet
Regression auf einen echten Datensatz, aber das ist
nicht auf der Ebene, um darüber zu
sprechen, was lineare Aggression ist,
was eine prinzipielle Diskussion sein könnte, die
ich für einen interessanten Teil
hielt, und ein einzelnes Wasserstoffatom, das in einem Vakuum ruht,
wird nicht sinnvoll als
Leistung interpretiert  eine ungefähre Bayes'sche
Folgerung über seine Umgebungszustände
eine Zeitreihe bloßer abiotischer
selbstorganisierender Systeme
sagen, ein Strudel oder eine Kerzenflamme würden
es zeigen  aufgrund seiner markov-decke
und der kritischen etablierung einer neuen
bei jedem zeitschritt bedeutet dies
nicht, dass das fep
im prinzip nicht auf solche
systeme angewendet werden kann, es bedeutet
nur, dass wir keinen grund haben, es
auf solche systeme anzuwenden, von deren anwendung
wir epistemisch nichts zu gewinnen haben
Es
wäre also sehr
interessant,
Mels Sichtweise und auch alle anderen zu hören,
was an Systemen anders ist,
die sich einfach aufzulösen scheinen
und nicht diese
Autopilesis-Eigenschaft haben,
wie eine brennende Kerze oder ein Erdrutsch oder
ein Blitz  Streik,
sie sind Energie dissipierende Ereignisse, aber
sie sind ein wenig anders als lebende
Systeme, und deshalb denke ich an
Le Vocier, der mit Sauerstoff arbeitet und
darüber nachdenke, wie gut
Menschen Sauerstoff aufnehmen und wie gut
CO2-
Kerzen Sauerstoff aufnehmen  Sprich
Wärme freisetzen
CO2 ausatmen Art der umgekehrten
Pflanzenreaktion
Also sind sie ähnlich sind sie
verschieden was passiert da
nur ein Coup  le more quotes Das macht wirklich
Spaß, obwohl
wir festgestellt haben, dass das Framework
bestimmte Dinge sehr gut
berücksichtigt
durch die
unter dem fep postulierten latenten generativen modelle
ist eine sehr elegante und aussagekräftige
darstellung von so etwas wie
kognitiver komplexität und der freie
energieparameter selbst
bildet auf die einstimmung eines systems mit seinem
umgebungskontext
seine kohäsion und innere konsistentkeit ab
fep sucht oder entdeckt
diese Aspekte natürlicher Systeme nicht einmal in
silico,
sondern stellt nur ein nützliches Modell davon zur Verfügung.
Das ist wirklich großartig, weil es
einfach ein so positives Beispiel für das
Ja
und die Denkweise ist, die wir
mit
aktiver Inferenz fördern wollen  und fep, wir ziehen
aus all diesen verschiedenen Bereichen
Bereiche, in denen wir wissen, dass wir gehen  Indem
wir unser ganzes Leben lang über
Informationstheorie und
kognitive Komplexität und maschinelles
Lernen lernen, bringen wir
hoffentlich verschiedene
Ideen zusammen
und lassen die Tür offen für diejenigen, die
auf eine Weise beitragen können, die wir nicht einmal
kennen oder
erwarten
Nur das FEP zu verdeutlichen bedeutet nicht
alles, es ist nicht das Herausgreifen oder
Entdecken von Aspekten natürlicher Systeme,
selbst in einer Simulation, aber es kann
dennoch etwas sehr Nützliches für uns sein,
und dies sind nur ein paar weitere Punkte aus
dem Modellierungsabschnitt in diesem
Dokument, ja  Es ist nur ein Samstag, es ist ein lustiger
Aufsatz, auf den
wir uns freuen, und Mel
schreibt, dass
dies in zwei Formen vorkommt, erstens, die
Literatur über wissenschaftliche
Modellierung erkennt zunehmend den
Status von nicht-repräsentativen
und nicht zielgerichteten Modellen an, und
zweitens
Selbst unter der Annahme, dass alle
Modelle Zielsysteme darstellen, wird
die Nützlichkeit eines Modells im Allgemeinen so
verstanden, dass es sich aus der Idealisierung von
Schwarz ergibt  k Boxing oder Core Screening weg von
wesentlichen
unwesentlichen oder ablenkenden Details eines
Zielsystems,
mit anderen Worten absichtliche absichtliche
Falschdarstellungen
oder Auslassungen machen ein gutes Modell nicht
so sehr interessant, dass es um eine semantische
Komprimierung und diese Frage der verlustbehafteten
oder undichten Komprimierung
und im Zusammenhang damit geht  Bei der wissenschaftlichen
Modellierung geht
es darum, ob wir
über repräsentative Modelle oder nicht
oder zielgerichtete oder nicht zielgerichtete Modelle sprechen. Zeigen Sie
also zuerst, wie Modelle
wissenschaftliche Modelle oder andere Arten von
Modellen sind, das ist das Abgrenzungsproblem im
Zusammenhang mit semantischer Komprimierung. Wie
können wir denken?  Über
semantische Komprimierung als Verschlüsselung,
und es könnte eine Verschlüsselung sein, die
umkehrbar ist oder nicht.
Wie hängt semantische Komprimierung mit
Erzählung zusammen? Wie sind Erzählungen
semantische Komprimierungsereignisse? Wie sind
Erzählungen
?  oder das Entfernen von
Unwesentlichem oder d
Wie Bucky
sagen würde, wie diese grobe Körnung
mit der kausalen Entropie eines
Systems zusammenhängt oder vielleicht sogar mit seinen langsamen
synergetischen Betriebsmodi
, leben gute Modelle von diesem Komplexitäts-
Genauigkeits-Kompromiss
im philosophischen Raum
Sie möchten also, dass Ihr Modell mehr
als nichts ist,
wenn es die Unsicherheit der Menschen überhaupt nicht verringert,
wenn es
ihnen nicht hilft, etwas genauer zu werden, ist
es nichts, aber dann gibt es
Modellkomplexitäten, die überwiegen können,
wie genau es ist oder wie sehr es hilft
in Agenten  Genauigkeit
also, wenn du hundert
Dinge im Kopf herumschleppen musst und es dir dann nur
ein bisschen hilft, hättest
du vielleicht noch etwas anderes
im Kopf haben können, das
deine Unsicherheit besser reduziert hätte,
also ist es einfach so cool, dass wir  Sehen Sie, wie sich dieser
Kompromiss zwischen Komplexität und Genauigkeit
in den tatsächlichen Formalismen
des FEP manifestiert,
aber gleichzeitig qualitativ
seit langem verstanden wird  od in der
Wissenschaftsphilosophie,
dass Modelle diese Grenze
zwischen zu komplex
und genau sein müssen, können wir
diese Kästchen an den Verbindungsstellen nach Nutzen und
Wahrheit trennen, und ich vergesse, auf welcher Diskussion
es war oder wer es gesagt hat,
aber es war vielleicht  ein in acht mit uh
blue oder mit alec
wie, wenn wir transparente
Modelle für maschinelles Lernen wollen,
diese Idee, dass wir in die Blackbox schauen werden,
könnte möglicherweise ein
wenig irreführend sein, weil Sie
hineinschauen werden und es
Millionen geben wird  von Parametern,
so dass ein bloßer Blick in die Box
semantisch jemanden nicht dahin bringt, wo er sein möchte
, aber
könnten wir diese Box in bestimmte
Strukturen kleinerer Boxen zerlegen
und uns dann ansehen, wie Variablen
oder Informationen
zwischen verschiedenen Boxen weitergegeben werden  in der Lage,
ein Gefühl dafür zu haben,
was fast wie Rechenschaftspflicht oder
Transparenz in maschinellen Lernmodellen ist.
Um nur ein Beispiel zu nennen,
sagen wir einfach,
jemand hat einen Datensatz mit moveme  Es gibt keine
Daten und
Bilder von Menschen und es gibt ein neuronales
Netzwerk, das vorhersagt,
ob sie ein Verbrechen begehen werden,
und jemand sagt: „Hey, ich denke, das
wird auf ungerechte Weise verwendet. Ich möchte
mehr Transparenz haben, die
ich haben möchte  um in das
Modell zu sehen, und jemand ist sich sicher
, dass er sich alle Parameter selbst ansehen muss,
aber auch hier sind sie nicht
interpretierbar,
sie sind Parameter innerhalb eines neuronalen
Netzwerkmodells, also
gäbe es einen Weg, wie
wir das Modell
in diese aufteilen könnten  speziell verwandte Boxen
, die Nachrichten so weiterleiten,
dass Informationen hin und her geleitet
werden, wo wir sehen können,
oh ja, Sie wissen, dass Sie mir gesagt haben, dass
sozioökonomische Faktoren
in diesem Teil des Modells keine Rolle spielen,
und jetzt kann ich mir das tatsächlich
ansehen und sehen  Ja, diese
Variablen werden
zu einer zusammenfassenden Variablen zusammengefasst
, die
auf diese Weise mit dem sozioökonomischen Status kombiniert wird, sodass sie
in dieser Phase des Modells keine Rolle spielt,
es könnte sein  gegründet, weil es
in der realen Welt verwirrt ist, aber
indem wir die Black Box in
kleinere Boxen
aufteilen, die ein bisschen
verständlicher und verständlicher sind, erhalten
wir tatsächlich ein Verständnis
, das nicht nur darin besteht, in das
Modell zu blicken, weil es wieder
so ist  wir verstehen wirklich eine lineare
aggression verstehen wir wirklich
addition
ich meine, du kannst wirklich in den kaninchenbau
gehen verstehen wir ein zeichen oder einen kosinus
viele lustige sachen passieren heute alles
klar wir haben noch ein paar folien ein
weiteres zitat von mel in letzterem
die hälfte der arbeit
die organisation und dynamik des
lebenden organismus
die funktionelle architektur des gehirns
und die struktur
menschlicher sozialer systeme dies sind die
komplexesten bekannten systeme
und sie sind ineinander verschachtelt
die systeme, die diese systeme untersuchen
oh  Leider sind die Wissenschaften, die diese
Systeme untersuchen, vergleichsweise sehr jung
und erreichen möglicherweise nie die Reife der
auf
weit mehr ausgerichteten Wissenschaften  einfache Systeme, die lebenskognitiven
Neuro- und formalen Sozialwissenschaften befinden sich
in vielerlei Hinsicht noch in der Phase des
Versuchs, einen methodologischen Fuß in
die Tür zu bekommen.
Hoch idealisierte Modelle wie
normative oder
Optimalitätsmodelle helfen uns,
ansonsten
hartnäckige Phänomene in den Griff zu bekommen, wie wir gesehen haben  das ein
bisschen mit dem Skriptpapier
und dem variierenden Ansatz für Skripte,
denn das war eine Sozialwissenschaft
, die methodisch ihren Fuß in
die Tür bekam,
indem sie sich aus dem Erbe der
Arten von Ansätzen entlehnte, die wir hier diskutieren.
Lose 1995 führt vier Unterscheidungen ein
die mathematische
Modellierung kognitiver Prozesse hier geht es um
die Kognitionspsychologie mathematische
Psychologie
Wissenschaftsmodellierung Literatur Prozessmodelle
werden
phänomenologischen Modellen gegenübergestellt
normative Modelle werden von
deskriptiven Modellen unterschieden
dynamische Modelle verglichen mit statischen Modellen
und es wird zwischen Rauschen
und Struktur unterschieden
, also das andere  Aufschlüsselung von Modellen von
Arten wissenschaftlicher Ideen
nicht erste Aufschlüsselung, sondern lose
Aufschlüsselung, und das
hilft uns auch, ein paar weitere
Spektren zu verstehen, die im Raum der
möglichen Modelle existieren
vermuten,
dass Fep angenommen wird, dass Argumentation
mit formaler logischer
Induktion und Überzeugungen mit z. B. Bayes'schen
Diktaten für Inferenz und Glaubwürdigkeit
oder Entscheidungsfindung mit den
Ergebnissen der Optimierung einer Nutzenfunktion übereinstimmen sollte, die
ein deskriptives Modell oder phänomenologisches
Modell im Gegensatz dazu
den kognitiven Prozess darstellt
Entscheidungen zu treffen
, durch Teilprobleme zu argumentieren und
Schlussfolgerungen zu ziehen, da es beobachtet wird, dass
es
chaotisch, suboptimal und irrational geschieht, obwohl
es dann die Bedeutung hat,
das FEP als normatives Modell im
Sinne von
Loose zu betrachten, fristen und Kollegen betonen, dass das
FEP  Da eine Prozesstheorie nicht
falsifizierbar ist,
bin ich mir nicht sicher, ob dies inte ist  nded
wird es nicht möglich sein, eine Version des fep zu artikulieren, die
einem realen Prozess in
einer Weise entgegengehalten werden kann, die das Modell untergräbt oder legitimiert
,
da das fep das Prinzip ist, dass
spezifische Prozesstheorien
aus dem fep-Wollen abgeleitet werden  nicht direkt
Vorhersagetests
oder Hypothesen generieren. Ich würde mich fragen, was wäre,
wenn es die Gruppe
zusammenbringen würde, und dann würden sie
Vorhersagetests und Hypothesen entwickeln. Könnten
Sie sagen, dass die
Idee den Unterschied ausmachte?
Nur ein Gedanke. Eine
andere Idee dazu ist die Normativität
hier  wird als logische
Normativität angenommen, mit anderen Worten, dass die
Argumentation mit formaler
logischer Induktion und Überzeugung übereinstimmen sollte,
aber was wäre, wenn die Normativität
zum Beispiel kybernetisch wäre, was wäre, wenn die
normative
Behauptung nicht wäre, dass a nicht gleich nicht a sein
kann, also ist das so eine Art  Von den Behauptungen der
normalen booleschen Logik sagen wir einfach, aber eine der
Behauptungen ist
die normative Behauptung, äh, vielleicht ist richtig,
zum Beispiel, so beschreibt dies  kybernetische
Systeme,
die möglicherweise nicht der formalen
Logik oder den Piano-Axiomen oder
einer anderen induktiven Strategie folgen, die
mit der Wahrheit übereinstimmt, verfolgen
sie möglicherweise normativ einen
machtzentrierten Ansatz,
wenn dieser zu stark von dem abweicht,
was tatsächlich vorhanden ist, werden
sie nicht in der Nische existieren
aber das bedeutet immer noch nicht, dass die
normativität von dieser realität abgeleitet sein muss,
es bedeutet, dass es eine normativität sein könnte
, die aus natürlicher auslese entsteht,
und auch marco danke für diesen kommentar
schrieb, ich möchte diesen teil
kennzeichnen, meiner meinung nach
ist fep ein  einzigartiges normatives Prinzip,
das nicht vorschnell
vernünftige Argumentation voraussetzt, so dass es großartig sein wird,
Ihr Verständnis dort auszupacken, und ähm,
nur ein paar weitere Zitate im Abschnitt
, der folgt,
die philosophische Literatur zu benachbarten
Arten von Modellen wird in der
Hoffnung überprüft, dass dies der Fall ist  vermitteln ein Gefühl dafür, wie
es kommt, dass ein stark abstrahiertes, nicht
falsifizierbares formales Modell wie das
fep einen wissenschaftlichen Nutzen haben kann
Ob sich der FEP
auf diese Weise als nützlich herausstellt,
wird natürlich eine empirische Angelegenheit
in beiden Richtungen sein. Tolle Wortspiele hier. Es ist so, als
ob es wirklich wahr ist, dass der FEP
nützlich ist, dann werden wir es herausfinden, weil
er nützlich sein wird
und wie könnte  Es könnte sein, dass ein stark
abstrahiertes,
nicht falsifizierbares formales Modell nützlich sein könnte. Das ist es
, was wir herausfinden, dass wir
lernen, indem wir es
tun  aktive inferenz seine
prozessmodelle
fallen mit abnehmender abstraktion und
zunehmender granularität
ehrfürchtiger satz als normatives
modell soll
das fep bei der generierung von prozessmodellen helfen
und einschränkungen für
tragfähige
prozessmodelle liefern das fep selbst ist jedoch nicht
empirischen daten verpflichtet
seine tugenden  are not in its
semi-limited
sehr ähnlich erinnert mich an das
silmarillion, aber vielleicht gibt es einen besseren
Weg, dieses Wort zu sagen, es bedeutet
wahr  Achtsamkeit
, das ist wirklich großartig, es ist
so, als würde sich das Belohnungslernen zu
aktiver Schlussfolgerung entwickeln.
Wir haben gesehen, wie Vorlieben in
das Modell eingebrannt werden, damit wir uns nicht von unseren
Werten und Vorlieben trennen, indem wir uns auf
Richtlinien konzentrieren, die sich
tatsächlich auf Richtlinien konzentrieren  was
uns erlaubt, klar zu sein
und unsere Werte zu definieren, und so ähnlich,
indem
wir zu diesem stark abstrahierten, nicht
falsifizierbaren formalen Modell wie dem
fep gehen,
können wir klären, wo wissenschaftlicher
Nutzen ins Bild kommt, wo in
bestimmten Situationen
aufgabenspezifische Modellierung oder Einstellung
spezifische Modellierung
und es wird
falsifizierbare Hypothesen entwickeln,
aber das FEP selbst, es gibt keinen Datensatz
, der daherkommt und das FEP ausschaltet,
also ist es eher auf der Ebene der
Evolution als auf der Ebene
dieser Prozesstheorien, in Ordnung, nur
das letzte Paar  Ein paar Ich habe das Gefühl,
dass ich ein paar Mal gesagt habe, dass
dies der Feldstandort ist, an dem ich meine
Ameisenforschung in der Graduiertenschule in Arizona durchgeführt habe,
aber ich l  ike this, weil wir gleich sehen werden weisberg
hat ebenfalls eine nützliche taxonomie
für wissenschaftliche modelle entwickelt
er unterscheidet konkrete mathematische
und rechnerische
modelle. diese dreigliedrige
unterscheidung zu durchbrechen ist eine trennung zwischen dem, was
er
zielgerichtete modellierung und modellierung
ohne modellierung nennt  ein spezifisches Ziel
In dieser letzteren Kategorie der Ziellistenmodellierung finden
wir verallgemeinerte Modellierung
minimale Modellierung hypothetische
Modellierung und Ziellistenmodellierung
ein zielgerichtetes Modell ist eines, das nur
zum Zweck der Vorhersage, Steuerung
und Erklärung des Verhaltens eines
bestimmten Systems unter bestimmten
Bedingungen erstellt wurde
Was für ein Beispiel, wir
könnten Daten haben, die sich auf das
Nahrungsverhalten einer bestimmten Ameisenart in
einer Reihe von Kolonien beziehen, die im
Amazonas-Regenwald beobachtet wurden, und wir könnten
ein Modell konstruieren, um
etwas über die
Ethologie und Ökologie dieser bestimmten
Ameisenart zu entdecken
dann möchten wir vielleicht wieder t  Betrachten Sie das
Verhalten der Nahrungssuche viel breiter und
abstrakter,
losgelöst von den Einzelheiten bestimmter
kleinster
Einzelheiten  und Wirtschaftsmodellen, die sich
mit der Optimierung von Entscheidungen in Szenarien befassen,
in denen wir mit sinkenden Erträgen konfrontiert sind,
könnten wir zu einem stark idealisierten
Organismus und
kontextgenerischen Modell der Nahrungssuche kommen. Das letztere
Modell ist
der letztere Ansatz, den Weisberg als
Modellierung eines verallgemeinerten
Ziels an diesem Feldstandort bezeichnet  über 30 jahre lang beobachtete
meine promovierte professorin deborah gordon
genau die besonderheiten hier die winzigen
besonderheiten
das sehr spezifische verhalten von
ameisenkolonien an diesem standort
jetzt gab es andere ameisen andere arten
am standort
es gab die gleiche art im nächsten
tal  vorbei, aber wir waren wirklich s  Spezifisch
für diesen speziellen Feldstandort, diese
genauen Kolonien, wir hätten Steine neben der K
lonie, oh, hier
st Kolonie 6 10, und das i
t gleichzeitig spezi
isch, indem man die Besonderheiten beobachtet, die man a
strahieren und veral
gemeinern kann, zum Beispiel die von Profe
sor Gordon  Papiere im Jahr 2014
über die Ökologie des kollektiven Verhaltens,
die Verbindungen zwischen den Algorithmen
aus der Informatik
und dem Verhalten von Ameisen sowie dem
Schwarmverhalten in anderen Systemen herstellt,
so dass wir, indem wir in die
Einzelheiten gehen, in die Abstraktion gehen
und es ausgleichen können  Klarer, es ist eine
Art elektrische
Ladungstrennung, die wir polarisieren,
weil es
die Hypothese
und die spezifischen Ameisen auf dem Boden klärt und destilliert, sozusagen
aus diesen allgemeineren Ideen über
Ameisen, die nach Nahrung suchen. Der Live-Chat wird wild
mit dem Nahrungssuchverhalten  Bei
Ameisen können solche Modelle auch als
abstrakter oder analoger Prüfstein
oder Einstiegspunkt in ein unerforschtes Gebiet dienen
das ist wirklich spannend modelle als
erforschung
dies wird später als basis für
gezieltere, feinkörnigere modellierungsarbeit
oder empirische untersuchungen dienen
modelle in diesem
genre unterstützen auch den prozess der
theoriebildung,
indem sie die erforschung der natur
und der
wechselbeziehungen konzeptueller objekte ermöglichen  und indem sie
Theoretiker dazu inspirieren, Verbindungen zu ziehen und
Fragen zu stellen, die sonst nicht gezeichnet oder nicht gestellt worden wären,
bieten solche Modelle einen Hebel, wo andere
wissenschaftliche Methoden
Systeme und Dynamiken stoppen, die viel zu komplex oder
zu neu sind, um mit Standardansätzen behandelt zu werden.
Wenn Sie da draußen
auf dem Feld den Ameisen bei der Nahrungssuche zusehen
, fangen Sie an zu abstrahieren und zu verallgemeinern
und über
optimale Nahrungssuche nachzudenken oder über allgemeine
Nahrungssucheprozesse nachzudenken,
aber jetzt treten wir sogar noch eine Stufe
über
den idealisierten Prozess in der Natur hinaus, der
so abstrakt ist
Einstiegspunkte in unerforschte Bereiche, zum
Beispiel
das Spiel des Lebens, das ein zelluläres
Au ist  tomata spiel
es war wie ein spielzeug als ein spiel da draußen.
ja jeder verliert im
chat den geist. mel
ich hoffe, dass du dich erholen kannst, wenn
wir nächsten dienstag diesen chat haben.
das spiel des lebens war wie zu sagen
hey was würde  passieren, wenn wir ein Raster
mit einem bestimmten Regelsatz hätten
und das am Ende so sehr ins Detail gehen würde,
dass Leute Segelflugzeuge bauen und
komplette Lebensspiele drehen und Stephen Wolfram und
all die Forschung nachgelagert,
also sind diese Modelle einfach wirklich gut
platziert  zielgerichtet im Vergleich zu den
Ziellistenmodellen,
also die Zielmodelle, die Sie kennen Ameisen auf
dem Boden in Arizona Wir machen lineare
Aggressionen
spezifische falsifizierbare Vorhersagen und
Hypothesen
über diese Ameisenart auf dem Boden
Wir verwenden das
, um allgemeinere Fragen zur
Nahrungssuche zu abstrahieren wie
hey  Ich frage mich, ob es eine lückenhafte
Ressource gibt,
dann wird die Ameisenart wahrscheinlich versuchen
, ihre Nestkameraden zu rekrutieren, um
eine
lückenhafte Ressource zu nutzen, die möglicherweise nicht in der Nähe ist,
aber wenn doch  eine verteilte Ressource
, die nicht lückenhaft ist,
dann werden die Ameisen vielleicht ohne
Pheromonspuren
nach Nahrung suchen. Wir gehen sogar noch eine Ebene darüber zu
dieser Idee von
Ideengeneratoren. Letztes Zitat aus dem Artikel, um herauszufinden, was das FEP ist und welchen
Nutzen es für Wissenschaftler hat
ist ein lohnendes Projekt an und für sich,
wie wir an die Sache herangehen und welchen
Weg wir einschlagen, um dorthin zu gelangen
, wen wir einbeziehen und wie wir
darüber kommunizieren, all diese Dinge
und mehr
werden wichtige Auswirkungen auf die
Philosophie der Biologie haben
wissenschaft und
wissenschaftstheorie im allgemeinen
der dialog, der sich in der literatur
zu fvp entfaltet, wirft wichtige fragen auf
über das verhältnis von wissenschaft
und wissenschaftsphilosophie,
von theoriemodell und daten und über
die wissenschaftliche
methodik und die ziele der wissenschaft,
vielleicht sogar ganz besonders
darüber, was zählt  eine Wissenschaft an erster
Stelle, die uns zu jenem ersten
Satz
in der Einleitung zurückführt, der mit resp  ct
zur Abgrenzung
uh Problem Mel wird die Behauptung verteidigen
, dass der
FEP wissenschaftlich ist, und allein durch das Lesen dieses
Artikels
und das Nachdenken über einige dieser
Themen habe ich das Gefühl, dass ich
viel über Wissenschaft und
wissenschaftliche
Modellierung gelernt habe
laufendes Projekt, das
viele Hintergründe und Perspektiven umfassen wird,
also lasst uns ein partizipatives und
zugängliches
Gespräch über aktive Inferenz führen, das
klingt, als würde es eine Menge Spaß machen,
denn fep und aktive Inferenz
bringen uns alle
zu grundlegenden Gesprächen aus der
Philosophie der Wissenschaft im
Inneren  Wissenschaftsphilosophie, sondern auch
darüber, wie Wissenschaft
mit Wissenschaftsphilosophie zusammenhängt,
bringt es auch Debatten auf, die mit
anderen Bereichen der Philosophie
in Zusammenhang stehen, in Aktivismus, Bewusstsein,
Computationalism,
Semiotik, Autopoese, Kommunikation,
Bedeutung, Evolution, Zeit, Raum,
all diese lustigen allgemeinen Themen werden
angesprochen  die Arbeit, an der wir hoffentlich
alle teilnehmen
, also diese  war ein großartiges Papier und
ich freue mich sehr auf die nächsten
zwei Wochen der Diskussion.
Wir können einfach unsere allgemeinen
Fragen stellen,
was wir für uns selbst
oder für unsere Teams ermöglichen würden, wenn wir ein gutes
Verständnis hätten, wenn wir verstehen würden,
was der FEP wäre  wir haben verstanden, dass
die
mathematik nicht das territorium ist, sondern die
philosophie der wegweiser,
wenn wir verstehen, was
wir ermöglichen werden,
was die einzigartigen vorhersagen und
implikationen unterschiedlicher verständnisse sind
, die wir haben könnten,
was als nächstes kommen könnte  Schritte für das
Prinzip der freien Energie und aktive Inferenz als
Forschungsgemeinschaften
Was sind die Ziele dieser Forschung Was
ist das
Ziel eines Wissenschaftsphilosophen, der auf
dieses Thema neugierig sein könnte,
und vielleicht am wichtigsten, worauf
Sie noch
neugierig sind, wenn Sie zuhören
dieses Video, weil
das ein super lustiges Thema ist, es ist so
ähm, ausgezeichnet, anerkennende
Co-Autoren zu haben.
Mel, vielen Dank, dan, das war
fantastisch, gut, das Papier war f  antastic
und
wirklich ein Lernkatalysator, denn ich kenne
mehrere von uns,
also beginnen wir gerade mit der zweiwöchigen
Phase dieses Papiers, also
danke allen für die Teilnahme. Wir werden
Follow-up-Formulare für die Live-Teilnehmer bereitstellen.
Wir bitten um Feedback-Vorschläge  und
Fragen wie immer
und jeder bleibt in Kontakt,
es war ein netter Stream und ein nettes
Gespräch, das
wir führen werden. Lasst uns einfach den
Kalender wieder
hochholen. 19. und 26. Januar 2021,
wir werden um 7 Uhr über dieses
Papier sprechen  bis 9 Uhr pazifik
Mel wird sich uns für den
Stream anschließen, also
schau dir diesen rb.gy kvn
pyc-Link an und äh ja,
das wird eine großartige
Diskussion, also jedweder Hintergrund,
jede Vertrautheit, die du mit den Themen
hast, du bist
mehr  Dann sind Sie herzlich willkommen, an unseren
Gruppendiskussionen teilzunehmen,
und ich hoffe, Sie alle bald zu sehen. Ich wünsche
Ihnen einen schönen Tag und Frieden