hallo en welkom het is 27 juli 2023 en
we zijn hier in actin guest stream nummer
50.1 met Valeria becatini en Anna C
Unica dit wordt een zeer
interessante en coole presentatie en
discussie over onbaatzuchtige geesten onbeperkte
lichamen homeostatische lichamelijke
zelfregulering en meditatief
ervaringen zal er een presentatie zijn,
gevolgd door een discussie, dus bedankt
voor jullie deelname en aan jou Valeria voor
de presentatie,
heel erg bedankt Diana.
een paper over wat er
in de staat Southwest is gebeurd vanuit het perspectief van zelfregulering van het homo-
lijdende lichaam,
dus het is, zoals ik al zei, onderdeel van een breder
project dat bestaat uit zowel
theoretische als experimentele
um-
componenten en
dus vandaag gaan we kijken naar
meditatie
dus voor mensen  die niet echt
bekend zijn met die organisatie, wordt
betrokken aandacht getrokken voor
zelfregulerende fysiologische en
cognitieve activiteit
en waar we hier in geïnteresseerd zijn, is dat
mensen die mediteren met een bepaalde
ervaring, dus bijvoorbeeld mediteren in
de afgelopen jaren met regelmatig zoals
enkele uren  per week kunnen ze
consistent melden dat ze zichzelf verliezen, uh
één gevoel van het zelf of onbaatzuchtige ervaringen hebben,
maar niet alleen dat ze ook melden dat ze
uh lichamelijke uh veranderingen hebben,
dus veranderingen in de processie van het
lichaam die uitbreiding wordt genoemd
Oceanische grenzeloosheid ontbinding van het
lichaam  grenzen en aangezien je
vooral geïnteresseerd bent in dit soort
fenomenale ervaringen, hebben we voorgesteld
om ze als een onbeperkt lichaam te framen, gewoon
voor de duidelijkheid,
dus onze vraag hier is wat precies en
de vraag die er was, we zullen de
hele uh-presentatie op de achtergrond volgen
is  wat er precies verloren gaat als ik
ervaar dat veel gezichten melden
zichzelf en het lichaam te verliezen,
dus laten we eerst eens kijken uh heel kort uh
wat wat
eh het zelf is of de geluiden van selfies
dus deze inhoud is zo complex en zo
breed dat, zoals we sindsdien hebben besproken  het
begin van de filosofie
eh en het is natuurlijk zo dat het zo opdringerig kan zijn
dat het ook heel moeilijk te
definiëren is, maar een heel oude, eh oude en gebruikte
definitie is
eh
het unitaire of unieke individu I het
perspectief van de eerste persoon dat lachen
het subjectum werd genoemd, dus  iets
dat onder of eh stroom van
ervaringsgedachten lag en wat er ook
met ons gebeurt,
dat is het onderwerp,
maar meer recentelijk
doen we in cognitieve tekens een beroep op een meer algemene
definitie van zelfgevoel, een beetje
uitputtend, dat is um gedefinieerd als een
multi-  dimensionale constructie en hier, uh,
we komen hier later op terug op dit
concept en we zullen het wat meer uitpakken,
dus het doel van deze presentatie zal zijn
om allereerst vast te leggen dat
in zelfervaringen het biologische
organisme zo  spreek het menselijk lichaam
blijft succesvol dat zelfregulerend
en dit uh kan heel intuïtief zijn, maar
het heeft hen nodig om te zien dat
tijdens onbaatzuchtige uh ervaringen wat we
voorstellen is dat ze uh stilzwijgend
een samensteller kunnen zijn ja impliciet onderstreept door
verbeterde verbondenheid met dit
succesvolle  zelfregulering die we
aan Lincoln hebben voorgesteld met een perceptueel
verzwakt lichaam of wat al een
transparant lichaam wordt genoemd
uh en dit uh stelt het in staat om
voor te stellen het is natuurlijk in een
werkproces en we staan ​​erg open voor uh
feedback in elk stadium hiervan
presentatie dat de term onbaatzuchtige
staten misleidend kan zijn omdat wat
verloren gaat een gewone manier is om
de zelfrelatie tot het lichaam en
de wereld mentaal te modelleren,
dus ik schreef mijn is samengesteld als uh als
volgt
eerst zal ik
uh debatten en
definities van  zichzelf en lichaam verliezen,
dus dat betekent dat ze veranderingen zullen ondergaan
in deze um driedimensionale
uh tijdens die diepe, massieve toestand
en dan zal ik het King-concept
van voorspellend proces interactief informatiekader introduceren
dat
nuttig is in onze uitleg,
zodat ik dan kan uh
um de rol van de biologische
zelforganisatie en homostatische
zelfregulering bij het samenstellen van ons
zelfgevoel uitpakken
en dan Pastor of uh beweren dat het zo
veel proces is als een andere zintuiglijke
verzwakking en transparante
zelfmodellering, ons belangrijkste mechanisme dat ten grondslag ligt aan
de fenomenologie van de  Methodist
stelt
onze conclusie en presenteert uh lopende
gerelateerde projecten,
dus laten we teruggaan naar de sensor
zelf,
dus uh in the
um
in wanneer men uh het zelfgevoel moet onderzoeken,
natuurlijk, zoals ik al zei,
het is een breed concept, er zijn zoveel
definities en
eh karakterisering van de sensorcel
is naar voren gekomen in de filosofie en de
cognitieve wetenschap, dus we hebben termen
als minimaal zelf,
zelfervaring, gevoel van eigendom en
dit alles, en
voor de auteur denk ik dat we ons gewoon moeten houden
aan een gemeenschappelijke definitie
die  komt bijvoorbeeld uit een
soortgelijk artikel van Gallagher to Thousand
dat het definieert als een multidimensionale
constructie die is samengesteld uit minimale of
belichaamde componenten en verhalende of
reflecterende componenten, om
deze twee concepten een beetje uit te pakken: de
minimale belichaamde ervaring van het
zelfgevoel  is de basis
um impliciete werking van de um door de
YouTube van het lopende moment, dus de
stroom van ervaringen die
mij op dit moment overkomt, kan worden gedefinieerd als mijn
minimale zelfgevoel, dus ik hoef niet echt
een expliciete kennis te hebben  over
mezelf
om dit soort Dimensie te hebben uh en
deze uh kunnen verder worden uitgepakt door
de verslagen van ons pre-reflectieve
zelfbewustzijn dat voortkomt uit een
fonologische traditie die teruggaat van
uh ongeveer tot uh uh
beweren dat uh delen van ons
zelf-  bewust heeft niet echt
enige reflectie nodig om daar
of op zijn plaats te gebeuren een expliciete gedachte het
gebeurt
eh op een bepaalde manier Tambrian uh is
conservatief voor uh reflectie en
dan bouwen we daar bovenop ons
verhaal of onze reflecties over
onszelf en dit is  meer gekoppeld aan uh
zelfidentificatieprocessen of
zelfcontrole zelfherkenning en
introspectie introspectie het is het um
het vermogen van
introspectie dus neem jezelf waar of
reflecteer over jezelf op een expliciete
manier,
dus je hebt wel een biografie of een
expliciete herinnering over jezelf nodig  om
dit aspect van dit antwoord aan te pakken,
dus
inderdaad enorme staten uh, er zijn
veranderingen in het gevoel van cel en het is aan de
discussie welke
um dimensie daardoor wordt beïnvloed en
het is verre van duidelijk wat
eh eigenlijk
met dit soort gebeurt  Stel je zelf een meer
en veel meer andere dimensionale zin voor
uh en we zijn hier uh om een ​​beetje uit te pakken,
dit
stellen we deze citaten voor uit Fashion
2008 uh waar
het suggereerde dat iemand in een diepe
rommelige fase zichzelf ervaart en
dit moment van bewustzijn  dit
is een citaat dat een uh standpunt hierover kan onthullen,
het debat wat er met het zelfgevoel is gebeurd,
dus in dit geval is het niet zo
dat meditatie een heel moment van
geweten onthult, dus er is iets uh dat
echt geweten is
of uh iets dat is  het echte
Bewustzijn en dit heeft eigenlijk
breuken met het concept van puur
Bewustzijn, dus iets dat
daar blijft en uh
um het is
um gezuiverd door alles bijna tot aan
het lichaam en er is zoveel uh
definitie van dit pure Bewustzijn dat we
een voorbeeld hebben meegenomen zoals uh  zonder eigenaar Bewustzijn
het bewuste dat geen
eigenaar heeft dat geen zelf heeft,
dus het heeft niet zo'n goed zelfgevoel
dat liep of dat dit
constante uh niets bezit het heeft gewerkt aan de
minimale fenomenale ervaring die
het als speciaal definieert  een tijdelijk dimensionaal
bewustzijn
en dit is uh zeer ondersteunend omdat
het consistent is met de boeddhistische
filosofie filosofische standaard van geen
zelf dus voor de uh meeste traditie van het
boeddhisme is de
eh er is geen zelf het zelf in is een
illusie en het komt uh naar onze
psychologie wanneer  we komen in contact met
de wereld en met de gewaarwordingen van de
wereld en bepaalde uh
gedragspatronen de analyse de spanning die we
hebben een zelf
zodat het zoveel geduld heeft dat het
ons toegang geeft tot dit pure
Bewustzijn voor ter ondersteuning van dit
proefschrift en onthult  een om een
essentiële aard of subjectief te kiezen en we
brengen dit ter discussie
uh er
zijn ook uh mensen die
hier tegen pleiten en het heet Uh het is
genoemd door Stel je hun
speciale problemen voor de alomtegenwoordigheidsthese
dus de vaardigheidsthese beweert dat
essentiële cellen alomtegenwoordig zijn  voor alle
staten van bewustzijn en soms doet het
een beroep op de immuniteit voor fouten door middel van
verkeerde identificatie-
argumenten van zelfrespect-positierapporten,
wat eenvoudiger is dan deze lange naam
eh en het is eigenlijk
het feit dat ik kan zeggen dat ik een
geweldige ervaring heb gehad of ik kan en  deze
geweldige ervaring kan waar of
niet waar zijn dit is uh dit in dit weekend uh
ik kan fouten maken ik kan fouten maken
maar ik kan niet zeggen dat ik
deze geweldige ervaring niet heb gehad want
het moment waarop ik meld
uh ik heb een  perspectief hierop, dus ik
kan me niet echt vergissen in het dikke einde door
dit te melden, misschien droomde ik, misschien
was het geen geweldige ervaring,
maar ik ben daar, onthoud het feest, dus op het
moment dat ik dit rapporteer, betekent dit dat
ik daar moet zijn
en  dit is uh voor uh geldt ook voor uh
wanneer ik mezelf een onbaatzuchtige staat toeschrijf ik
had een self-state dit is zeer
controversieel
andere problemen zijn bovendien
interculturele problemen die ook
in het leiderschap aan de orde komen dus deze ervaring
kan onbaatzuchtige staat zijn  beïnvloed door uh
bepaalde geloften of bepaalde overtuigingen waarin
mediteerders worden onderschreven
uh vooral tijdens bijzonder
deskundige mediteerders
en het andere uh ding is uh deze uh
alle um
um cross-culturele analyse en debat
over jezelf misschien ook eh eigenlijk
vanwege ons verbale
misverstand zodat  de westerse
westerse werknemer heeft misschien problemen met
zichzelf die de Aziatische
filosofie waarschijnlijk niet echt
behandelt, dus er kan een
onvergelijkbaarheid van problemen zijn,
maar zoals we ook zeiden in de krant,
uh, het is er niet, we willen de
boeddhist aanspreken  filosofische problemen, maar
we willen liever van
deze twee naar onze problemen brengen,
dus
gezien dit debat willen we
een verschuiving in de focus voorstellen, dus we
willen niet beginnen met naar
bewustzijn te kijken en proberen op te lossen  dingen
over het zelf, maar we willen beginnen door
ons te concentreren op het lichaam, dus
stelden we een focusverschuiving in de lichamelijke
ervaring voor om deze uh de
fantasierijke staat te onderzoeken,
dus
laten we beginnen met de subjectieve ervaring
van het lichaam of de studie of dit vermogen
om  ervaring van het lichaam wat fenomenologie is
uh in de traditie heeft ons lichaam
unieke stadia
dus de anatomische structuur van het lichaam
uh is door de gebruiker cup genoemd dus het
levende lichaam het lichaam dat ik kan observeren
en anderen kunnen observeren is het
object onder  het andere object zouden ze
zeggen,
maar dat is niet alleen omdat het
een object is dat ik van binnenuit kan leven,
dus het wordt het leven
het levende lichaam genoemd of het lichaam zoals ik het
van binnenuit verlaat, zoals ik al zei,
dus wat gebeurt er met deze
weer een soort dimensie, we kunnen dit uitpakken en
zien hoe de meditatieve staten hen beïnvloeden,
dus vanuit het oogpunt van het door het leven
geloofde lichaam, uh, we weten het al en ik
zal een beetje meer uitpakken, dus we hebben
al gezegd dat uh, we hebben
onbeperkt gebeld  lichaam ervaart uh de drie
delen die spraken over deze
vervaging van de lichaamsgrenzen, dus de
body bungee is gedefinieerd als een
cognitieve emotionele perceptie van uh
iemands lichaamsoppervlak dat als we klaar zijn,
we hier ook over kunnen debatteren, maar goed,
het is belangrijk voor ons dat onze  gevoel van
lichaamsgrenzen is flexibel en dynamisch
het staat niet vast omdat we ons in het
rijk van het lichaam bevinden als Fells van binnenuit
er is een interessante studie die
dit concept illustreert in relatie tot
meditatie in zijn uh door het merk John in
2016, hoewel het heeft gewerkt uh  laat
verder op deze um ook maar ik vind
het interessant om naar deze afbeelding te kijken
omdat
dit deel uitmaakt van een zelfrapportagebeheer
dat ze gebruiken bij een steekproef van mensen die
zijn getraind in meditatie, met
name met de lichaamsscan
zodat  mensen moesten systematisch de
stijging van het gevoel in het lichaam scannen
en het resultaat is dat in de minder dan
vier maanden oefenen, dus nee, eigenlijk
niet de expert, ze al
een verhoogde neiging begonnen te melden om
naar de
bijna onmerkbare
perceptie van het lichaam te gaan, dus concluderen ze
dat eh meditatie eigenlijk
in deze zin kan worden bestudeerd, waar het
ons gevoel van lichaamsgrenzen beïnvloedt en uh ze
zeggen dat ze significante uh resultaten zagen, ook
met betrekking tot meer gemoedsgeluk
en
verminderde angst en regulatie, maar
dit is uh ja een ander verhaal dat we zullen
kom later terug,
dus ik vind ook dit
citaat interessant door ik denk dat hier in dit
artikel wordt gesproken over waarom in goede
ontbinding beter kan worden begrepen als
ego-expansie en dan
eh en dan wordt de oplossing ofwel
een latere uh
interpretatie
eh en dus ik  zal het lezen het is niet
het zelfgevoel dat oplost met
de grens tussen een zelfgevoel
en het gevoel van iets anders in
bewustzijn
dus ook hier denk ik dat hij het over
bewustzijn heeft, maar
vanuit ons perspectief is dit gesprek
behoorlijk uh informatief omdat het gaat
ook in onze interactie omdat
hij zegt dat het niet zo is dat je
echt jezelf verliest is deze ervaring
eh afhankelijk van hoe je daadwerkelijk
je grens waarneemt met eh jij en
wat je niet beschouwt als
jezelf of vervagen van het zelf ander
onderscheidingsvermogen
dus
hier komt het uh verwerking handelen vanuit
raamwerk omdat we in
wezen deze fenomenale
onderwerpen die je ervaart willen doorbreken om dit
fenomeen en de onderliggende mechanica te hebben
uitleg
uh inderdaad de verwerkingsactiviteiten die ik
onlangs voor dit doel heb gebruikt, ook
meditatieonderzoek en uh
psychopathologisch onderzoek  enzovoort, dus in
deze presentatie zal ik ze op een
uitwisselbare manier gebruiken, maar
bepaalde uh-trends volgen, maar dat
hoeft niet zo te zijn, het staat ook ter
discussie
eh en ik zal ook geven als ik uh puur
weet ik niet hoe  om
daar een theoretisch
perspectief op te zeggen, ik zal niet te
veel technisch gaan, eh
zo kort uh dit raamwerk
beschouwt uh
hersenen als een voorspellende machine of als een
bevriezing zegt graag dat een weloverwogen
brein een fantastisch orgaan is uh dat is
omdat het niet alleen uh is  in staat om
verbazingwekkende dingen te doen, maar ook omdat het
echt fantasieën over de
wereld opwekt en dit komt omdat de om te
handelen constant met je communiceren met Excel en
de wereld rond de hersenen uh
anticiperen
eh
de weinigen anticiperen op de huidige
stand van zaken
om  om het sensorium
of de stroom van ervaringen te begrijpen die
gebeurt
eh zo verder eh dus het bezat of belichaamt of
eh gebruikt het hangt af van de toewijding uh
een generatief model dat een model is
dat sporen of regelmaat van de
wereld bijhoudt en voorspelling vormt  ervan op
een hiërarchische manier, dus in hoge mate
reproductie uh gaat naar beneden om overeen te komen met uh
sensorische gegevens
um en sensorische gegevens gaan omhoog naar uh
um kaart om de voorspellingen te beïnvloeden om
het model bij te werken,
maar elke voorspelling komt met een
mate van fouten die soms
voorspellingsfouten worden genoemd  dus
dit voorspelt de discrepantie
tussen voorspelling en
um sensorische input zodat een nieuw model wordt
gegenereerd en uh ze zeggen dat de
eh eerste noodzaak of de enige
noodzaak van het systeem eigenlijk is om
de voorspellingsfouten te minimaliseren, zodat
het model het meest efficiënt kan omgaan
met interactie  uh en handel in de wereld,
maar het is niet
de enige vereiste, want zoals ik
in deze dia zal introduceren, moet
het systeem uh ook
het vertrouwen of de waarschijnlijkheid of
precisie van voorspelling inschatten om
de voorspellingsfouten te evalueren die
afkomstig zijn van
de discrepantie
zodat het generatieve model
voldoende moet berekenen op een fijne manier uh hoeveel
precisie moet worden toegewezen aan de
voorspelling of voorspellingsfouten
en ik kies deze afbeelding omdat het
goed weergeeft
hoe de distributie is
ingesteld, afhankelijk van de prestigieuze
sedatie dus  als u een precieze medicatiefout heeft,
zal de posterieure distributie
dichter bij de voorspellingsfout liggen. De
onnauwkeurige voorspelling heeft een dodelijk effect
op de eerdere, zodat de procedure
de achtervolgingsverdeling dichter
bij de eerdere zal liggen en dit is erg belangrijk
omdat als de
um die precisieschattingen zijn niet
correct gewogen, dan genereert het systeem
valse gevolgtrekkingen waardoor
het systeem niet efficiënt kan communiceren
en het model niet efficiënt kan bijwerken.
kan ook uh actieve monsters of actief
wijzigen van de voorspellingsfout van de
wereld
um om
uh de voorspellingsfouten aan de wereld aan te passen
en dit komt in het spel actieve
gevolgtrekking
um die voortbouwt op het vrije
energieprincipe waar eh dat um is gebaseerd op
het idee  dat levende organisme dat
zichzelf handhaaft met een optimale
staat van toestanden
die voortkomt uit de tweede lage dynamiek
van het verkorten van Schrödinger
um
zo gegeven dat
het in het spel komt uh hoe aandacht is
uh
analysator onderzoek het onder dit raamwerk
dus gegeven dat uh het organisme moet
behouden  uh Binnen Deze optimale
beoordelaar stelt door een
optimale balans te behouden tussen uh berekening
uh en precisie-optimalisatie DUS wachten
tussen uh voorspelling en
um voorspellingsfouten aandacht komt
op zijn plaats als een modulatie hiervan
Precisie van sensorische gegevens die werken als een
zoeklicht, dus met andere woorden, het
optimaliseren  de signaal-ruisverhouding het is
een van de manieren waarop we
deze lokale
optimalisatie van precisieschatting moeten invoeren
en dit is erg belangrijk uh waarom we
onder de aandacht brengen omdat meditatie
een systematisch
energiereserverend gebruik van aandachtsmiddelen heeft
um
en daar komen we
later in deze presentatie op terug
uh en gezien het feit dat we geïnteresseerd zijn in
oké, we hebben het levende lichaam gezien wat er
met de begrafeniservaring gebeurt, nu
zijn we geïnteresseerd in wat er met het
bedrijf gebeurt wat er met het levende
lichaam gebeurt  dat kan worden waargenomen door het
organisme dat tijdens de medicijntoestanden
waarin we deze brengen in het spel brengen in
andere twee uh belangrijk concept uh bij
actieve immigranten wat een manier is om uh
zelfregulatie
um
het onderliggende alles en welke ervaring
Ziel subjectieve ervaring
dus twee  manieren uh
of een manier die dan ook actief is, dus
de eerste manier is homos weinig homostasis,
wat het onderhoud is van de vereiste
optimale Zeg door overleving en reproductie
van een zelforganiserend biologisch systeem, dus
ik heb het bijvoorbeeld koud en ik gebruik mijn
interne bronnen om  houd mijn
toestand in deze in optimale staat zodat ik
begin te rillen, maar ik kan ook
uh actieve modificatie in de
wereld aanbrengen zodat
ik het niet meer koud heb, dus
ik neem bijvoorbeeld een blanco dit wordt
elasticiteit genoemd, dus het is actieve
betrokkenheid en  modificatie over de
omgeving om mezelf
in optimale omstandigheden te houden om te overleven,
dus we kunnen zeggen
uh, natuurlijk zijn menselijke lichamen een
zelforganiserend biologisch systeem en
gericht op het houden van deze interne staten
binnen een bepaald uh levensvatbaar bereik om te
overleven,
aangezien we nu zullen komen  weer terug
naar fenomenologie
off touch ik zal gaan ik ga
dit voor de tweede keer doen
uh om dan alles weer af te ronden uh
dus we hebben het gehad over film alle
video van het lichaam
maar uh we hebben niet uh onderstreept
belangrijk is  dat de aanraking en het proximale
gevoel voor ons liplichaam hebben,
dus
ons als Technica en collega's hebben
al
voorgesteld dat ons proximale gevoel centraal staat
voor ons minimale zelfgevoel
en bovendien brengen we
belangrijk om te spelen het feit dat
verschillende soorten  aanraking kan een
andere ervaring van dit en zo
dingen of een gevoel van grenzen overbrengen, dus
stel je bijvoorbeeld voor dat je
um in een c
van gedeeltelijk of Californië bent en
je raakt de hele omgeving aan met
je lichaam,
je kunt het gevoel hebben dat je een gevoel van
onderdompeling hebt of  dat je lichaamsgrenzen
langzaam een ​​beetje minder duidelijk worden en
deze ervaring is eigenlijk een beetje
vergelijkbaar met de ervaringen van zintuiglijke
deprivatietoestanden waarin mensen
in zout water worden gezet en ze laten stromen
voor enkele momenten.
zintuiglijke deprivatietoestanden zijn niet
echt alles  beroofd omdat je
andere activiteiten in het lichaam en
bewegingen hebt die signalen produceren waarvan je je
eigenlijk bewust bent,
maar in beide ervaringen
lijken de lichaamsgrenzen een beetje te vervagen,
maar als je in de cnu-bijeenkomst bent
en dan de rots aanraakt met  je
hand uh je zult jezelf duidelijk
zo gescheiden voelen als uh iets anders
dan wat je daadwerkelijk aanraakt, zoals een
gevoel van scheiding
dingen fenomologie kan zowel
[Muziek]
interactieve gevolgtrekking zijn door het
mechanisme van een deel van de zintuiglijke
verzwakking die voortkomt uit de zintuiglijke
verzwakking
dus dit proces vindt plaats wanneer uh het
systeem je eigen actie weergeeft
uh dus ik neem bijvoorbeeld een glas
uh en op dit moment heeft mijn Rena
al een andere kopie gemaakt van
deze actie en de zintuiglijke gevolgen
hiervan, dus telkens als ik de
um deze pak  deze klas het zintuiglijke concept
dat met mijn uh gebeurt, maar ze zijn
enigszins
verzwakt
en daarom kunnen we onszelf niet kietelen
omdat de voorspellingsfouten
niet verwonderlijk zijn
dit heeft implicaties voor onze belichaamde
ervaring in de wereld omdat we
voelen dat we zijn  onmiddellijke onmiddellijke
inhoud met onszelf in de wereld en
dit komt omdat
onze landervaring wordt gemedieerd door
transcriptie of niet-waargenomen cognitieve
processen, zodat de systeemleiders kunnen
achterlaten of deze zelfgerelateerde
sensorische verwerking bijwonen,
zodat deze uw
middelen kunnen toewijzen aan  perceptie en actie
betrokken bij de verwerking van het object
van interesse,
dus bijvoorbeeld wanneer uh limousine zoals dit
voorbeeld van de Cherry wanneer ik
een object moet nemen dat Italiaans voor mij is, zal ik
veel meer geïnteresseerd zijn in het uh
het object kiezen en  Ik zal me niet echt
concentreren op mijn arm die saai is
bij het kiezen,
zodat het systeem
een ​​fijne balans moet berekenen en behouden tussen externe
en interne comp-componenten van een
andere sensorische verzwakking
en dit is ook erg belangrijk voor het zelfgevoel,
dus het is uh  we moeten begrijpen en het
resultaat hebben dat we nodig hebben, maar om ons
een gevoel van eigenwaarde te geven, hebben we normaal gesproken
een idee van wat we zijn als we dat niet doen en
wat we niet zijn, maar voor de hersenen moet het
uh of zo  uh agenten eindigen bij de
hersenen we berekenen dit onderscheid dus
waar het zelf eindigt en waar
begint het werk of beweeg ik mijn arm of wordt mijn arm
door iets of iemand bewogen
speel de rol in dit uh onderscheid
en betrokken bij het bouwen van multi-sensorische
lichamelijke zelfrepresentaties
zodat het gevoel van het zelf en het lichaam
uh subjectief en fenomenaal wordt
overgedragen dat is dat dat betekent dat
wanneer we handelen in de wereld en we communiceren,
we normaal gesproken deze bijwonen uh de
manier waarop we in de wereld zijn omdat we moeten
zijn  in contact Direct contact met de
wereld als we het altijd naar ons lichaam
en onze
um onszelf in de zin dat we
hyperreflexief zullen zijn, dan zullen we
eigenlijk eh zullen worden belemmerd
in wat we normaal doen en dit is
eigenlijk een  voorwaarde waar we het
later over zullen hebben,
zodat
onze studenten in de zin van selfies
en een voortdurend inferentieel procescentrum
in het lichaam zijn, dus wat we voorstellen is
uh wat verloren gaat tijdens zelfzuchtige onbaatzuchtige
ervaring is een gewone manier om mentaal
mentaal model te staan ​​voor het zelf in relatie tot  het
lichaam in de wereld zodat als we
over het zelf denken zoals ik hier voorstel,
ik uh de ijsberg waar de verhalende
cellen zijn wat we zien, maar het vernieuwende
zelf is waar we eigenlijk uit bestaan
en het is eigenlijk groter, maar dat zijn we niet
op dezelfde manier als we software-
ervaring hebben, kunnen we ook dit uh-
inferentiële proces hebben waarbij we denken dat we
onszelf verloren zullen hebben
eh, maar
we hebben enig bewijs verzameld
dat meditatie alle
genomische regulatie mogelijk maakt die betrokken is bij
homostatische processen,
wat betekent bijvoorbeeld  dat meditatie
de synchronisatie van het hart-
en ademhalingssysteem verhoogt
uh dit hangt samen met verlaagde niveaus
van blauwe bloedglucose of bloeddruk
en hartslagvariabiliteit dus er is een
um
succesvolle medicatie helpt om
het lichaam succesvol zelfregulerend te maken uh
vooral in vergelijking met stress dat
doet eigenlijk het tegenovergestelde
eh
en bovendien helpt meditatie ons om
ons af te stemmen op ons fysiologische
interceptieve bewustzijn uh en dit
eh doet het zo zeggen ze door
de verwerking van extra effectieve
interceptieve stimuli te verbeteren die het niet
hoeft te begrijpen  als een onaangepast
uh verhoogd lichaamsbewustzijn, maar eerder een
adaptief lichaamsbewustzijn dat een heel
onderscheidend onderscheid is dat we
later kunnen terugkomen als je
als mensen geïnteresseerd zijn of ze vragen
over
eh
deze bewijzen zijn ook in overeenstemming met
bewijscommunicatie die
zelfregulering van bevordert  pijn en pijn en
behagen en dus
driedaagse aandachtstraining de
meditatie
in staat u toe uh eigenlijk in staat te stellen
de pijn zelf te reguleren en niet
echt van de sensatie van de pijn houden
omdat het eigenlijk heel duidelijk wordt, maar
de uh automatische gedragspatronen
dat komt uh samen met
de pijn
dus er is ook zelf uh regulering
van emoties enzovoort dus
het lichaam weet niet letterlijk
verdwijnt eigenlijk het blijft zo een zeer
gecentreerd uh als een eerste jaar in het
centrum zoals we voorstellen  het staat in de krant en
ik stel via dit beeld voor in het
middelpunt van een wielrennen
zodat zelfregulerende
zelfregulerende processen de
subjectieve ervaring laten verdwijnen
zodat het percentage van het lichaam
op de achtergrond aanwezig blijft en
deze kunnen bijvoorbeeld heel hier
uit deze rapporten van een
persoon die dit soort
ervaringen ondergaat, zeggen ze dat er
een gevoel blijft dat er een lichaam is
zonder enige ervaring van een gevoel van
begrenzing,
dus
dit is
niet de allerlaatste dia, maar we komen bij onze
afronding van onze bewering
uh het zelf verzwakken dat het lichaam niet beperkt,
wat ook de titel is van ons
artikel, dus
uitgaande van het feit dat alle
medicijnpraktijken in de drie tradities een
systematische en parallelle, volledig ontworpen
lichaamsvoorbereiding vereisen om deze diepe
methode van zelfstaat, zelfstaat binnen te gaan, zodat het
niet  het
gebeurt niet dat
je ineens een onbaatzuchtige toestand hebt
die eigenlijk meer op dezelfde manier kan gebeuren
met een psychedelische bubbelmeditatie die
je nodig hebt om geleidelijk door veel
verschillende uh-toestanden of veel verschillende
um-
concentratieniveaus te gaan
die zich voordoen  wanneer je een
voorspelbare
omgeving hebt en je doet dit door
vooraf verwachtingen op te bouwen, zodat je
je lichaam in een bepaalde houding moet houden
zoals je dit in deze afbeelding zegt,
de persoon zit met een zeer
rechte maar niet erg rechte
rug  ontspannen dit is erg belangrijk
besef wanneer het achterblijft enzovoort
en dan heb je in het
grootste deel van je praktijk in ieder geval uh nodig.
noodzakelijk
voor uw succesvolle homeostatische
zelfregulering
in deze zin wanneer dit deel het eerste deel
van de voorbereiding voor Andrew is, en na
de staat van concentratie kan de mediteerder
loslaten en zelfgerelateerde
processen achterlaten en het getransporteerde lichaam verwerken
of het kan ze
gewoon verzwakken  zijn lichaam verzwakken het lichaam kan niet
verzwakt worden
dus onze bewering is dat een overdracht van
essentiële cellen en lichaam
de fenomenale fenomenologie kan onderstrepen van het verliezen van
één cel en het vervagen van
lichaamsgrenzen zoals gemeld tijdens meditatieve
staten
um
dus onze conclusie is dat we
een voorstel hebben gedaan  verschuivende focus op homeostatische
zelfregulatie van het lichaam bij het onderzoeken van de
meerderheidsstaten
de ervaring van het hebben van bekwaamheid een
levend zelforganisme biologisch systeem
gaat nooit verloren in dit proces,
het blijft eerder getransporteerd in het
centrum zelf
verzwakt ja heel erg aanwezig
in een handvol leven
zodat het zelfmodel wordt afgezwakt tot
een grote week om transparant te worden
verbeterd verwerkt op de achtergrond
nu deze conclusie gevend nu ga ik een
gerelateerd project presenteren de eerste is
nog steeds uh aan de theoretische kant, dus we
zijn in het echte van actieve gevolgtrekking
model in meditatieonderzoek er is een
radioliteratuur over die eh
die
um basis die verschillende
soorten meditatietechnieken hebben bestudeerd, zoals
gerichte aandacht, open monitoring
non-duaal bewustzijn
eh, ze hebben bijvoorbeeld eh laten zien dat
deze eh aandachtstechnieken de
typische mentale  ervaringen
en
bijvoorbeeld Focus-meditatie is de
meditatie
um die de aandacht op één specifiek
object richt, bijvoorbeeld de ademhaling
uh en bij actieve gebeurtenissen daar bedoelen we
dat Precisie uh geschat een
eeuw input is, wat betekent dat het
de impact van de andere gedachten verminderde
en  parallelle processen die aan de gang zijn
of vaak open zijn, monitoringmeditatie is
de uh is het trekken van aandacht voor
iemands ervaring als geheel, zodat de hele
stroom van ervaring met ons
iets in het bijzonder selecteert, zodat het in een
actieve intertherens wordt
beschreven als het toekennen van gelijke precisie
aan al deze ervaringen die
niet-reactieve waarneming bevorderen en het hangt er
ook mee samen waarom mediteerders
goed zijn in zelfregulatie, pijn reguleren,
dus we zullen ons model ook bouwen
op zelfmodellering, gebaseerd op de
eerdere literatuur die in voorbereiding is
en dan gaat  experimenteel uh we willen
in de tabel brengen uh toepassingen
van wat we onderzoeken en
potentiële voordelen kunnen zijn voor een zaak of
mensen of ja individuen die lijden
aan een verstoord lichaamsbewustzijn uh of een
ontwrichtend zelfbewustzijn
en er is een
relatief recente aandoening  dat is
bestudeerd dat is over de
personalisatie,
dus de personalisatie
is hun vernietiging van zowel het lichaam als het
zelfbewustzijn en het is een zeer
heterogene toestand er zijn
veel verschillende dimensies uh dat gebeurt
maar over het algemeen uh het is verbonden met
gevoelens van geluk verbroken
gevoel  het lichaam is niet het als een object
in plaats van een transparant medium van
ervaring uh dat is uh switch
release genaamd uittreding
het is gekoppeld aan
concentratie- en aandachtsproblemen, vaak
comorbiditeit met depressie rumineren en
angst
en recentelijk en collega's die ook
een uh gekarakteriseerd voorstellen  door mislukkingen
in het verzwakken van zoveel sensorische signalen,
dus
op basis van wat we eerder hebben gezegd
en op basis van hoe deze
um-toestand
een groot aantal mensen beïnvloedt, willen we
bepaalde hypothesen testen,
dus de eerste zou de hoogste
somatocentrische verzwakking zijn die correleert met
meer gevoel van levendigheid en brede
openheid bij ervaren mediteerders
en eerder het laagste van andere Eeuwige
verzwakking zou verband kunnen houden met gevoelens
van onwerkelijkheid Slechtheid bij mensen
ervaart uh decoratie
en aan de andere kant kan ernstige homeostatische
ontregeling of lichamelijke toestanden tijdens
diepe methodistische staten leiden tot
negatieve emotionele resultaten  en andere
zelfervaring dit komt voort uit het
feit dat
de personalisatie en mediteerder en
meditatie sommige heeft uh kunnen beide
stressvolle negatieve resultaten creëren en
het is interessant om te zien hoe deze gebeuren
en wat zijn de overeenkomsten en
verschillen daarin
en ook hebben we nu  op het gebied van
ruimtelijke temporele perceptie die
ook verband houdt met stemmingsstoornissen of
zoals depressie en angst uh en ook
met de personalisatie
uh maar in het precieze station
zijn er geen specifieke items in de
vragenlijst die meestal uh worden gebruikt
om te meten, dus we '  wat een Camry
Cambridge is, de personalisatieschaal, dus
we willen dit ook testen uh en we
willen het testen uh
bij mensen die onbaatzuchtige en
onstoffelijke ervaringen rapporteren, dus beide
pathologische niet-pathologische aandoeningen
dus pad van deze hypothese we
gaan hier al doorheen
komt ons team van de Humboldt
University waar ik van de maand kom,
maar ook een universiteitshal en College
London met anus en Joseph
eerste studie is zoals ik al zei over
tijdsperspectief, dus we willen analyseren uh
um hoe mensen met hoge
kristallisatiepercentages kunnen  verband houden met de
dimensie van het tijdsperspectief, dus
er zijn meer toekomstgericht of meer
negatief georiënteerd onze hypothese dat
ze negatiever zijn, verleden
georiënteerd, dus ze zitten vast in
een heel
lang huidig ​​moment dat maar ook
de neiging om te herkauwen, dus
altijd  ik ga negatieve herinneringen doorgeven
eh
dit is een titel verloren in donkere tijden het
effect van de personalisatie die
wordt ervaren op tijdsperspectief
en deze zijn al in de analyse
van de gegevens, maar
eh
het is nog steeds aan de gang
dus we hebben voorlopige gegevens hierover
uh  tijdens studies twee zijn we in de
rekruteringsfasen, maar we zijn er bijna
en omvatten de
uh-hydraten of mensenindividu met
hoge eigenschappen van de personalisatie en
mediteerders.
Ik wil door een reeks vragen
en een gedragstaak kijken hoe ze kunnen
verschillen in de  gevoel van zelf lichaam en
beweging natuurlijk zijn ze erg breed en
conflicterend Concepten dus er is altijd
ruimte voor
feedback en
replicatie enzovoort uh we willen gewoon we wilden we hebben
deze taken geselecteerd
de belichaamde taak die ik heb overgenomen  van
newmanma
uh waar individuen deelnemers
hebben twee kleuren delen van het lichaam
um
in relatie tot activering die ze voelen door een
bepaald emotioneel verhaal te lezen,
dus deze verhalen zijn in ieder geval verondersteld
en gevalideerd om op zijn minst bepaalde
emoties in het lichaam te zien en dan
kleuren mensen delen  van het lichaam en dan
zullen we zien hoe mensen met hoge eigenschappen en
visualisatie limietverwarmers
dit zullen verschillen en we zullen ook vergelijken
met andere vragen die we hebben gesteld
deze en
uh potentiële titel is emotionele
lichaamskaarten van solide onthechting personalisatie
en meditatie
en met  dit bedank ik jullie allemaal en dat is
het nu staan ​​we open voor discussie bedankt
geweldig heel erg bedankt Valeria
je muziek naar beneden
bedankt Valeria geweldig
natuurlijk goed
zeer fascinerende presentatie misschien uh
eerst omhoog en dan zouden onze andere
collega's die zijn toegetreden zijn
geweldig om te horen dat je
later
hier bent over dit werk en elke
reflectie of vragen die je erover hebt, het is
mijn beurt.
eh ik ik denk wat ik zou willen
toevoegen dat echt een vraag is
eh
ik vind het echt leuk om te zien eh
eh dus bijvoorbeeld zoals in eh een ideale
wereld zou leuk zijn om te weten uh krijg
alle
eh
de traditie van de meditatieve
ervaringen  en hoe ze zich verhouden tot het
lichaam en een zeer nauwkeurige voorspelling doen
over wat ze precies zullen
voorspellen in termen van uh bepaalde
eh
uh zintuiglijke ervaringen en hoe dit kan
worden geïnterpreteerd door verschillende, zoals
theoretische lenzen. Ik denk dat dat
echt heel interessant kan zijn  omdat ik
denk dat een van de problemen,
uh de uitdagingen die we nu hebben,
is dat we zoveel concepten hebben, zoveel
benaderingen en soort van verspreid
over de kaart en ik denk dat het
heel leuk zou zijn om eh,
weet je, een vernauwing, want als  je
zei Daniel,
dus iedereen weet wat meditatie is,
iedereen weet dat ten minste één persoon
mediteert in het leven en zo, maar
het is echt onduidelijk wat we precies
zijn, we zijn op zoek naar en waarom dit in bepaalde
gevallen een soort van
heilzaam is en een in  in een ander geval
heeft het in feite negatieve gevolgen
en daarom doen we
dit ons project over personalisatie
en meditatie en ik kan informeel een primeur met je delen,
maar de gegevens zijn hier, dus het is een
beetje alsof ik met je kan delen, dus
wat we deden  in dit project namen we in feite
mensen met typische bedieningselementen die
niet de personalisatie hebben en die
het nooit goed mediteren, dus het is een beetje alsof
ja dat nooit hebben gedaan en toen namen we
mensen die mediteerden maar
eh en toen keken we of ze een
soort van  zoals hoge of lage kenmerken van
depressurisatie en toen namen we mensen
met grotere maten die nooit mediteren,
dus
ik heb dit zoals
um opname in uitsluitingscriteria en
eh ja, het is echt interessant om te
ontdekken hoe onze financiën zijn, het is
echt moeilijk te vinden  mensen die
mediteerders hebben ervaren en weinig
depersonalisatievaardigheden hebben, lage
depersonalisatie-eigenschappen, dus de meesten
van hen hebben eigenlijk ID-
personalisatie, maar dan is het
interessant om te zien hoe dat contrasteert
met de mensen die de
personalisatie hebben en geen meditatie-
ervaring,
dus dat is iets wat ik  zou
graag
eh doorgaan en
eh ja dus om de gemeenschap te bereiken en
eh ja
en dat is iets wat we zeker zullen
voortzetten met Valerian de volgende stappen
en ook met een paar mensen die ik
hier in de chat heb uh Julia en Simon dus
Simone zal gaan  om met ons te werken aan
ook slimmere zintuigvergelding ja
door verschillende zintuigen en Julia we
hebben wat eh zonder scooping we hebben
ook een aantal heel erg interessante resultaten in
aantocht
eh we zijn net klaar met het verzamelen van gegevens over
opzettelijke binding en
depersonalisatie dus gerelateerd aan het
gevoel van keuzevrijheid ja  dus ja, dus dat is
allemaal vanaf hier, net zoals we nu een beetje
tussenin zitten, want nou, ik
vertegenwoordigde heel goed het
theoriegedeelte en de studies worden nu letterlijk gewoon
heet uit de oven en we
hopen dat het in september is zoals we  we gaan
de modus daar krijgen, ja, maar de
gegevens zitten in de doos, dus dat is heel
spannend en ja, we hebben de resultaten
ja,
nogmaals bedankt Danielle voor dit
platform, het is echt leuk en zoals ik al zei,
ik hoop echt dat we na deze discussie  Ik
heb meer
eh eh weet je,
mogelijkheden om van uitwisseling te veranderen en eh
ja, bespreken we zijn ook van plan om
iets te organiseren rond een periode van
zelfbewustzijn in verschillende
omstandigheden en ook de personalisatie
in Elizabeth volgend jaar, dus misschien kun je
de vijver oversteken en kijken  voor jezelf
dat we een mooie luchthaven hebben in Lissabon
ja
cool nou goed om uh het aperitief
voor het voorgerecht te krijgen, dus dat is heel geweldig
over hoeveel theorie en zelfs
onconventionele wetenschappelijke theorie zoals
World Knowledge-tradities een rol
spelen en hoe het er dan uitziet
om die experimentele stap te zetten om
het wetenschappelijk te maken, is zeker wat
ik
zag in de talk
um Julia of Simone wil je
enige reflectie geven of enige gedachten of
vragen
ja ik heb eigenlijk een kan je me horen ja
ja ik heb eigenlijk uh drie
vragen Ik weet het goed
eh ik denk dat de eerste omdat het
alleen voor mij persoonlijk is. Ik ben nieuwsgierig naar
die diepe meditatieve
onbaatzuchtige staten die volgens mij ook kunnen worden
bereikt terwijl je yoga doet,
eigenlijk het tegenovergestelde van zoals
stilzitten is zoals  eigenlijk een soort repetitieve
beweging, dus ik vraag me af of
die bewegingen perfect
voorspelbaar moeten zijn om te worden verzwakt
en vervolgens dezelfde toestand te bereiken of is
dat een ander uh ander
concept of hoe zet je
dat in de  in uw in uw kader
um
voornamelijk om
uh om met onderwerpen te praten, is het
mogelijk om diepe methodistische staten te bereiken
ook uh niet in een stalen positie zitten
en het antwoord is ja
uh
maar daar is niet zoveel onderzoek naar,
dus ik kan praten  over analytische
kennis
maar ik heb niet zoveel gelezen over uh
Wereldcommunicatie-effecten
werken meestal met meditatie of ja
natuurlijk praat je over yoga Ik weet het maar dat is
wat ik uh zou zeggen dat
loopmeditatie wordt gebruikt uh als een aanvullende
oefening door hetzelfde
dus  Ik zou zeggen dat het
moeilijk is om het diepe melodiestadium alleen te bereiken door
wereldcommunicatie
um
met betrekking tot yoga, ook yoga betekent
eenheid, dus wat we denken over yoga, nu
denken we over beweging, maar het is altijd
bezet door een verminderde staat van
bewuste concentratie
door meditatie,
dus je kunt het niet hebben  yoga zonder
meditatie, anders strekken we
je bril uit,
maar uh tweede onderwerp
is dat het kan gebeuren als je
geen voorspelling van beweging hebt,
nee, ik bedoelde zoiets, want in yoga
bedoel ik tenminste dat ik het niet echt doe  yoga
klopt, maar ik kan me voorstellen dat wat als
mensen die staten bereiken terwijl ze yoga doen,
ze het bijna als in
een soort trance doen, ze
doen altijd dezelfde beweging keer
op keer, zodat ze niet '  Ik hoef niet
op die bewegingen te letten, maar het is
net een automatisch proces. Ik
vroeg me af of dat ook kan. Ik
spring erin, dus eh,
eigenlijk is dit precies het
tegenovergestelde. Wat Valeria
zei, is zo, maar ik zei  dit is
precies het tegenovergestelde dat je wilt bereiken
door middel van yoga, net als het tegenovergestelde van
automatisch.
yoga dus ze zijn
de afgelopen 10 jaar en
precies dit is alsof ze ons proberen te
vertellen dat het is alsof je het niet
automatisch doet, want het is alsof
je denken daar gebeurt en
je lichaam daar wat dingen doet
juist, je moet in principe
aanwezig zijn in elk type maan, dus
je hebt een volledig volledige aanwezigheid
als je het automatisch doet, dat is alsof
dat meer lijkt op gymnastiek of zoiets ja dus
eh maar het is interessant uh dus
je punt is echt interessant omdat
dan zou het heel fijn zijn om een
controleconditie te hebben waarbij we mensen hebben die
doen zoals bewegingsmeditatie en yoga
en dan eh contrasteren met het fenomeen
van zoals
eh uh een andere zintuigretinatie en
eh of ze hebben wat voor soort lichte
belichaming en onstoffelijke
adjectiviteitservaringen ze  heb
ja
oke maar ja ik weet niet precies wat
ik probeerde te krijgen maar ik denk dat het er
ook meer mee te maken had omdat je
zei dat je tijdens het mediteren jezelf
min of meer moet
laten
gaan precies de ideeën los dan moet
alles zijn  perfect
voorspelbaar, dat is het idee
erachter, dus dan denk ik, dus ik denk dat
je altijd binnen yoga niet
precies dezelfde bewegingen hoeft te doen
om voorspelbaar te zijn
voor jou  om los te laten en niet te veel
aandacht te schenken aan de omgeving, is dat
logisch of
als ik dacht wanneer wanneer waren jullie allebei uh
op de Simo waar we het over hebben Ik denk dat
je aan de ene kant meer ziet, misschien
verwijs je naar de impliciete procedurele kaart
impliciet  procedurele kennis die
je kunt opdoen door middel van yoga en jij
en ik hebben het over dingen doen
zonder je bewust te zijn wat ook
automatisch is en links en jullie hebben allebei
gelijk denk ik hierin want aan de ene
kant als jij en jij zouden zeggen als
je  doe yoga je leert hoe je yoga
goed doet dus je leert hoe je
je ehm beweegt op deze manier
zodat als je een bepaalde houding aanneemt
je weet dat je dan je lichaam moet inrichten
en voor een boswachter dat dat altijd moet
blijf jezelf in de gaten houden, dus er is een
continue terugkeer naar je lichaam,
je lichaam volgen en
jezelf blijven volgen, maar op deze manier
omdat je hebt geleerd dit te doen
deze um constant constant teruggaan
en je bewust zijn van jezelf en deze
komt ook wanneer  jij je beweging doet
je hebt geleerd dat je bepaalde
houdingen op een bepaalde manier zijn gemaakt
zodat het min of meer voorspelbaar wordt wat
je eigenlijk goed gaat doen maar
dat betekent niet dat je je er niet
bewust van hoeft te zijn  en eigenlijk is er een
truc uh herladen hier omdat je
erg oplettend bent met wat er aan de hand is, maar
tegelijkertijd hoe meer je oplettend bent, hoe
meer er een zintuiglijke verzwakking
kan optreden en eigenlijk is het wat we
proberen te betogen in onze actieve  uh
inferentiemodel
hoe voorspelbaarder het wordt hoe
meer het wordt afgezwakt, maar dat betekent niet
dat je niet weet dat dat zo is, ja
dat is goed, bedankt voor deze
input, want het helpt ons dit uit te werken.
zoals wanneer je wanneer wanneer je kijkt naar
mensen die klimmen of surfen of
wat voor soort sport dan ook, in het
begin om de vaardigheid te leren die
je hebt om veel aandacht te besteden aan
de individuele bewegingen, maar dan later
om daadwerkelijk  wees er goed in,
je moet de aandacht wegleiden en
op die momenten melden de mensen
dat ze eigenlijk een
soort van onbaatzuchtige dagen voelen in deze
stroomtoestanden, dat is wanneer de
bewegingen als het ware worden geïnternaliseerd,
denk ik dat dat zo is  dat is super interessant,
kan ik, kan ik gewoon de andere twee
vragen schieten die ik had, ze zijn een beetje
anders of moeten we eerst naar Julia gaan,
misschien is het waar, ja, ik weet het niet.
ik ben in het lab, dus het is
waarschijnlijk niet de beste positie uh dank
je wel, het was erg interessant en ik
kijk er echt naar uit om eh ja
kijk naar de uh ja de resultaten die je
hebt in je studie, vooral ja, ik
bedoel sinds uh  zoals en ik zei dat we
iets interessants hadden met het
internationale bankieren en de
personalisatie en eh ja daar ben ik best
blij mee en wat ik doe, dus het
spijt me echt omdat ik luisterde terwijl ik
iets anders deed helaas in
het lab was ik bezig eh terwijl  je was aan het
praten, maar ik hou wel van het idee van
eh
ja dat is het zelf wordt verzwakt of
niet of neemt toe en gaat een beetje terug
naar alleen Simon de laatste opmerking van
Simon over expertise
eh ik
denk in termen van motto uh interactie
is er een letterlijke  tribality-
expert Ik probeerde dat te Googlen
dat ik vorig jaar een workshop heb bijgewoond
en ik denk dat het ongeveer was als je eenmaal een
expert bent,
in het begin heb je dit
soort flexibele jij, je hebt een beter
begrip van Bewustzijn en dan aan
het  uiteindelijk leer je het een beetje los te laten
om de stroom van de beweging te schrijven,
dus het is niet dat je bent en ik denk dat
het waarschijnlijk hetzelfde is. Ik
weet niet of ja, maar aandacht bij
meditatie is dat je dit misschien
meer hebt  zoals niet gefocust
uh het blijft niet maar meer als open
eh sorry ik ben de naam van de
meditatie type missie vergeten weet je maar
open meditatie en monitoring ja ja
precies dus jij ik bedoel ik weet niet het is
uh dus het zou interessant zijn  en ik
stelde voor om te kijken wat voor soort meditatie
welk type meditatie het
gevoel van het zelf zou kunnen veranderen, misschien is het in het begin
acuter omdat je
je gevoel echt onder de loep neemt en
daarna, ik weet het niet, is dit iets
dat je van plan bent te doen  goed of
moet ik gaan of wil je doorgaan
uh
de eerste vraag was ik weet het ah er
is een massa bewijs dat ze eigenlijk zeggen
dat bij deskundige mediteerders uh de aandacht
begint af te nemen
maar dat komt ook omdat je steeds
minder aandacht toewijst  maar ik zou
daar voorzichtig mee zijn,
want hiermee zeggen ze dat er een uh afname is
die uh de activiteit in de voorste
singlet cortex vermindert,
dus trekken ze er conclusies over
eh als mediteerders ook uh en omdat ze
andere mensen moeten kennen, zijn er
meer  ervaren dan ik,
zouden ze nooit zeggen dat we onze
aandacht daarvoor verliezen, omdat onze ervaring
zo rijk is aan onze Sanctuary-signalen en het
gerelateerde denkproces dat je het je niet kunt
veroorloven om niet oplettend te zijn, maar we
kunnen verschillende soorten aandacht in het spel drinken,
zoals je zei, er is
gerichte aandacht of er is een
aandacht die meer expliciete uh-
gedachte vereist over die een meer expliciete
manier om je op dingen te concentreren en
er is meer als een beer, draag aandacht,
dus als je je concentreert op de hele
ervaring en je dingen loslaat met een
niet  - veroordelende houding en meer open
houding en het is eigenlijk deze houding,
we zijn erg gestrest in
meditatietechnieken, daarom zitten ze een beetje
achter slot en grendel en in onderzoek voel ik me
omdat het veel gaat over hoe we
aandacht gebruiken, maar niet de intentie aandacht
maar  niet hoe we intentie gebruiken, dus onze
houding heeft de houding dat mediters
heel open en heel
niet-oordelend moeten zijn en deze verminderen
bijvoorbeeld de niet-reactieve prikkel
en verminderen het vermogen om jezelf te reguleren.
jouw ervaring
jouw leven ja ik heb
gedeeltelijk beantwoord,
weet je, ik bedoel, ik vind het een goed idee
dat je dat hebt gekoppeld aan aandacht
en eh, het is gewoon dat ik denk dat het misschien
interessant zal zijn om naar verschillende soorten
aandacht te kijken, want
eh,
of je weet dat je dat leuk vindt, dus misschien
is er een  verschil tussen ik
weet het niet verschillende soorten meditatie Kan een
ander type ontwikkelen Ik weet niet
of hij misschien meer vatbaar is voor de open
um-meditatie
Ik weet het niet omdat je
de Instagram-cortex in mij noemde,
het wordt meer geassocieerd met een bepaald type
van aandacht zoals meer zoals misschien
eh meer vatbaar voor zoals een feedback
um of negativiteit of dit soort van je
weet het foutbewakingsproces, dus het is
niet alsof je aandacht je
aandacht verliest, het is gewoon meer op
de achtergrond en dan wanneer er een
fout is  of zoiets, het duikt
sneller op Ik weet het niet en je
hebt misschien meer zoals uh frontale of een vasthoudende
aandacht Ik weet het niet Ik bedoel, ik ben
helemaal niet bijzonder geïnteresseerd, dus
neem alsjeblieft dat kleine beetje zelf
eh ja, ik vroeg me af of dit
iets is dat ik niet weet, natuurlijk bedoel ik
omdat je alleen
geen EG of beperkte fysiologische meting probeert te doen,
ja, maar in de pijplijn ja
oké, maar we willen echt uh met  eh met
Valeria is
eh
en andere medewerkers is om in feite
tegen dit idee in te gaan dat uh u
onbaatzuchtige ervaringen kunt hebben. Ik weet dat het
controversieel is en veel mensen praten over
oh onbaatzuchtige ervaring hieronder
uh dus eigenlijk willen we radicaal
zeggen oké, dus dat werkt als
je koopt de kogel in je hoofd wat je
doet een lijst en op de een of andere manier bedenk je dat
het lichaam eigenlijk een beetje
verdwijnt in het proces, maar als je
geen geest-lichaam dualist bent, dan moet je
het lichaam in feite in de
vergelijking opnemen en beseffen dat  wat
de geest eigenlijk laat verdwijnen, is het feit
in de puurheid van de ervaringen het
feit dat het onzuivere lichaam als het ware
in een
stabiele toestand wordt gebracht op zo'n manier dat het zich in
principe kan veroorloven om het op de
achtergrond te leven en ja om zoiets te hebben  dit
soort soortgelijke ervaringen ontstaan, maar
zonder dat op zijn plaats, uh, kan het zich niet
echt veroorloven om
door de onbaatzuchtige ervaringen te gaan en
daarom willen we provocerend zijn in
de titels dat misschien wel de
ervaring van gelijkaardige onbaatzuchtige
eh, je weet dat onbaatzuchtige ervaringen
eigenlijk
noodzakelijkerwijs komen als teken van dezelfde munt
van deze ervaring van het hebben van een
onbeperkt lichaam dat zich daadwerkelijk
door de wereld uitbreidt, maar het lichaam is daar.
Ik bedoel het ding de entiteit die
de ervaring heeft van geen  ervaring is
dat een dergelijk lichaam
op een bepaalde manier um zelfregulerend is, zoals
de homeostase op een vast punt wordt gezet
en als je deze
metafoor van zoiets gebruikt, denk dan aan eh
een cycloon Rechts bewegende cycloon, dus je
hebt de  stalen oog van de cycloon in het
midden betekent niet dat het er eigenlijk niet is,
het is net alsof het
overal omheen is en omdat we
zelforganiserend zijn in biologische systemen, uh,
we houden wel van dit dier, dit ding
moet dit interne lichaam in de gaten houden
staten en hun, ik bedoel, gewoon een
succesvol systeem doet dit de hele tijd de hele
tijd letterlijk vanaf de tweede
wanneer we in feite van de ene cel naar
je komen, weet je, het substantisme, een soort van
fascinerende zelforganisatie die
al op cellulair niveau plaatsvindt en  het moet zo zijn ja en de
dood is eigenlijk dit is wat er
gebeurt het is als een enkele
desintegratie van zo
eh je kent zelforganisatie en eh maar
dat is duidelijk niet wat er
gebeurt bij meditatie, juist omdat
je dat hopelijk niet doet  ga dood als je
in die zin mediteert, er is een
desintegratie van een bepaalde manier om
jezelf te ervaren in relatie tot het
lichaam in de wereld, maar er is duidelijk
iets dat daar blijft moet
daar blijven om die ervaringen te hebben,
dus dat is een beetje controversieel radicaal
beweren dat we graag verdedigen en uh ja,
we hebben deze discussie al gehad, verschillende
mensen bijvoorbeeld, zoals wat dan ook en ik,
we zijn naar uh Enlighten geweest en deze
workshop over um van kennis en neurale
berekeningen, we hebben daar mensen ontmoet
zoals Thomas betsiger en alles en
ze hebben altijd een andere mening, dus een
beetje zoals een levendige discussie hebben
over waarom we denken dat het is,
wat betekent het om jezelf echt te verliezen en
wat is het zelf en wat
is de pure ervaring en waarom we het
eigenlijk nodig hebben of we het leuk vinden  of
niet de verbinding met het onzuivere lichaam
om ervoor te zorgen dat het op een
bepaald punt pure ervaring kan hebben, maar ja, maar
nogmaals, dit is iets
dat alleen maar speculatie is op theoretisch
niveau en daarom heb ik dit
briljante team hier dat we we  kan
wat uh-studies doen en echt
dingen meten leg de vinger erop zet het
nummer ja en kijk
wat we krijgen
dit zijn geweldige
punten en er zijn zoveel manieren waarop het zou kunnen
gaan Ik zal een vraag uit de live
chat voorlezen dus G pagnani  schreef
het idee van verhoogde somata sensorische
transparantie bij ervaren mediteerders
in verband met verhoogde levendigheid van
de ervaring is intrigerend. kun je
iets zeggen over welke niveaus in de
hiërarchische structuur van het interne
model waarschijnlijker worden beïnvloed door
de meditatieve aandachtstaken in
termen van precisie  inzet
denk je dat de verzwakking van somatosensorische
voorspellingsfout betrekking heeft op meer
tussenliggende niveaus in zekere zin meer
metabewustzijn in plaats van pure zintuiglijke
aandacht
Ik wilde het alleen vragen in plaats van te
verzekeren,
maar in plaats van pure zintuiglijke aandacht
ja je kunt nu doorgaan, alsjeblieft ja dus uh
um
ja dus dit is iets wat ik ben ik
probeer dit idee nu te ontwikkelen
met
um
um een ​​promovendus van mij
um uh Libby uh Liberty service eigenlijk
uh en dit is waarom het verband houdt met
de vraag die je stelt, je zult  zie is
dat eh,
je weet dat je platform actief is,
gevolgtrekking klopt en dus mensen zijn een beetje
zoals je weet eh
de laatste tijd een beetje zoals beseffen wacht even,
eigenlijk zijn we actief en moeten we
actie in de wereld uitleggen en
alles is een beetje zoals  komt laat
goed maar uh als je kijkt uh teruggaan
naar het dier eigenlijk
eh de actie en de beweging is er
vanaf het allereerste begin dus dit betekent
dat dit is waarom het zo belangrijk is om in wezen
de um um je weet wel te relateren
zelforganisatie zelf-  bewustzijn
zelfperceptie noodzakelijkerwijs gerelateerd aan
beweging niet zo beweging dus op actie is
niet iets dat je bovenaan toevoegt,
zoals uh en sommige mensen houden van
intentie, dus je kunt een intentie hebben,
maar in feite zijn de eerste bewegingen een
soort automatisch en  moeten er
goed zijn en eigenlijk beweegt ons lichaam
de hele tijd omdat we de hele
tijd ademen en ons hart de hele tijd klopt, dus
dit betekent dat voor mij dit soort
verzwakking het gebeurt op
zintuiglijk niveau, want dat is de basis,
dus kan  je hebt zintuiglijke dingen
zonder metacognitieve dingen ja kun je
de cognitieve dingen hebben zonder zintuiglijke
dingen nee dus het is zoals wat basaal is
dat de eerste dingen moeten zijn um
um uh afgewisseld en dan moet het
een balans zijn tussen meta cognitief en
sensorisch  verzwakking omdat uh dit is
precies wat ik denk dat het gebeurt
in de personalisatie hier, want als
je, als je te veel focust, dus als
je de juiste balans tussen verliest,
dan ben je eigenlijk eh
ja, het is een beetje alsof dit type van
jou dat niet kan  veroorloven om te verkopen vergeet
jezelf ja en dan is het een soort van op
zichzelf staande manier en dat zorgt ervoor dat
je nog meer losgekoppeld raakt om zo te
zeggen ja uh dus daarom denk ik dat
het belangrijk is om
eh uh verschillende soorten
meditatieve ervaringen te contrasteren  en meditatieve
oefeningen om te zien welke van hen
eigenlijk
meer focus heeft op wat je doet met
het metacognitieve metaal
Eenheidsbewustzijn van bewustzijn en welke
eigenlijk meer betrekking hebben op zintuiglijke
beweging, bijvoorbeeld zoals laten we zeggen
ja, dus dat is iets dat
moet zijn  um empirisch getest, maar ik
zou speculeren en dan kunnen we natuurlijk
een test doen door een simulatie te doen
of je weet wel, door
gegevens te verzamelen om te zien hoe dat
um uh speelt in dit uh onderscheid.
Ik denk dat Simon iets wil zeggen, maar
ik ben niet de  moderator Dus Daniel jij
beslist
ja Valeria eerst en dan eh
oke uh
ja bedankt Anna dat was erg uh Ik
heb niet zoveel meer te zeggen omdat ik het
met haar eens ben maar uh
ik dacht toen Jani en jij
de vraag aan het lezen waren waar ik voor  voor mij was het antwoord
min of meer duidelijk in de zin dat
eh, zoals ik al zei, de voortzetting van de somaticus
gebeurt, zijn de voorspellingen op zeer laag niveau,
dus
in een zeer uh pre-reflectief
zelfbewustzijn uh zodat de persoon
vroeg uh
of je tenminste weet  in de
meditatietechnieken met wanneer je de
aandacht richt op bijvoorbeeld je lichamelijke
signalen daar heb je een top-down
modulatie van deze uh van
precisieracen, maar de top 10-modulatie is op
voorspellingen op laag niveau,
dus je legt niet van bovenaf op wat
je denkt aan je lichaam is dat je
eigenlijk het tegenovergestelde doet je
probeert je eh eerdere
verwachtingen over het lichaam te vergeten omdat
je dit
niet-oordelende bewustzijn probeert te hebben over wat er
gaande is in je ervaring
en dan eh met  dit
eh laten we zeggen uh minder uh bevooroordeeld uh manier om naar
je lichaam te kijken je begint te piercen en waar te nemen
uh
um
lichamelijk uh Sensaties in je lichaam of
jezelf of andere soorten ervaringen dus
ik zou zeggen dat
deze toenemende precisie op
somatosensorische signalen gebeurt op het lage
niveau van  de hiërarchie
eh die verzacht dan de zintuiglijke
gevolgen van deze
eh van het eerste jaar
eh
en het rekenbewustzijn komt uh als je
leert
het wanneer je bent denk ik wanneer je een
groter lichaamsbewustzijn begint te krijgen zodat
je meer ervaring zult opdoen denk ik  dan
begin je metabewustzijn te ontwikkelen
over hoe je lichaam eigenlijk is
eh
over een hogere representatie van het lichaam
van je lichaam, maar op het moment dat dit
gebeurt uh, ik denk dat het echt gebeurt
dat de lage niveaus van persoonlijke overtuigingen
en dan later op de langere tijdschalen
dan begint het uh abstracter te worden
en ingebakken in je persoonlijke uh op het
persoonlijke niveau van je overtuigingen
zo blijf ik, maar natuurlijk als
Simon er iets mee te maken heeft, eh ja,
het is echt open,
ik weet dat ik het niet deed.  Ik wil niet zeggen
dat ik gewoon egoïstisch mijn hand heb gewist om
nog een vraag te stellen. Ja oké of Daniel.
Ik weet niet of je daar een mening over hebt.
Ik ben ook blij om het te horen.
de diversiteit
aan
methoden en protocollen die we al hebben
voor geest en lichaam en aandacht
de reikwijdte verbreden en gewoon een soort van
wijzen pijlen in de ruimte plaatsen
van welke praktijken houden mensen hun
geest en lichaam bezig en hoe kan dat
territorium dan worden verkend met  ook een
verscheidenheid aan theoretische modellen en hoe
verhoudt die relatie zich tot het
soort empirisch werk dat we zouden kunnen doen
in een hersenscanner of eh met andere
soorten metingen
um en ik denk dat een ding dat ik
meer wil onderzoeken is zoals in een
hiërarchisch genest  cognitief model
waarover we vaak spreken over onszelf en
andere soorten geavanceerde entiteiten
als
waar is ons bewustzijn waar is bewustzijn
Matt foto en eh
en ook op Simone's vraag over
eh wanneer we verhuizen,
maar we verwachten wat we verplaatsen
en hoe  stroomt de exteroceptieve stroom
zoals het gezichtsveld, ben je misschien heel
bekend met lopen en dus
kun je proprioceptief misschien een beetje nul maken
met lopen,
maar er is een extra receptieve
stroom van nieuwigheden in de wereld,
dus ik denk dat dat hoe
eh en  dan weer verbonden met de
vergelijkende en starend naar een kaars of een
leeg scherm of duisternis en al deze
verschillende methoden
eh
het is het is dat
deze vragen veel naar voren brengen
ja
dank je Daniel dus ik heb
daar iets aan toe te voegen omdat ik denk dat het
super belangrijk dus eh
dus voor mij is het niet zo dat je weet dat mijn
achtergrond is zoals in lichaamscognitie en
activisten en alles en voor mij is het
echt helemaal niet verrassend
dat veel van deze technieken zijn
ontwikkeld door mensen die er een beetje
in leefden  gesloten gemeenschappen toch, dus
het is alsof je een ruimte hebt waar mensen
je kunnen weten mediteren wandelen ik weet het niet
en dan hebben ze dit ritueel ze worden
op dit tijdstip wakker en ze doen dit
dus je plaatst jezelf in een ja het is
een ritueel toch  zoals alles om
ook te bereiken, dus dit betekent dat het is zoals zoals
ik al zei, het is als een hoge voorspelbaarheid,
juist eh
en dan is dat iets
super super uh belangrijk ja en zelfs
als je zelfs in de
loopmeditatie
een bepaald pad moet volgen
um uh ja dus  dat is super
interessant
nou eh in de laatste uh vijf of tien minuten
zou ik graag van jullie willen horen,
wat zijn jullie richtingen voor de
toekomst en wat is het eh
wat is opwindend voor jullie en waar zou
je dit mee naartoe willen nemen
misschien eh  Eerst Simone en Julia en dan
gaan we min of meer terug naar het
auteurschap.
Ik bedoel, ik bedoel, ik werk niet zelf niet
aan het project, maar
ik vind het leuk om te proberen wat ik echt wilde
uitbreiden.  om
eh te begrijpen omdat de manier waarop de
manier waarop die diepe meditatieve toestanden
soms worden gerapporteerd en de manier waarop
eh mensen met een
depersonalisatiestoornis hun ervaring rapporteren erg op
elkaar lijkt, ze vonden bijna dezelfde
woorden goed en om te beschrijven hoe ze zich
voelen en ik vraag me af waarom iemand wordt ervaren
positief en men ervaart zo
negatief dat het een stoornis is en
iemands leven volledig ontwricht,
dus dat was deze vergelijking.
interessant
en eh ja ik bedoel nogmaals, ik ben niet zo
betrokken bij deze studie, dus het is een beetje
moeilijk, maar ik bedoel, ik ben echt geïnteresseerd in
de ik bedoel alle selfies die worden beïnvloed door
ja, onze interactie met de wereld
buitenwereld dus uh en ik  Ik ben al helemaal
verwend met het resultaat dat we hebben
met de internationale binding, dus
eh, het is heel interessant.
zou heel nieuwsgierig zijn om te
weten ik bedoel wat ik in uh data heb gevonden
uh om te zien of we een gemeenschappelijk verhaal kunnen hebben
over wat er gebeurt
um ook met de personalisatie
um ja het is heel interessant om te zien hoe
bewegend of lichaam ik bedoel aandacht uh voor
de  lichaam kan het zelf echt veranderen
voor de manier waarop we verkoopinformatie verwerken
eh ja zo erg interessant
of eer ja dus eh er
is veel werk aan de winkel,
maar dat is opwindend toch eh
ja dus op zeer korte termijn is het alsof we
moeten opschrijven  dit resulteert dat we
net
eh hebben, dus ja in relatie tot het lichaam, dus we
zullen in feite wat cijfers hebben om te laten
zien, dus dat is super leuk
um en dan zouden de volgende stappen zijn om eh
weet je
um
een ​​rekenmodel hieromheen te maken of te ontwikkelen
ja, met in wezen contrast,
je kent de gegevens uit de echte wereld met je
weet um
simulatiegegevens en dan uh ja, dus heb
een meerlagige soort benadering met
verschillende methoden, van fysiologisch tot
gedragsmatig tot fenomenologisch tot
computationeel potentieel, ook neuraal, dus
dat is iets met zou zijn  leuk om te
doen in de volgende stappen ja
um dus ja
um en afgezien daarvan denk ik dat dat
alles is voor nu uh en ik laat uh ik
laat uh de stroom over aan Valeria nou
nogmaals bedankt
en ik ken iedereen uh ja ik ik
wilde je ook heel erg bedanken voor dit
platform deze uitnodiging het was ja
echt leuk een heel aardig persoon en
echt een leuk gesprek
eh
ik werk aan deze projecten dus
ze zei al wat wat is de
volgende richting aan wat ik kan toevoegen  hierin
denk ik dat het
aan de theoretische kant zou zijn om ook
nauwer met um in contact te komen met lichamelijke reacties op
meditatie, omdat de grenzen van het lichaam
de oplossing slechts een deel ervan is, het is
als een deel van de fenomenologie, maar
het is niet het enige dat gebeurt
tijdens  meditatie
eh er is veel potentieel dat
hier op ontdekt kan worden omdat
eh
omdat de lichaamsgrens
weer de oplossing is het is echt veel studeren
maar het is een fenomeen en er
gebeuren zoveel andere dingen in ons
lichaam terwijl we mediteren en  jij ik ik spreek
voor first person experience, maar in
de gemeenschap is het echt al
verdrietig andere soorten ook eh uh meer
genezing Tradities zoals ademwerk
bijvoorbeeld
daar is veel potentieel waar
mensen al aan werken maar er is
geen brug uh  met de academische
gemeenschappen, zodat mensen pragmatisch werken
met deze intuïtieve kennis en
wat er in het lichaam gebeurt tijdens deze
alternatieve staten van bewustzijn, maar
toch moeten we het woeden met uh proberen
te begrijpen vanuit een fonologisch en
wetenschappelijk oogpunt een experimenteel
oogpunt van  kijk ook, dus ik denk dat ik
mezelf zie ja, proberen in deze tour te stappen,
dan graag Insight van de ene
wereld naar de andere brengen en
uh openen om mezelf en de andere
mensen om me heen te helpen ja
geweldig nou,
het is de vlog met het werk dat klinkt
echt opwindend, hou van het idee van de
tweerichtingsstraat met verschillende lichamelijke en
cognitieve praktijken en
samenwerking en gesprekken die
al deze verschillende expertises kunnen opleveren
die misschien nog geen fmri-studie hebben, wat dat ook
waard is,
bedankt, maar altijd um elke  van jullie
zijn welkom terug en stellen het zeer op prijs
dat jullie allemaal naar buiten zijn gekomen,
bedankt Daniel,
bedankt tot ziens