안녕하세요 2023년 7월 27일입니다.
Valeria becatini 및 Anna C Unica와 함께하는 액틴 게스트 스트림 번호 50.1에 있습니다.
이타적인 마음 무제한
신체 항상성 신체
자기 조절 및 명상에 대한 매우 흥미롭고 멋진 프레젠테이션 및 토론이 될 것입니다.
프레젠테이션과 토론이 있을 것입니다.
참석해 주셔서 감사합니다. 그리고 프레젠테이션을 해주신 Valeria에게 감사합니다.
Diana에게 감사합니다.
Anna와 함께
우리의
[음악]
음
더 넓은 프로젝트의 경로를 제시하게 되어 매우 기쁩니다.
남서부 주에서 일어난 일에 대한 종이로 호모
고통 신체 자기 조절
관점에서
말했듯이 그것은
이론적 및 실험적
음
구성 요소로 구성된 더 넓은 프로젝트의 일부입니다.
그래서 오늘 우리는 사람들을 위한 명상을 볼 것입니다.
그 조직에 익숙하지 않은 사람들은
생리적, 인지적 활동을 자기 조절하기 위해 관심을 가집니다.
여기서 우리가 관심을 두는 것은
특정 경험으로 명상하는 사람들입니다.
예를 들어
지난 몇 년 동안 정기적으로
몇 시간 동안 명상을 했습니다  매주 그들은
지속적으로 자신을 잃거나 자아에 대한
하나의 감각 또는 사심 없는 경험을 한다고 보고할 수
있지만, 뿐만 아니라 그들은 또한
어 신체적으로 어 변화를 겪는다고 보고할 수 있습니다.
경계 그리고 당신이
특히 이런 종류의 경이로운 경험에 관심이 있기 때문에
우리는 명확성을 위해
그것들을 무제한의 몸으로 프레임할 것을 제안했습니다.
그래서 여기서 우리의 질문은 정확히 무엇이며
거기에 있는 질문은
배경에서 전체 어 프레젠테이션을 따라갈 것
입니다.  많은 얼굴들이 자아와 몸을 잃는다고 보고할 때 정확히 무엇을 잃어버렸는지
먼저 살펴보겠습니다 어 아주 간략하게 어
음 자아가 무엇인지 또는 셀카 소리가 무엇인지
그래서 이 콘텐츠는 너무 복잡하고
광범위해서 우리가 이후로 토론했습니다.
철학의 시작
음 그리고 물론 그것은 너무
방해가 될 수 있어서 정의하기도 매우 어렵지만
아주 오래된 어 오래되고 사용된
정의는 음
단일하거나 고유한 개인입니다.
경험 생각의 흐름 아래에 있는 어떤 것, 그리고
우리에게 일어나는 모든 일이
주제입니다 음
그러나 최근 인지적
징후에서 우리는 좀 더 포괄적인 자기감의 보다 일반적인 정의에 호소하고 있습니다.
차원 구조 그리고 여기서 어
우리는 나중에 이 개념에 대해 다시 다룰 것이고
우리는 그것을 조금 더 풀 것이므로
이 프레젠테이션의 목적은 무엇
보다도 자기 경험에서 생물학적 유기체가  인간의 몸은
성공적으로 유지되고 자기 조절이 가능하며
이는 매우 직관적일 수 있지만
이타적인 경험을 하는 동안 우리가
제안하는 것은 암묵적으로 컴파일러가 될 수 있다는 것입니다.
우리가
링컨에게 지각적으로
감쇠된 신체 또는 이미
투명한 신체라고 불리는 것을 제안한 자율 규제 어 그리고
이것은 어 그리고 이것은 어,
그것이 작업 과정에 있음을 제안할 수 있게 해주며
우리는
이것의 모든 단계에서 어 피드백에 매우 개방적입니다.
이타적인 국가라는 용어는
잃어버린 것이
몸과 세계에 대한 자기 관계를 정신적으로 모델링하는 일반적인 방법이기 때문에 오해의 소지가 있을 수 있다는 발표
그래서 저는 먼저 다음과 같이 제 구성을 썼습니다.
자신과 몸을 잃는다는
것은 그들이
음 3차원에서 변경을 겪게 된다는 것을 의미합니다.
어 깊은 대규모 상태 동안
그리고 나서 저는 우리의 설명에 유용한 King 개념
의 예측 프로세스 대화형 정보
프레임워크를 소개할 것입니다.
음 우리의 자기 감각을 구성하는 생물학적
자기 조직화 및 동종
자기 조절의 역할을 풀고
목사님 또는 어 너무
많은 과정이 다른 감각
감쇠 및 투명 자기
모델링과 같다고 주장합니다.
감리교
는
우리의 결론을 진술하고 현재 진행 중인
관련 프로젝트를 제시하므로
센서 자체로 다시 돌아가자
그래서 음에 음에서 자아
감각을 조사해야 할 때 그것은 물론 내가 말했듯이
그것은 정의가 너무 많은 넓은 개념
이고
음 센서 셀의 특성화는
철학과 인지 과학에서 나왔기
때문에 우리는
최소한의 자기 자기 경험
자기 소유 감각과 같은 용어를 가지고 있으며
저자에게는 공통된 정의를 고수해야 한다고 생각합니다.
예를 들어,
Gallagher의 유사한 논문에서
이를
최소 또는
구체화된 구성 요소와 내러티브 또는
반사적 구성 요소로 구성된 다차원 구성으로 정의하여
이 두 개념의 압축을 풀기 위해
자아 감각의 최소 구현 경험에서 나옵니다.
진행 중인 순간의 YouTube에 의한 um의 기본 um 암시적 기능이므로
지금 나에게 발생하는 경험의 흐름은 uh 나의 최소한의 자아감으로 정의할 수 있으므로
명시적인 지식이 필요하지 않습니다.
이런 종류의 차원을 갖는 나 자신에 대해 uh 그리고
이것들은 uh about에서 uh uh까지 거슬러 올라가는 음운론적 전통에서 오는 우리의 사전 성찰적 자의식에 대한 설명을 통해 더 풀릴 수 있습니다.
의식은
거기에서 일어나기 위해 실제로 어떤 반성이 필요하지 않거나
명시적인 생각이
발생합니다
음 탬 브리아 어는
반성하기 전에 보수적으로 그런
다음 이것 위에 우리는 우리 자신
에 대한 내러티브 또는 반성을 구축합니다.
uh
자기 식별 프로세스 또는
자기 모니터링 자기 인식 및
성찰 성찰 그것은 음
성찰의 능력이므로 명시적인 방식으로 자신을 인식하거나 자신에
대해 반성하므로
자신에 대한 전기 또는 명시적인 기억이 필요합니다.
이 답변의 이러한 측면을 해결하기 위해
정말 방대한 상태입니다. 어
세포 감각에 변화가 있으며
어떤
음 차원이 그것에 의해 영향을
받는지 토론해야 합니다.  점점 더
많은 다른 차원적 감각
자체를 상상해 보세요 어 그리고 우리는 여기 어 조금 풀기 위해 여기 있습니다.
우리는 패션 2008에서 인용한 것을 제안합니다.
이것은
이것에 대한 몇 가지 어 입장을 드러낼 수 있는 인용문입니다
음 자아감에 무슨 일이 일어났는지에 대한 논쟁입니다
그래서 이 경우에는
명상이 바로 양심의 순간을 드러낸다고 반박합니다
그래서 뭔가 어 그것이
진정한 양심
인지 어 어떤 것이  진짜
의식이고 이것은 실제로
순수한 의식의 개념에 단절을 가졌습니다.
그래서 그것은
거기에 머물고 음 음
거의 몸에 이르기까지 모든 것에 의해 음 정화됩니다.
그리고
이 순수한 의식의 정의가 너무 많습니다. 우리는
다음과 같은 예를 가져왔습니다.  소유자가 없는
의식 주인이 없는 의식은 자아가 없기
때문에 적절한 자아 감각을 갖지 못하고
걸었거나 이 상수를 소유한 것
어 아무것도 그것을 특별하게
정의하는 최소한의 현상적 경험에 작용
시간적 차원의
의식
이고 이것은
무아라는 불교 철학의 철학적 기준과 일치하기 때문에 매우 도움이 됩니다.
우리는 세상과 접촉
하고 세상의 감각
과 특정 어
행동 패턴 분석 긴장 우리는
자아를 가지고 있으므로
많은 환자가
이 논문을 뒷받침하기 위해 이 순수한 의식에 접근할 수 있도록 허용하고 드러냅니다.
하나는
본질적인 것 또는 주관적인 것을 선택하고 우리는
이것을 논쟁으로 가져옵니다.
어,
이것에 반대하는 사람들도 있고 그것은 어 상상에
의해 불려졌습니다.
모든
의식 상태에 대해 그리고 때로는
이 긴 이름보다 간단한 자기 엉덩이 보고서의 오인 인수를 통해 오류에 대한 면역에 호소합니다.
이
멋진 경험은 사실일 수도 있고
거짓일 수도 있습니다 이게 어 이번 주말에 어
실수를 할 수 있어요 실수를 할 수
있지만 저는 이 멋진 경험을 하지 않았다고 말할 수 없습니다.
이것에 대한 관점 그래서 나는
이것을보고하는 뚱뚱한 끝에서 정말로 착각 할 수 없습니다 어쩌면 나는 꿈을 꾸고 있었을 수도 있습니다 아마도
그것은 멋진 경험이 아니었지만
파티를 기억하기 때문에 내가
이것을보고하는 순간 나는
거기에 있어야한다는 것을 의미합니다.
이것은 uh for uh 또한 uh에도 적용됩니다. 제가 제
자신을 이타적인 상태라고 생각했을 때 저는
자존감이 있었습니다. 이것은 매우
논란의 여지가 있는
다른 문제입니다. 그 위에
리더십에서 다문화 문제도 다루었으므로 이 경험
이타적인 상태는  어
특정 서약이나
명상가가 보증하는 특정 신념에 의해 영향을 받음
어 특히 특히
전문 명상가
와 다른 어 것은 어 이러한 어
모두
음 음 교차 문화 분석 및
자신에 대한 토론은 어 아마도 어 실제로
우리의 구두 오해로 인해
서양인 직원은 자신에 대한 문제가 있을 수 있습니다.
실제로 동양인은
철학이 제대로
다루지 않기 때문에
거기에는 문제의 통약불가능성이 있을 수 있습니다.
철학적 문제가 아니라
오히려 우리는 이 두 가지에서 우리의 문제로 내부를 가져오고 싶습니다.
그래서
이 논쟁이 주어진 음, 어 우리는
초점의 변화를 제안하고 싶습니다. 그래서 우리는
의식을 보고 해결하려고 노력하는 것으로 시작하고 싶지 않습니다.
그러나 우리는
몸에 초점을 맞추는 것으로 시작하고 싶기 때문에 우리는
상상의 상태를 조사하는 신체 경험의 초점 전환을 제안했습니다.
신체의 주관적 경험이나 연구 또는 이 능력으로 시작합시다.
현상학인 신체의 경험
어 전통에서 우리 몸은
고유한 단계를 가지고 있어
신체의 해부학적 구조를 어
사용자 컵이라고 하여
생체는 내가 관찰할 수
있고 다른 사람이 관찰할 수 있는 신체가 그
중 대상이다.  그들이 말하는 또 다른 개체는
어 내가 내부에서 살 수있는 개체이기 때문에
살아있는 몸 또는
내가 말했듯이 내부에서 떠나는 몸이라고 불렀습니다.
Dimension의 종류 다시 우리는 이것을 풀고
명상 상태가 어떻게 영향을 미치는지 볼 수 있습니다.
생명을
믿는 몸의 관점에서 어 우리는 이미 알고 있고
조금 더 풀 것이므로 우리는
이미 어 우리가 무제한이라고 불렀습니다.
신체 경험 어
신체 경계의 퇴색에 대해 이야기한 세 부분 그래서
신체 번지는 신체 표면에 대한 인지적 감정적 인식으로 정의되었습니다.
우리는 이것에 대해 토론할 수도 있지만
우리에게 중요합니다.
몸의 경계 감각은 유연하고 역동적입니다.
우리는 내부에서 Fells와 같이 몸의 영역에 있기 때문에 고정되어 있지 않습니다. 효과가 있었지만
2016년 John 브랜드에서 명상과 관련하여 이 개념을 예시하는 흥미로운 연구가 있습니다. uh
이 um에 대해서도 나중에 더 늦었지만
이 이미지는 특히 신체 스캐닝과 함께 명상 훈련을 받은 사람들의 샘플에 사용하는
자기 보고 관리의 일부이기 때문에 이 이미지를 보는 것이 흥미로웠습니다.
사람들은 신체의 상승하는 감각을 체계적으로 스캔해야 했고
그 결과
4개월도 채 안 되는 연습 기간에 실제로
전문가가 아니었습니다. 그들은 이미 신체에 대한
거의 인지할 수 없는
인식으로 가는 경향이 증가했다고 보고하기 시작했습니다. 그래서 그들은 결론을 내렸습니다.
음 명상은 우리의 신체 경계 감각에
영향을 미치는 이런 의미에서 실제로 연구될 수 있고
어 그들은
기분 행복 증가
와
불안 및 규제 감소와 관련하여 상당한 어 결과를 보았다고 말하지만
이것은 어 그래 우리가 할 또 다른 이야기
나중에 다시 와서
이 인용문도 흥미로워요.
제 생각에 어 여기 이
논문에서는 좋은 해산이 자아 확장으로 더 잘 이해될 수 있는 이유에 대해 이야기하고 있는 것 같아요 그리고
나서 음 그리고 해결책은
나중 어
해석
음 그리고 그래서 저는  읽겠습니다 자아감과 의식의 다른 느낌의 경계로
용해되는 자아감이 아니므로
여기서 다시 의식에 대해 이야기하는 것 같지만
우리의 관점에서 이 대화는
꽤 uh 알립니다.
우리의 상호 작용에서도
그는 당신이 정말로 당신 자신을 잃는 것이 아니라고 말했기 때문에
이것은 이 경험은
당신이 실제로
당신과의 경계를 어떻게 인식하고
당신이 당신을 그렇게 생각하지 않는지
또는 다른 자아의 퇴색에 달려 있습니다.
구별 능력
그래서
여기에 옵니다 어 처리 연기
우리는 기본적
으로 음 기본적으로 이러한
현상과 근본적인 역학
설명을 경험하기 위해 경험하는 이러한 경이로운 주제를 위반하기를 원하기 때문에
어 실제로 제가
최근에 이 목적을 위해 사용한 처리 활동도 명상
연구와 어 정신
병리학 연구입니다  등등
이 프레젠테이션에서 나는 그것들을
상호 교환 가능한 방식으로 사용할 것이지만
특정 uh 트렌드를 따르지만 그럴
필요는 없습니다 그것은 또한 논쟁 중입니다
음 그리고 내가 어 순전히 나는 방법을 모른다면 또한 줄 것입니다
음 이론적
관점에서 제가 너무 많은 기술적인 부분을 다루지는 않을 것입니다 음
너무 간략하게 어 이 프레임워크는
어
뇌를 예측 기계로 간주하거나
얼어붙는 것처럼 생각하는
뇌가 환상적인 기관이라고 말하는 것을 좋아합니다 어
그것은 단지 어
놀라운 일을 할 수 있을 뿐만 아니라
실제로 세상에 대한 환상을 불러일으키기 때문이기도 합니다.
발생하는 감각 기관 또는 경험의 흐름을 이해하기 위해
어 그래서 소유하거나 구현하거나
어 활용하는 것은 약속에 달려 있습니다
uh 세계의
추적 또는 규칙성을 유지
하고 예측을 형성하는 모델인 생성 모델  그것의
계층적 방식으로 그래서 고도로
재생산 어 어 일치하는 어
감각 데이터
음과 감각 데이터는 어
음 맵으로 올라가 예측에 영향을 주어
모델을 업데이트하지만
모든 예측에는
때때로 예측 오류라고 하는 정도의 오류가 있습니다.
그래서
이것은
새로운 모델이 생성되도록 예측과 음 감각 입력 사이의 불일치를 예측합니다.
어 그들이 말하는
음 첫 번째 명령 또는
시스템의 유일한 명령은 실제로
모델이 상호 작용할 때 가장 효율적으로 대처할 수 있도록 예측 오류를 최소화하는 것입니다.
어 그리고 세계에서 행동
하지만 이것이 음
유일한 필수 사항은 아닙니다. 왜냐하면 제가
이 슬라이드에서 소개할
시스템은 어에서 오는 예측 오류를 평가하기 위해 예측의
신뢰도 또는 가능성 또는 정밀도를 추정해야 하기 때문입니다.
불일치를
생성 모델이
충분히 세밀하게 계산해야 합니다 어 예측 또는 예측 오류에 얼마나
많은 정밀도를 할당해야 하는지 잘 렌더링되기
때문에 이 이미지를 선택합니다 음
권위 있는 진정 작용에 따라 분포가 어떻게 설정되는지
정확한 투약 오류가 있는 경우
사후 분포가
예측 오류에 더 가까울 것입니다.
부정확한 예측은 사전에 치명적인 영향을 미치
므로 절차
추적 분포가 사전에 더 가까워질 것이며
이는 매우 중요합니다.
음, 정밀도 추정이
올바르게 가중되지 않으면 시스템이
잘못된 추론을 생성하여 시스템이 효율적으로
상호 작용
하고 모델을 효율적으로 업데이트할 수 없습니다.
또한 어 능동적 샘플 또는 능동적으로
세계의 예측 오차를 수정할 수 있습니다
음 예측 오차를 세계에 맞추기 위해
음은 자유 에너지
원리를 기반으로 하는 능동적 추론이 됩니다. 여기서 음은 아이디어를 기반으로 합니다.
최적의
상태로 자신을 유지하는 살아있는 유기체 슈뢰딩거 단축의
두 번째 낮은 역학에서 오는 일련의 상태로
작동하도록 주어진다면
어
분석기는 이 프레임워크에서 그것을 조사하므로
어 유기체가
유지해야 합니다  uh 내에서 이러한 최적의
평가자는
uh 계산
uh와 정밀도 최적화 사이의 최적의 균형을 유지함으로써
uh 예측과
um 예측 오류 사이에서 대기합니다. 주의는 서치라이트로
작동하는 이러한 감각 데이터의 정밀도의 변조로서 자리를 잡습니다.
신호 대 잡음비 이것은
우리가 어 정확한 추정의
이러한 국소적 최적화를 제자리에 두어야 하는 방법 중 하나이며
이것은 매우 중요합니다 어
명상에는 주의 자원의
체계적 에너지
보존적 사용이 있기 때문에 주의를 기울이는 이유
음
그리고 우리는
이 프리젠테이션에서 더 자세히 다룰 것입니다
어 그리고
우리는 장례식 경험에 어떤 일이 일어나는지 살아 있는 몸을 보았고
이제
우리는
살아있는
몸에 일어나는 일에 관심이 있습니다.  그것은
의학 상태에서
우리가
다른 두 가지 어 중요한 개념을 작동시키는 유기체에 의해 관찰될 수 있습니다.
활동적인 이민자들에게 그것은 음
근본적인 모든 것을 스스로 조절하는 방법이고
영혼의 주관적 경험을 경험하는 것입니다.
방법 어
또는 그 다음도 활성화되는 한 가지 방법이므로
첫 번째 방법은 호모 작은 호모스타시스입니다. 즉
생존과 자기 조직화 생물학적 시스템의 재생산을 통해 필요한 최적의 상태를 유지하는 것입니다.
예를 들어 저는 춥고
내부 자원을 사용하여  내
상태를 최적의 상태로 유지하여
떨기 시작하지만
음 더 이상 춥지 않도록 세상에 능동적 수정을 적용할 수도 있습니다.  나
자신을
생존을 위한 최적의 상태로 유지하기 위한 환경에 대한 수정입니다.
그래서 우리는
물론 인간의 몸은
자기 조직적인 생물학적 시스템이며
이러한 내부 상태를 생존을
위한 특정 어 실행 가능한 범위 내에서 유지하는 것을 목표로 한다고 말할 수 있습니다.
다시
현상학
오프 터치로 돌아가겠습니다 두 번째로 할게요
어 그럼 다시 모든 것을 마무리하겠습니다 어
그래서 우리는 영화에 대해 모두 이야기했습니다
신체의 모든 비디오
그러나 어 우리는 어 밑줄을 그지 않았습니다
중요한 것은  촉각과 근위
감각이 우리의 입술에 대해 가지고 있으므로
Technica와 동료들이
이미 음
제안한 바와 같이 근위 감각은 우리의
최소한의 자아 감각의 중심
이며 이에 더하여
다양한 유형이 있다는 사실을 중요하게 생각합니다.  촉각은 이것에 대한 다양한 경험을 전달할 수 있으므로
예를 들어 자신이
부분적이거나 캘리포니아의 c에 있고
전체 환경을 몸으로 만지고 있다고 상상해보십시오.
몰입감이 있다고 느낄 수 있습니다.  몸의
경계가
서서히 희미해지고 있으며
이 경험은 실제로
사람들을
짠 물에 넣고 잠시 동안 흐르게 하는 감각 박탈 상태의 경험과 약간 비슷합니다.
감각 박탈 상태는 실제로 모든 것이 아닙니다.
몸에 다른 활동이 있고 실제로 알고 있는
신호를 생성하는 움직임이 있기 때문에 박탈됩니다.
그러나 이 두 경험 모두에서
신체 경계가 약간 희미해지는 것처럼 보이지만
cnu의 회의에 있는 경우
다음과 같이 바위를 만집니다.  당신의
손 어 당신은 분명히 분리된 것처럼 느낄 것입니다 어
당신이 실제로 만지고 있는 것과는 다른 무언가
분리감과 같은
것 현상학은
감각 감쇠에서 오는 감각 감쇠의 메커니즘을 통해 [음악] 상호 작용 추론이 될 수 있습니다
그래서 이 과정은 어
시스템이 자신의 행동을 묘사할 때 발생합니다.
예를 들어 저는 잔을 들고
어, 이 순간 제 Rena는
이미 이 행동의 다른 사본
과 이것의 감각적 결과를 생성했습니다.
이 클래스는
내 어에 발생하는 감각적 개념이지만
약간
약해져서
예측 오류가
놀라운 일이 아니기 때문에 간지럽힐 수 없는 이유입니다.
세계에서 우리 자신에 대한 즉각적인 즉각적인 콘텐츠는
우리 나라의 경험이
성적표 또는 인식되지 않는 인지
과정에 의해 조정되어 시스템 리드가
떠나거나 자기 관련 감각 처리에 참석하여
자원을 할당할 수 있기 때문입니다.  관심 대상의 처리와 관련된 인식 및 행동
그래서 예를 들어 어 리무진이
체리의 예와 같이 내가 어
개체를 가져 가야 할 때 나는 이탈리아어 나에게
훨씬 더 관심이있을 것입니다
개체를 선택하고  나는 시스템이 다른 감각
감쇠의
외부 및 내부 구성 요소 사이의 미세한 균형을 계산하고 유지해야 하며
이것은 자아 감각에도 매우 중요하므로 선택 시 내 팔 지루함에 실제로 집중하지 않을 것입니다.
우리는 필요한 것을 이해하고
결과를 얻어야 하지만 우리가
자아감을 갖기 위해서는 일반적으로 우리가
하지 않을 때 우리가 무엇인지,
우리가 무엇인지에 대한 감각을 가지고 있지만 뇌의 경우
에는 어 또는 다음과 같이 해야 합니다.  어 에이전트는 두뇌로 끝납니다.
우리는 이 구별을 계산합니다.
자아가 끝나는 곳과 작업이
시작되는 곳 또는 팔을 움직이는 곳 또는 내 팔이
무엇인가에 의해 움직이거나 누군가가 이
어 구별에서 역할을 하고 다
감각 구축에 관여합니다.  자아
와 신체의 감각이
주관적이고 현상적으로
전달되도록 신체적 자기 표현 즉, 우리가
세상에서 행동하고 상호 작용할 때
일반적으로 이것들에 참석합니다 어
우리가 세상에 있는 방식
접촉 세계와 직접 접촉하는
경우 우리가 항상 우리 몸에 주의를 기울이고 우리가
과반사적이라는 의미에서 우리 자신에 참여한다면 우리는
실제로 어
우리가 정상적으로 하는 일에 손상을 입을 것입니다. 이것은
실제로  나중에 이야기할 조건은
셀카의 의미에서 우리 학생들
과 신체의 지속적인 추리 과정 중심이므로
우리가 제안하는 것은
어 이기적 이타적 경험 중에 잃어버린 것은 정신과
관련하여 정신적으로 자기를 모델링하는 일반적인 방법입니다.
내가 여기서 제안하는 것처럼 우리가 자아에 대해 생각한다면
나는 어 빙산에서 내러티브
세포는 우리가 보는 것이지만 재생하는
자아는 우리가 실제로 구성되어
있고 실제로 더 크지만 우리는 그렇지 않습니다.
유사하게 우리가 소프트웨어
경험이 있을 때 우리는 또한 우리가 스스로를 잃어버릴 것이라고 생각하는 이러한 추론 과정을 가질 수 있다는 것을 알고 있습니다
음 그러나
어 우리는 명상이
예를 들어  명상은
심장과 호흡계의 동기화를 증가시킨다는 점에서
어 이것은
청색혈당 또는 혈압
및 심박수 변동의 감소와 관련이 있으므로
음
성공적인 약물 치료는
신체를 성공적으로 자가 조절하는 데 도움이 됩니다 어
특히 스트레스와 비교하여
실제로 정반대입니다
음
그리고 그 위에 어 명상은 우리가
우리의 생리
학적 차단 인식에 적응하는 데 도움이 됩니다 어 그리고 이것은
그들이 말하는 것처럼 이해할 필요가 없는
추가 효과적인
차단 자극의 처리를 강화함으로써 그렇게 합니다
부적응자로서
신체 인식이 증가했지만 오히려
적응 신체 인식은 사람들이 관심을 갖거나 질문을 하면 나중에 다시
돌아올 수 있는 매우 구별되는 구별입니다.
음
이러한 증거는 자기 조절을
촉진하는 증거 커뮤니케이션과도 일치합니다.
고통과 고통 그리고
기쁨과
3일 간의 주의력 훈련은
명상을 통해
실제로
고통을 스스로 조절할 수 있고
고통의 감각을 별로 좋아하지 않습니다.
왜냐하면 그것은 실제로 매우 명확해지기 때문입니다.
그것은 고통과 관련하여 온다
그래서 또한 자기 uh
감정에 대한 조절 등
신체가 알지 못합니다 문자 그대로
사라집니다 실제로 그것은 매우 중심으로 유지됩니다
uh
우리가 제안한 센터에서 첫해로  논문에서
저는 자전거의 중심에 있는 이 이미지를 통해 제안합니다.
그래서 자기 규칙적인
자기 규제 프로세스는
주관적인 경험이 자신을 잃어버릴 수 있도록 하여
신체의 비율이
배경에 남아 있게 하고
예를 들어 이것들이 바로 여기에 있을 수 있습니다.
이런
경험을 한 사람의 보고에 따르면 경계의 경험이 없는
신체가 있다는 느낌이 남아 있다고 해서
마지막 슬라이드는 아니지만 우리의
주장을 마무리합니다.
uh attenuating the self unlimiting the
body, 우리 논문의 제목이기도 한데,
세 가지 전통에 걸친 모든 의술이 이러한 딥 메소드 자기 상태 자기 상태에 들어가기 위해서는
체계적이고 병렬적으로 완벽하게 만들어진
신체 준비가 필요하다는 사실에서 출발합니다.
갑자기
당신은 사이키델릭 거품 명상과
더 유사하게 실제로 일어날 수 있는 사심 없는 상태를 갖게 되는 일이 일어나지 않습니다.
당신은 점차적으로 많은
다른 어 상태 또는 발생하는 많은 다른
음
수준의 집중을 통과해야 합니다
주변에
예측 가능한
환경이 있고
사전 기대치를 구축하여
이 이미지에서 이 말을 할 때 몸을 특정한 자세로 유지해야 할 때
그 사람은 매우
곧지만 아주 곧은 등이 아닌 곧은
등으로 앉아 있습니다.  이완 이것은
지연될 때 매우 중요한 깨달음이고 등등
그리고 당신은 당신의 실습의 대부분에서 적어도 어 필요합니다
당신은 온도가
있는 안전하고 예측 가능한 환경이 필요합니다. 그것은
당신이
당신의 동질적 분석과 프로세스를 유지할 수 있게 하여
이러한 모든 조건이  이러한 의미에서
성공적인 항상성
자기 조절에 필요한
경우 이 부분은 Andrew에 대한 준비의 첫 번째 부분이고
집중 상태 이후에 명상가는
자기 관련
프로세스를 남겨두고 신체가
이동하는 프로세스를 처리하거나 약화시킬 수 있습니다.
몸을 약하게 하면 몸은
약해질 수 없으므로
우리의 주장은
필수 세포와 몸을 옮기는 것입니다.
명상 상태에서 보고된 것처럼 하나의 세포를 잃고 몸의 경계가 흐려지는 경이로운 현상학을 강조할 수 있습니다.
그래서 우리의 결론은 우리가
제안한 것입니다.  대부분의 상태를
조사할 때 항상성 신체 자기 조절에 대한 초점 이동
살아있는 자기 유기체 생물학적 시스템이
이 과정에서 능력을 갖는 경험이 이 과정에서 손실되지 않고 바로
그 중심에서 이동
된 상태를 유지 자기 약화 그래
소수의 삶에 매우 많이 존재
자체 모델이 큰 주에 감쇠되어
백그라운드에서 투명하게 향상된 처리가 되도록
이제 이 결론을 제공합니다.
관련 프로젝트를 발표할 것입니다.
명상 연구의 모델은 집중된 주의
개방 모니터링
비이중 인식
2021과 같은 다양한 종류의 명상 기술을 연구한 음 베이스에 대한 라디오 문헌이 있습니다.
경험
과
예를 들어 초점 명상은 호흡과 같은
특정 대상 경험에 주의를 기울이는 명상입니다.
활성 이벤트에서 우리는
정밀도가 어 추정 1
세기 입력이라는 것을 의미합니다. 즉,
다른 생각의 영향을 줄이고
진행 중이
거나 종종 공개 모니터링 명상이 진행되는 병렬 프로세스는
어 전체 경험에 주의를 기울이는 것이므로
전체
경험의 흐름이 특정 항목을 선택하여
능동적 인터테렌에서
동일한 정밀도를 할당하는 것으로 설명되었습니다.
비반응성 감각을 촉진하는 모든 경험과
명상자가
통증을 조절하는 자가 조절에 좋은 이유와도 연결되어 있으므로
준비 중인 이전 문헌을 기반으로 하는 자체 모델링에 대한 모델을 구축할 것입니다.
실험적인 어 우리는 우리가 연구하고 있는 것의
응용 프로그램을 테이블에 가져오고 싶고
잠재적인 이점은
신체 인식 장애 또는
자기 인식 장애로 고통받는 사례나 사람 또는 개인에게 있을 수
있으며
비교적 최근의 상태입니다.  그것은
개인화 전반에 걸쳐 연구되어 왔기
때문에 개인화는
신체와
자기 인식을 모두 파괴하고 매우
이질적인 상태입니다.
다른 차원이 많이 발생하지만
일반적으로 어 그것은
행복의 감정과 연결됩니다. 단절감
몸은 경험
의 투명한 매체라기보다 객체로서의 것이 아니라 탈
육체화라고 하는 전환 방출은
집중력과 주의력의 어려움과 종종
우울증 반추 및
불안과 동반되며
최근에는 동료들과 함께
어 특징을 제안합니다.
너무 많은 감각 신호를 감쇠시키는 데 실패하여
우리가 이전에 말한 것과
이러한
조건이 많은 인구에 어떻게 영향을 미치는지에 기반하여
특정 가설을 테스트하고 싶으
므로 첫 번째는 가장 높은
신체 중심 감쇠가 될 것입니다
경험이 풍부한 명상가에서 더 많은 생동감과 넓은 개방감,
다른 세기보다 낮은
감쇠는 비현실적인 느낌과 관련될 수 있습니다.
사람들의 나쁜 감정은
장식화를 경험
하고 다른 한편으로는 깊은 감리교 상태 동안 심각한 항상성
조절 장애 또는 신체 상태가
부정적인 정서적 결과로 이어질 수 있습니다.  그리고 다른
자기 경험은
개인화, 명상가 및
명상이
스트레스를 주는 부정적인 결과를 만들 수 있다는 사실에서 비롯됩니다. 이러한 일이
어떻게 발생
하고 공통점과 차이점이 무엇인지 보는 것이 흥미롭습니다.
기분 장애나
우울증 및 불안과도 연결되어 있고 개인화와도 연결된 공간적 시간 지각의 영역에서 어
그러나 정확한 스테이션에는 일반적으로 측정에 사용되는 설문지의
특정 항목이 없으므로
우리는 '  다시 캠리
캠브리지 개인화 척도이므로
이것도 테스트하고 싶습니다 어 그리고 우리는
그것을 테스트하고 싶습니다 uh 이타
적이고
육화되지 않은 경험을 보고하는 사람들에게 그래서
병리학적 비병리학적 조건 모두
그래서 이 가설의 경로 우리는
이미
이것을 겪고 있습니다  우리 팀은 Humboldt 대학에서 왔고
항문과 Joseph이 있는 University Hall과 College London도 있습니다.
첫 번째 연구는 제가 시간 관점에 대해 말했듯이
그래서 우리는 음 결정화율이
높은 사람들이 어떻게
할 수 있는지 분석하고 싶습니다.
시간 관점의 차원과 관련되어
더 미래 지향적이거나 더
부정적인 지향적입니다.
더 부정적인 과거
지향적이라는 우리의 가설은
매우
긴 현재 순간에 갇혀 있기 때문에
항상 반추하는 경향이 있습니다.  부정적인 기억을 지나갈 거에요
음
이건 어두운 시간에 잃어버린 제목입니다
시간 관점에서 개인화의 영향을 경험
하고 이것들은 이미 데이터 분석에 있지만
음
아직
연구가 진행 중이므로 이에 대한 예비 데이터가 있습니다
uh  두 번째 연구에서 우리는
모집 단계에 있지만 거의 다
왔고
개인화 및 명상의 높은 특성을 가진 수화물 또는 개인을 포함했습니다.
일련의 질문
과 행동 작업을 통해 그들이 어떻게
다를 수 있는지 확인하고 싶습니다.  자기 몸과 움직임에 대한 감각은
물론 매우 광범위하고
충돌하는 개념이므로 항상 피드백과 복제를
위한 여지가 있습니다.
from
newmanma
uh 개인이 참여하는
신체의 두 가지 색상 부분이 있습니다
음
특정 감정적 이야기를 읽음으로써 느끼는 활성화와 관련하여
이러한 이야기는
적어도 신체의 특정 감정을 볼 수 있다고 가정하고 검증한
다음 사람들이
부분을 색칠합니다.  그런 다음 우리는
높은 특성과
시각화 한계 히터를 가진 사람들이
이것을 어떻게 다른지 볼 것이고 우리는 또한 우리가 이것을
넣은 다른 질문과 비교할 것입니다.
이것으로 여러분 모두에게 감사하고
이제 토론을 할 시간입니다 감사합니다
훌륭합니다 감사합니다 Valeria
음악을 내려주셔서 감사합니다
Valeria
훌륭합니다 물론
매우 흥미로운 발표가 있을 것입니다 아마도
먼저 위로 올라간 다음
합류한 다른 동료들은
이 작업에 대한 당신의 애프터와
그것에 대한 반성이나 질문을 듣게 되어 기쁩니다.
제 차례입니다. 제가 놓친 것이 확실합니다.
음 제가 정말로
질문을 추가하고 싶은 것은 음
정말 보고 싶어요
음 음 그래서 예를 들어 음 이상적인
세계는 여러분이 아시면 좋을 것 같아요 어
음
명상 경험의 전통을 모두 얻으세요
그리고 그것들이 신체와 어떻게 관련되어 있는지
그리고
그들이 정확히
어 특정한
음
어 감각적 경험의 관점에서 예측하는 것과 같은 종류에 대해 매우 정확한 예측을 하고 이것이
이론적 렌즈와 같은 다른 렌즈를 통해 어떻게 해석될 수 있는지에 대해 정말 흥미로울 수 있다고 생각합니다.
왜냐면 지금 우리가 겪고 있는 문제 중 하나는
개념이 너무 많고
접근 방식이 너무 많고
지도 전체에 흩어져 있는 것과 같아서 범위를 좁히면
정말 좋을 것 같아요.
당신
은 Daniel을
음 그래서 모든 사람들이 명상이 무엇인지 알고 있습니다 모든 사람들은
적어도 한 사람이
삶과 모든 것에서 명상한다는 것을 알고 있지만
음 우리가 정확히 무엇을
추구하는지 그리고 특정
경우에 이것이
일종의 음 유익한 것과 같은 종류인 이유는 정말 불분명합니다.  또 다른 사례는
기본적으로 부정적인 결과를 가져오고
이것이 바로 우리가 개인화 및 명상에 대한 프로젝트를 수행하는 이유입니다.
비공식적으로 특종을 공유할 수 있지만 데이터가 여기에 있으므로
귀하와 공유할 수 있는 것 같습니다. 그래서
우리가 한 일  이 프로젝트에서 기본적으로 우리는
개인화 기능이 없고
제대로 명상하지 않는 일반적인 컨트롤을 가진 사람들을 데려
갔습니다.
감압의 높거나 낮은 특성과 같은 다음 우리는 결코 제대로
명상하지 않는 더 깊은 크기를 가진 사람들을 데려갔습니다. 음
그래서 저는
제외 기준에 포함되는 것과 같은 것을 가지고 있습니다.
음 예
우리 재정이 어떤지 찾는 것이 정말 흥미 롭습니다.
찾기가 정말 어렵습니다.
명상가 경험이 있고
이인화 기술이 낮은 사람들은
이인화 특성이 낮습니다 그래서
그들 대부분은 실제로 ID 개인화를 가지고 있지만
개인화가 있고 명상 경험이 없는 사람들과 어떻게 대조되는지 보는 것이 흥미 롭습니다.
음 계속하고 싶고 음
네 그래서 커뮤니티에 도달하고
음 네
그리고 그것은 우리가 Valerian과 함께
다음 단계를 확실히 수행할 것입니다.
우리와 함께 더
스마트한 감각 보복에 대해 우리와 함께 일하기 위해 예,
다른 감각을 통해 그리고 Julia 우리는
퍼내지 않고 약간의 음이 있습니다. 우리는
또한 매우 흥미로운 결과가
나올 것입니다
음 우리는 에이전시 감각과 관련된 의도적 구속 및 비인격화에 대한 데이터 수집을 방금 완료했습니다. 예
그래서 예,
여기에서 온 것입니다. 지금은 우리가
이론 부분과 같이 매우 잘 표현했기 때문에 우리는 중간에 있는 것 같습니다.
연구는 문자 그대로
오븐에서 뜨거워지고 있으며
9월에는
거기에 모드를 가져올 예정입니다. 하지만
데이터가 상자에 있으므로 매우
흥미롭고 결과가 있습니다. 예
Danielle에게 다시 한 번 감사드립니다. 어 이
플랫폼은 정말 좋습니다. 제가 말했듯이
이 토론 후에
우리가  더 많은 정보를 얻을 수 있을 것입니다 음 음
교환을 변경할 수 있는 기회를 알 수 있고 음
예 토론합니다 우리는 또한
다양한
조건에 걸쳐 자의식 기간과
내년 엘리자베스의 개인화에 대해 무언가를 정리할 계획이므로
연못을 건너 확인하실 수 있습니다
리스본에 멋진 공항이 있다는 사실을 스스로에게 알릴 수 있습니다.
예,
앙트레 전에 애피타이저를 ​​먹을 수 있어서 좋습니다.
이론과 음 심지어 세계 지식 전통과
같은 비전통적인 과학 이론이 얼마나 많이 작용하는지
그리고 그것이 어떻게 생겼는지에 대해 매우 굉장합니다.
그것을 과학적으로 만들기 위한 실험적 단계를 취하는 것은
확실히
내가
강연에서 본 것입니다
음 Julia 또는 Simone 당신은
어떤 반성이나 생각이나
질문을 주고 싶습니까 네
실제로 할 수 있습니다 당신은 내 말을 들을 수 있습니다 네 네 네
저는 실제로 어 세
질문 알고 있습니다
음 첫 번째 질문은
개인적으로 저를 위한 것이기 때문에 궁금합니다.
요가를 하는 동안에도 도달할 수 있는 깊은 명상적 사심 없는 상태는
기본적으로 가만히 앉아 있는 것과 반대입니다.
실제로 일종의 반복적인 움직임이므로
감쇠되고
동일한 상태에 도달하기 위해 이러한 움직임이 완벽하게 예측 가능해야 하는지, 아니면
다른 어 다른 개념과 같은 것인지
또는 어떻게
그것을  당신의 프레임워크에서
음
주로 주제에 대해
이야기하는 것 하나는
깊은 감리교 국가에 도달하는 것이 가능하다는 것입니다.
해부학적 지식에 대해서는
많이 읽지 않았지만 어
세계 의사소통 효과는
일반적으로 명상에 효과가 있습니다. 또는 물론
요가에 대해 이야기하는 것은 알고 있지만 그것이 제가
말하는 것입니다.
세계 커뮤니케이션
만으로는 깊은 멜로디 단계에 도달하기 어렵다고 말하고 싶습니다 음 요가와 관련하여 요가는
통합을 의미합니다. 그래서 우리가 지금 요가에 대해 생각하는 것은
움직임에 대해 생각하지만 항상
어 명상을 통해 의식 집중이 감소된 상태로 점유되어 있으므로
가질 수 없습니다.  명상 없는
요가 그렇지 않으면 우리는
당신의 안경을 늘릴 것입니다
하지만 어 두 번째 주제는
움직임에 대한 예측이 없을 때 일어날 수 있다는 것입니다.
요가는
맞지만
사람들이 요가를 하는 그 주에 도착하면 거의 황홀한 상태에 있는 것과
같은 방식으로 요가를 하는 것을 상상할 수 있습니다.
그들은 항상
같은 동작을 계속해서 반복해서
합니다.
그 움직임에 주의를 기울여야 하지만 그것은
자동 프로세스와 같습니다.
그것도 가능한지 궁금합니다. 제가
뛰어들 수 있는지 궁금합니다. 그래서 음 음
사실 이것은
Valeria가 말한 것과 정반대입니다.
하지만 나는 말하고 있었습니다.  이것은
자동의 반대처럼 요가를 통해 도달하려는 것과 정확히 반대입니다. 예 그래서 기본적으로이 동작을 수행 할 때
자체 훈련과 결합해야하므로 정말
필요합니다.
요가 그래서
그들은 지난 10년 동안
정확히 이것은 그들이
우리에게 자동으로 하지 않는 것과 같다고 말하려는 것과 같습니다.
맞아요 기본적으로
모든 단일 유형의 달에 존재해야 하므로
자동으로 수행하면 완전히 완전한 존재감을 갖게 됩니다.
그것은 마치 체조 같은 것과 비슷합니다.
그런 다음
사람들이
운동 명상과 요가 같은 일을 하도록 하는 제어 조건을 갖는 것이 정말 좋을 것입니다. 그런
다음 음 음 어 어떤 다른 감각 재연과 같은 현상과 대조되고
음 그들이 어떤 유형의 빛의
구체화와 형용사가
경험하는지 여부를 확인합니다.  그래
알았어 하지만 그래
내가 뭘 얻으려고 했는지 정확히 모르겠어 하지만
네가
명상할 때
아이디어를 정확히 내려놓아야 한다고 말했기 때문에 더 관련이 있는 것 같아.
완벽하게
예측 가능한 것이 바로 그것이
그 뒤에 숨은 아이디어입니다. 그래서 저는 제 생각에
여러분은 항상 요가 안에 있습니다.
여러분을 위해 예측 가능하려면 똑같은 동작을 할 필요가 없습니다.  놓아주고 환경에 지나치게
신경쓰지 않는 것이 말이 됩니까, 아니면
언제 둘 다 Simo에 있었는지 생각한다면 우리
는 한쪽에서 더 많이 볼 수 있다고 생각합니다.
암시적 절차 맵 암시
적
요가를 통해 습득할 수 있는 절차적 지식과 당신
과 나는
자각하지 않고 일을 하는 것에 대해 이야기하고 있습니다. 이것은 또한
자동적이고 왼쪽이고 당신 둘 다
옳습니다.
요가를 하면 요가를 제대로 하는 방법을 배우
므로 음 음
이런 식으로 몸을 움직이는 방법을 배웁니다.
그러면 특정 위치를 수행할 때
몸을 정렬해야
하고 항상 해야 하는 레인저를 위해
자신을 계속 모니터링하여
몸을 계속
추적하고
자신을 계속 모니터링합니다. 하지만 이런 식으로 이렇게
하는 방법을 배웠기 때문에
이러한 음 지속적으로 돌아가
자신에 대해 인식하고 이러한 것
또한 언제 옵니다.  당신은 당신의 움직임을 합니다
당신은 특정
자세가 특정 방식으로 만들어지기 때문에 실제로 무엇을 올바르게 할 것인지 어느
정도 예측할 수 있게 된다는 것을 배웠지
만
그것이 당신이 인식할 필요가 없다는 것을 의미하지는 않습니다
그리고 실제로
여기 재장전하는 트릭이 있습니다. 왜냐하면 당신은
무슨 일이 일어나고 있는지에 대해 매우 주의를 기울이기 때문입니다. 그러나
동시에 주의를 더 기울일수록
감각 감쇠가 더 많이
발생할 수 있습니다.
어
추론 모델이
예측 가능할수록
감쇠가 더 심해집니다. 그러나 이것이 여러분이
인식하지 못한다는 의미는 아닙니다. 어,
좋습니다. 이
입력에 대해 감사드립니다. 자세히 설명하는 데 도움이 되기 때문입니다.
기술을 배우기 위해 처음에 클라이밍이나 서핑 또는 어떤 유형의 스포츠를 하는 사람들을 볼 때와 같이
개별 동작에 많은 관심을 두어야 하지만 나중에
실제로  그것을 잘해야합니다
당신은주의를 멀리해야하고
그 순간에 사람들이
그들이 실제로이
흐름에서 일종의 이타적인 날을 느끼고 있다고보고 할 때입니다.
말하자면 움직임이 내면화되는 때입니다.
정말 흥미롭네요.
다른 두 가지
질문을 해볼 수 있을까요? 아니면 다른 두 가지 질문을 할 수 있을까요? 아니면
Julia에게 먼저 가야할까요? 네,
잘 모르겠습니다.
죄송합니다. 음, 조명 때문에
죄송합니다.  연구실에 있어서
아마 최적의 위치는 아닐 겁니다 어 정말 감사합니다
매우 흥미로웠고
정말 어 기대됩니다 음 예
봐주세요 어 예 당신이
연구에서 얻은 결과 특히 예 제
말은 어  우리는 국제 뱅킹과 개인화에
대해 흥미로운 일이 있다고 말했고 음 그래
그것에 대해 약간 행복하고 내가 하는 일에 대해 들었기
때문에
불행히도 연구실에서 다른 일을 하는 것을 들었기 때문에 정말 미안합니다.
당신은
말하고 있었지만 저는
음, 자아가 약화되거나 증가
하지 않거나 증가한다는 생각이 마음에 듭니다.
전문 지식에 대한 Simon의 마지막 의견
음
저는 좌우명과 관련하여 문자 그대로의 상호 작용이 있다고 생각합니다.
부족
전문가 작년에 워크숍에 참석했다고 Google에 검색했는데
전문가가 되었을 때쯤이었던 것 같아요.
결국 당신은
움직임의 흐름을 쓰기 위해 그것을 놓아주는 법을 배웁니다.
그래서 그것은 당신이 아니고 아마 똑같을 것이라고 생각합니다. 예인지는
모르겠지만 명상에서 주의는
당신이 이것을 가지고 있다는 것입니다.
집중하지 않는 것 처럼
uh 그것은 머물지 않고 더 많은 것을 엽니 다 음
죄송합니다.
당신이 알고있는 명상 유형의 임무 이름을 잊었지만
열린 명상과 모니터링 예 예
정확히 그래서 당신은 그것이 어라는 것을 모른다는 의미입니다.
흥미로울 것입니다  그리고 저는
어떤 종류의 명상이
자아의 감각을 바꿀 수 있는지 보라고 제안했습니다. 아마도 처음에는
감각을 면밀히 조사하기 때문에 더 예리할 것입니다.
맞아요 아니면 계속
가야하나요 아니면 계속하고 싶나요 어
첫 번째 질문은 아
그들이 실제로
전문 명상가에서 주의력이 감소
하기 시작한다고 말하는 일련의 증거가 있다는 것을 압니다
하지만
이것으로
전단 피질의 활동을 감소시키는 어 감소가 있다고 해서
그들이 그것에 대해 추론하기 때문에 음
명상가로서 음 그리고 음
다른 사람들을 알아야 하기 때문에 주의해야 합니다.
나보다 경험이 많은
그들은
우리의 경험이
너무 풍부하기 때문에 주의를 잃지 않는다고 결코 말하지 않을 것입니다. 우리의 성소 신호 및
관련 사고 과정은 주의를 기울이지 않을 수 없지만
당신이 말했듯이 다른 종류의 관심을 연극에 마실 수 있습니다.
집중된 주의 또는
더 명확한 주의가 필요한 주의가 있습니다. 어
사물에 집중하는 좀 더 명확한 종류의 어 방법에 대해 생각했고
곰 곰 같은 주의가 더 있습니다.  -
판단적 태도와 더 개방적인
태도 그리고 실제로 이 태도는
명상 기법에서 매우 강조되어 있기 때문에
그들이 약간
잠겨 있고 연구에서 나는
그것이 우리가 주의를 사용하는 방법에 관한 것이지만
의도 주의가 아니라 생각하기 때문에 생각합니다.
우리가 의도를 사용하는 방식이 아니므로 우리의
태도는 명상가가
매우 개방적이고
비판단적이어야 한다는 태도를 가지고 있습니다. 이러한 태도는
예를 들어 비반응적 인센티브를 감소시키고
당신의 경험을
당신의 삶을 스스로 조절하는 능력을 감소시킵니다.
부분적으로 알다시피 나는
당신이 그것을 관심
과 연결했다는 생각이 마음에 든다는 것을 의미합니다. 음,
다른 유형의 관심을 보는 것이 흥미로울 것이라고 생각합니다.
내가
모르는 다른 유형의 명상과
다른 유형의 명상을 개발할 수 있습니다의 차이점 아마도
열린
음 명상이
더 경향이 있는지 모르겠습니다. 당신이
나에게 Instagram 피질을 언급했기 때문에
그것은 특정 유형과 더 관련이 있습니다
피드백
음이나 부정성 또는 이런 종류의
오류 모니터링 프로세스를 알고 있으므로
주의력을 잃는 것이 아니라
백그라운드에서 실수가 있을 때와 같습니다.
아니면 좀
더 빨리 나타나는지 모르겠고 당신은
uh frontal 또는 지속적인 관심과 같은 것을 가질 수 있습니다. 잘
모르겠습니다. 저는
특별히 관심이 없다는 뜻입니다. 그러니
조금 자신을 가져주세요.
음 네, 이게 제가
모르는 것인지 궁금합니다. 분명히 내 말은
당신이
어떤 EG나 좁은 생리학적
측정을 시도하지 않기 때문입니다.
Valeria와
음,
그리고 다른 협력자들은 기본적으로
어 당신이 이타적인 경험을 할 수 있다는 생각에 반대하는 것입니다.
논란의 여지가 있고 많은 사람들이
아래에서 오 이타적인 경험에 대해 이야기합니다.
그래서 기본적으로 우리는 근본적으로 괜찮다고 말하고 싶습니다.
당신은 당신이 목록을하는 당신의 마음에 총알을 구입
하고 어떻게 든
실제로 몸이
그 과정에서 사라지는 것과 같다고 생각하지만
마음 몸 이원론자가 아니라면
기본적으로 몸을 방정식에 넣고
그것을 깨달아야합니다.  실제로
마음을 사라지게 하는 것은
경험의 순수성 속으로 들어가는 사실입니다.
불순한 몸은
기본적으로 배경에서 살 수 있는 방식으로 안정된 상태에 놓이는 것과 같다는 사실입니다.
이런
유형의 경험이 발생하지만
그 자리에 있지 않으면 어
당신은 이타적인 경험을 겪을 여유가 없습니다.
이것이 우리가 실제로 이타적인 경험일 수도 있는 제목에서 도발적이기를 원하는 이유입니다.
음, 이타적인 경험은
실제로 세계를 통해 실제로 확장되는 무제한의 몸을 갖는 것과 같은 이 경험의
동일한 동전의 표시로 필연적으로 온다.
그러나 몸은 거기에 있다.
경험은
그런 종류의 몸이 항상성처럼
특정한 방식으로 자기 조절된다는 것입니다.
그리고 여러분이 이 은유를 사용할 때 음
사이클론을 생각하는 것과 같습니다 오른쪽으로 움직이는 사이클론 그래서 여러분은
중간에 있는 사이클론의 강철 눈은
실제로 존재하지 않는다는 의미가 아니라
모든 것을 둘러싸고 있는 것과 같습니다. 우리는
생물학적 시스템에서 자체 조직화되어 있기 때문에 어
우리는 이 동물을 좋아합니다. 이것은
이 내부 신체를 추적해야 합니다.
상태와 그들의 내 말은 단지
성공적인 시스템이
문자 그대로 두 번째부터 항상 이 작업을 수행한다는 것을 의미합니다.
우리가 기본적으로 하나의 세포에서
이미 세포 수준에서 일어나고 있는 일종의 매혹적인 자기 조직화와 같은 물질주의를 알게 될 때입니다.  그것은 필요가 있고
죽음은 기본적으로 이것이
일어나는 일입니다 그것은 이와 같은 단일
분해와 같습니다
음 당신은 자기 조직화를 알고 음 그러나
그것은 분명히 명상
에서 일어나는 일이
아닙니다.
그런 의미에서 명상할 때 죽습니다. 세상의 몸과
관련하여 자신을 경험하는 특정 방식이 붕괴되지만
분명히 거기에
머무르는 무언가가 있기 때문에
그러한 경험을 하려면 거기에 머물러야 합니다.
그래서 그것은 약간 논란의 급진적입니다.
우리가 방어하기를 좋아한다고 주장하고 예
를 들어 우리는 이미 여러 사람이 이 토론을 했습니다.
그들은 항상 다른 의견을 가지고 있기 때문에
실제로 Lose Yourself가 무엇을 의미하는지,
자아가 무엇인지,
순수한 경험이 무엇인지, 그리고 우리가
기본적으로 필요한 이유에 대해 활발한 토론을 하는 것과 같습니다.  아니면
순수한 경험의 특정 지점에서 가질 수 있는지 확인하기 위해 불순한 신체와의 연결이 아니라
이론
수준의 추측 일 뿐이며 이것이 제가 여기에이 뛰어난 팀을 보유한 이유입니다.
몇 가지 uh 연구를 할 수 있고 실제로
물건을 측정할 수 있습니다 손가락을 대고
숫자를 입력하고
우리가 무엇을 얻었는지 확인하세요
이것들은 멋진
포인트이며 갈 수 있는 방법이 너무 많습니다
실시간 채팅에서 질문을 읽을 테니
G pagnani  경험의 생동감
증가와 관련된 숙련된 명상가의 소마타 감각 투명도 증가라는 개념을 썼습니다.
내부 모델의 계층 구조에서 어느 수준이 정밀도 측면에서 명상적 주의 작업에
의해 영향을 받을 가능성이 더 높은지 말할 수 있습니까?
배포
체감각
예측 오류의 감쇠가 순수한 감각 주의보다는 메타 인식을 높이는 방식으로 중급 수준에 더 관심이 있다고 생각하십니까?
단지 확인보다는 묻고 싶었지만
순수한 감각 주의보다는
그래 지금 계속할 수 있습니다. 제발 그래 그래서 어 음
그래 그래서 이건 내가
지금 이 아이디어를 발전시키려고 노력하는 중이야 음 음 내
박사 과정 학생
음 어 리비 어 리버티 서비스는 기본적으로
어 그리고 이것이
네가 묻는 질문과 연결되는 이유야  보시다시피 음,
귀하의 플랫폼이 능동적 추론이라는 것을 알고 있습니다.
그래서 사람들은
당신이 알고 있는 것과 같습니다. 음
최근에
잠깐만요. 실제로 우리는 활동적이며
세상의 행동을 설명해야 합니다.
모든 것이 비슷합니다.  늦게 오긴
맞지만 어 보시면 어 어
동물로 돌아가서 기본적으로
음 동작과 움직임이
맨 처음부터 있기 때문에 이것이
기본적으로 관련시키는 것이 중요하다는 것을 의미합니다 음 음
자기 조직 자기-  자각
자기 인식은 반드시 움직임과 관련이 있습니다.
움직임이 아니라 행동은
이 오른쪽 위에 추가하는 것이 아닙니다. 어떤 사람들은
의도를 좋아해서 의도를 가질 수
있지만 기본적으로 첫 번째 움직임은
일종의 자동적이고  거기에 있어야
하고 기본적으로 우리 몸은 항상 움직입니다.
왜냐하면 우리는 항상 숨을 쉬고
심장은 항상 뛰기 때문입니다.
이것은 저에게 이런 유형의
감쇠가 감각 수준에서 발생한다는 것을 의미합니다.
당신은 메타인지
없이 감각적 요소를 가지고 있습니다 예
감각적 요소 없이 인지적 요소를 가질 수 있습니까
아니 그래서 그것은 기본적인 것이 무엇인지와 같습니다 그것은
첫 번째 것이
음 음 어 번갈아 가며 그 다음
메타인지와 감각 사이의 균형이어야 합니다
감쇠는 어, 이것이
바로
여기 개인화에서 일어나고 있다고 생각하는 것입니다. 왜냐하면
만약 당신이 너무 많이 집중하면
균형을 잃으면
당신은 기본적으로
음
그래 그것은 일종의 이런 유형의
당신이 할 수 없기 때문입니다.  판매할 여력이 있으면
자신을 잊어버리세요 예 그리고 그것은 일종의
자립적인 방법과 같으며 그것은
당신을 더욱 단절시키는 것입니다 그래서
말하자면 예 어 그래서 이것이
제가 음 어 명상 경험과 같은 다른 유형을 대조하는 것이 중요하다고 생각합니다
명상 수련을 통해
실제로
메타인지 금속으로 하는 일에 더 초점을 맞추는 명상 수련이 있습니다. 의식의 단일성
인식과 예를 들어 예를 들어 예를 들어 보자.
음 경험적으로 테스트했지만 저는
추측하고 분명히
시뮬레이션을 수행하여 테스트를 할 수 있습니다. 또는 실제로
데이터를 수집하여
음 어가 이 구별에 어떻게 작용하는지 확인합니다.
제 생각에는 사이먼이 뭔가 말하고 싶은 것 같지만
저는 그렇지 않습니다.  진행자 그래서 Daniel 당신이
결정합니다
예 Valeria 먼저 그리고 음 알겠습니다 어 예
감사합니다 Anna 그것은 매우 어 나는
그녀의 의견에 동의하기 때문에 더 이상 할 말이 없지만 어
Jani와 당신이 질문을 읽을 때 나는 생각했습니다.
나에게 답은
다소 명확했습니다. 음
제가 말했듯이 신체적인 지속이
일어난다는 것은 매우 낮은 수준의
예측이므로
매우 어 사전 반성적인
자의식에서 어 그래서 그 사람이
어
당신이 적어도 알고 있는지 묻고 있었습니다.
예를 들어 신체
신호에 주의를 기울일 때 명상 기술에서
이 정밀 경주의 하향식 변조가 있지만
상위 10 변조는
낮은 수준의 예측에 있으므로
하향식으로 무엇을 두지 않습니다.
당신이 당신의 몸에 대해 생각하는 것은 당신이
실제로 그 반대를 하고 있다는 것입니다.
당신은
당신의 경험에서 일어나는 일에 대해 비판단적인 인식을 가지려고 하기 때문에 몸에 대한 이전의 기대를 잊으려고 노력하고 있습니다
이것은
음 음 편향이 적다고 합시다 어 음
몸으로 꿰뚫고 인식하기 시작하는 방법
음 음
신체적으로 음 몸이나
자신의 감각 또는 다른 종류의 경험 그래서
체감각 신호에 대한 이 증가하는 정밀도는 낮은 수준에서 발생한다고 말하고 싶습니다.
그런 다음 첫 해의 이 음의 감각적 결과를 약화시키는 계층 구조 음 음
그리고 수학 인식이 옵니다 음 여러분이 언제인지를 배울 때
저는
여러분이 신체 인식을 증가시키기 시작하면 더
많은 경험을 할 수 있을 것이라고 생각합니다  그런 다음
당신의 몸이 실제로 어떻게 몸의
몸을 더 높게 표현하는지에 대한 메타 인식을 개발하기 시작합니다.
하지만 이것이
발생하는 순간 어,
개인적 신념의 낮은 수준
과 나중에 더 긴 시간 척도에서 실제로 발생한다고 생각합니다.
그런 다음 그것은 uh 더 추상적
이고 당신의 개인에 뿌리 내리기 시작합니다 uh
당신의 믿음의 개인적인 수준에서
그것이 내가 머무르는 방식이지만 물론 uh
Simon이 그것과 관련이 있다면 음 그래
정말 열려 있습니다.
다른 질문을 하려고 이기적으로 손을 지웠다고 말하고 싶지 않습니다 네 알겠습니다 또는 Daniel에 대한
의견이 있는지 모르겠습니다. 저도
듣고 기쁩니다.
마음과 몸을 위해 우리가 이미 가지고 있는 다양한 방법과 프로토콜, 그리고
범위를 넓히는 주의력과
사람들이 어떤 관행에
몸과 마음을 참여시키는 공간에 다트를 놓는 종류의 포인팅, 그런 다음 그 영역을 어떻게 탐험할 수 있는지
또한
다양한 이론적 모델과
그 관계가
우리가 뇌 스캐너에서 수행할 수 있는 경험적 작업의 종류
또는 음 다른
종류의 측정과 어떻게 연결되는지 음
그리고
내가
더 탐구하고 싶은 한 가지는
계층적 중첩  인지 모델은
우리 자신과
다른 어 유형의 정교한 개체에 대해
우리의 인식이 어디에 있는지
Matt 그림과 음,
그리고 또한 우리가 움직일 때 음에 대한 Simone의 질문에 대해 말하지만
우리는 우리가 무엇을 움직일지 예상하고 있습니다.  시야와
같은 외수용성 흐름은
걷기에 매우 익숙할 수 있으므로 걷는 동안
고유수용감각을 제로화할 수
있지만
세상에는 참신함의 추가 수용성 흐름이 있습니다.
그런 다음 비교에 다시 연결
하고 촛불이나
빈 화면 또는 어둠을 응시하고 이러한 모든
다른 방법을 응시합니다. 음,
이러한 질문이 제기되는 것이 많습니다.
예
감사합니다. Daniel 그래서 추가할 것이 있습니다.  제
배경이 신체 인지와
운동가, 그리고 모든 것과 비슷하다는 것을 아시다시피 저에게는 매우 중요합니다.
이러한 기술 중 많은 부분이 그 시대에 살았던
사람들에 의해 개발되었다는 사실은 전혀 놀라운 일이 아닙니다.
폐쇄된 커뮤니티 맞아요 그래서
사람들이 알 수 있는 공간이 있는 것 같아요
걷기 명상하고 저는
모릅니다 그리고 그들은 이 의식을 가지고
이 시간에 일어나서 이런
일을 하므로 당신은 자신을 넣어요 예 그것은
의식입니다  도달하는 모든 것과
마찬가지로 그래서 이것은 마치
내가 말했듯이 그것은 높은 예측 가능성과 같은 것입니다
음 그리고 그것은 매우 매우 중요한 것입니다.
그건 정말
흥미롭군요
음 음 지난 5분에서 10분 동안
여러분 각자가 앞으로 나아가는
방향이 무엇인지,
그리고 음 무엇이
여러분에게 흥미로웠는지 그리고
이것을 어디로 가져가고 싶은지 등을 듣고 싶습니다
아마도 음  먼저 시몬과 줄리아, 그리고 나서
우리는 저자로 돌아갈 것입니다.
내 말은 내가
프로젝트에서 제대로 작업하지 않는 것이 아니라
내가 정말 관심이 있었던 것이
이것을 확장하는 것입니다.
깊은 명상 상태가
때때로 보고되는 방식과
이인화
장애가 있는 사람들이 자신의 경험을 보고하는 방식이 매우
유사하기 때문에 이해하기 위해 그들은 거의 같은 단어를 좋아했습니다.
긍정적으로 그리고 하나는
장애가되고
누군가의 삶을 완전히 방해하는 것과 같이 너무 부정적인 경험입니다.
그래서이 비교와 같았습니다.
무엇이든 추가하고 싶다면 멋진 줄리아에 대해 매우 궁금 할 것 같습니다
음 우리는 아닙니다 그것은 매우  흥미롭고 음 네
다시 말씀드리지만 저는
이 연구에 그다지 관여하지 않아서 조금
어렵지만 저는 정말 관심이 있다는 뜻입니다.
우리가 국제 바인딩으로 얻은 결과로 이미 완전히
버릇이
없어서 음 어 매우 흥미 롭습니다.
내가 어 데이터에서 찾은 것을 의미하는지 알고 싶습니다. 어 무슨 일이
일어나고 있는지에 대한 공통된 내러티브를 가질 수 있는지 확인하려면
음 또한 개인화와 함께
음 예 내가 의미하는 움직임이나 신체가 어떻게 움직이는지 보는 것은 매우 흥미로울 것입니다 어
우리가 판매 정보를 처리하는 방식에 대해 신체는 정말 자기 종류를 바꿀 수 있습니다
음 예 매우 흥미롭거나
영광입니다
예 음
앞으로 할 일이 많지만
흥미진진합니다
음 예 매우 단기간에
작성해야 할 것 같습니다  이 결과는 우리가
몸과 관련하여 음 네, 그래서
기본적으로 표시할 몇 가지 숫자가 있을 것이므로
매우 좋습니다 음
그리고 다음 단계는
음 음 음 음 음 이
주위에 계산 모델을 만들거나 개발하는 것입니다  예, 기본적으로 대비를 통해
실제 데이터를
알고 음
시뮬레이션 데이터를 알고 있습니다. 그리고 어 예 생리학에서
행동, 현상학,
계산 잠재력, 신경에 이르기까지 다양한 방법을 사용하여 다층 유형의 유사한 접근 방식을 사용합니다.
다음 단계에서 하는게 좋아요 예
음 그래서 예 음
그리고 그것과는 별개로
지금은 그게 다인 것 같아요 어 그리고 어 그리고 어 어 나는
Valeria로 가는 흐름을 떠나겠습니다
다시 한 번 감사합니다
그리고 저는 여러분을 압니다 어 예 저는 저는  또한
이 플랫폼에 대해 많은 감사를 드리고 싶었습니다.
이 초대는 네
정말 좋았습니다. 정말 좋은 사람이고
정말 좋은 대화였습니다 음
저는 이 프로젝트에서 함께 작업하고 있기 때문에
그녀는 이미 다음이 무엇인지 말했습니다.
내가 추가할 수 있는 것에 대한 방향
이론적인 측면에서도 명상에
대한 신체적 반응에 더 밀접하게 관여하기 시작할 것이라고 생각합니다.
왜냐하면 몸의 경계는
솔루션의 일부일 뿐이기 때문입니다.
현상학의 한 부분과 같지만 명상
중에 일어나는 유일한 일은 아닙니다.  명상
음 음 발견할 수 있는 잠재력이 많네요 어
이것
때문에 음 신체 경계가
또 해결책이 되니까요 정말 공부를 많이 하지만
현상이고 우리가 명상하는 동안
우리 몸에서 일어나는 다른 많은 일들이 있고
나는
1인칭 경험에 대해 말하지만
커뮤니티에서는 정말 이미
슬픈 다른 종류의 것들도 음 어 더 많은
치유 예를 들어 호흡 작업과 같은 전통은
사람들이 이미 작업하고 있는 많은 잠재력이 있지만
브리지는 없습니다.  학계와 함께
그래서 사람들은
이 직관적인 지식뿐만 아니라
이러한 대체 의식 상태 동안 신체에서 일어나는 일을 실용적으로 작업
하지만
여전히 우리는
음운론적 및 과학적 관점에서 실험적 관점에서 이해하려고 노력하면서 분노해야 합니다.
보기도 그래서 제
자신이 이 투어에 참여하려고 노력하는 것 같아요.
그런 다음 한 세계에서 다른 세계로 통찰을 가져오고 저
자신과 주변의 다른 사람들을 돕기 위해 uh를 여는 것과 같습니다.
fmri 연구가 이미 없을 수도 있는 이러한 모든 다양한 전문 지식을 가져올 수 있는 다양한 신체적, 인지적 관행과 협업 및 대화가 있는 양방향 거리의 아이디어가 정말 흥미진진합니다.
가치가 있는 것이 무엇이든
항상 감사합니다.  의
복귀를 환영하며 모두 나와주셔서 정말 감사합니다
감사합니다 다니엘
감사합니다 곧 뵙겠습니다