hola y bienvenidos, es el 27 de julio de 2023 y
estamos aquí en actin guest stream número
50.1 con Valeria becatini y Anna C
Unica, esta será una
presentación y un debate muy interesante y genial
sobre Mentes desinteresadas,
cuerpos ilimitados, autorregulación corporal homeostática
y meditación.
experiencias, habrá una presentación
seguida de una discusión, así que gracias a
ambos por unirse y a ti, Valeria, por
la presentación.
Muchas gracias Diana. Estoy muy feliz de
estar aquí con Anna presentando un camino
de nuestro
[Música]
um
proyecto más amplio es  un artículo sobre lo que
sucedió en el estado del suroeste desde una perspectiva de
autorregulación del cuerpo que sufre de homosexuales,
así que, como dije, es parte de un proyecto más amplio
que consta de
componentes teóricos y experimentales, y
hoy vamos a ver la
meditación
para las personas.  que no están realmente
familiarizados con esa organización, se sienten atraídos
por la
autorregulación de la actividad fisiológica y
cognitiva
y lo que nos interesa aquí es que
las personas que meditan con cierta
experiencia, por ejemplo, meditar en
los últimos años con regularidad como
algunas horas  por semana pueden
reportar constantemente perderse uno mismo uh
un sentido del yo o tener experiencias desinteresadas
pero no solo que también reportan
tener uh alteraciones corporales
uh alteraciones en la procesión del
cuerpo que se ha llamado expansión
Oceánica ilimitada disolución del
cuerpo  límites y dado que está
particularmente interesado en este tipo de
experiencia fenomenal, hemos propuesto
enmarcarlos como un cuerpo ilimitado solo
para mayor claridad, por lo que
nuestra pregunta aquí es qué exactamente y
la pregunta que había, seguiremos
toda la presentación en segundo plano
es  qué se pierde exactamente cuando
experimento que muchos rostros informan que se pierden a
sí mismos y al cuerpo,
así que primero veamos, muy brevemente,
qué
es el yo o los sonidos de las selfies,
por lo que este contenido es tan complejo y tan
amplio que, como debatimos desde entonces  el
comienzo de la filosofía
um y, por supuesto, puede ser tan
intrusivo que también es muy difícil de
definir, pero una definición muy antigua y usada
es
um,
el individuo unitario o único.
algo
que yacía bajo o uh flujo de
pensamientos de experiencia y cualquier otra cosa que
nos suceda
ese es el tema
um sin embargo, más recientemente en
signos cognitivos estamos apelando a una definición más común
del sentido del yo un poco más
exhaustiva que se define como un
multi-  constructo dimensional y aquí, eh,
volveremos sobre este
concepto más adelante y lo desglosaremos un poco
más, por lo que
el objetivo de esta presentación será, en
primer lugar, establecer el hecho de que
en la auto-experiencia del
organismo biológico para  Hablando, el cuerpo humano
sigue teniendo éxito en la autorregulación
y esto, eh, puede ser muy intuitivo, pero
necesita que vean que
durante las experiencias desinteresadas, lo que
proponemos es que pueden ser, tácitamente,
un compilador, sí, subrayado implícitamente por una
conexión mejorada con este
éxito.  autorregulación que le
propusimos a Lincoln con un
cuerpo perceptualmente atenuado o lo que ya se ha
llamado cuerpo transparente
eh y esto eh le permite
proponer está, por supuesto, en un
proceso de trabajo y estamos muy abiertos a recibir
comentarios en cualquier etapa de esto
presentación de que el término
Estados desinteresados ​​puede ser engañoso porque lo que se
pierde es una forma ordinaria de
modelar mentalmente la relación del yo con el cuerpo y
el mundo,
así que escribí mi está compuesto de la siguiente manera,
primero
pasaré por los debates y
definiciones de uh  perderse uno mismo y el cuerpo, lo
que significa que pasarán por
alteraciones en estas um tridimensionales
uh durante ese estado masivo profundo
y luego presentaré el concepto de King
del marco de información interactivo del proceso predictivo
que es
útil en nuestra explicación
para que luego pueda uh
um desglosar el papel de la
autoorganización biológica y la
autorregulación homoestática en la constitución de nuestro
sentido del yo
y luego Pastor o uh afirmar que el
proceso tanto es como alguna otra
atenuación sensorial y auto
modelado transparente nuestro mecanismo clave subyacente
a la fenomenología del  Methodist
establece
nuestra conclusión y presenta proyectos relacionados en curso,
así que volvamos al sensor en
sí mismo,
así que en el
momento en que uno tiene que investigar el
sentido del yo, por supuesto, como dije,
es un concepto amplio, hay tantas
definiciones y
um, la caracterización de la célula sensora
ha surgido en la filosofía y la
ciencia cognitiva, por lo que tenemos términos
como autoexperiencia mínima,
sentido de pertenencia y todo
esto, y
para el autor, creo que solo tenemos que apegarnos
a una definición común
que  proviene, por ejemplo, de un
artículo similar de Gallagher a mil
que lo define como una
construcción multidimensional compuesta por componentes mínimos o
incorporados y componentes narrativos o
reflexivos para desglosar un
poco estos dos conceptos, la
experiencia mínima incorporada del sentido
del yo  es el
funcionamiento básico um implícito del um por
YouTube del momento en curso, por lo que el
flujo de experiencia que me sucede
ahora mismo puede definirse como mi
sentido mínimo de mí mismo, por lo que realmente no
necesito tener un conocimiento explícito  acerca de
mí mismo
para tener este tipo de Dimensión uh y
estos uh pueden desglosarse aún más a través de
los relatos de nuestra autoconciencia pre-reflexiva
que proviene uh de una
tradición fonológica que se remonta desde
uh about hasta uh
uh argumentan que uh partes de nuestra
auto-  consciente no
necesita realmente ninguna reflexión para que suceda allí
o en su lugar un pensamiento explícito
sucede
um de una manera tambriana uh es
conservadoramente antes uh reflexión y
luego sobre esto construimos nuestra
narrativa o nuestras Reflexiones sobre
nosotros mismos y esto es  más ligado a eh
procesos de autoidentificación o
autocontrol autorreconocimiento e
introspección introspección es um es
la capacidad de
introspección, así que percíbete a ti mismo o
reflexiona sobre ti mismo de manera explícita,
por lo que necesitas tener una biografía o un
recuerdo explícito sobre ti mismo
para abordar este aspecto de esta
respuesta, de
hecho, estados masivos, hay
alteraciones en el sentido de la célula y depende
debatir qué
dimensión se ve afectada por eso y
está lejos de estar claro qué
sucede realmente con este tipo de  Imagine un
sentido más y más dimensional
en sí mismo, eh, y estamos aquí, eh, para desglosar un
poco esto.
Proponemos estas citas de Moda
2008, eh, donde, eh,
sugería que uno, al hacer una
etapa profunda y desordenada, se experimenta a sí mismo y
este mismo momento de Conciencia.  esta
es una cita que puede revelar alguna uh
posición sobre este
um el debate sobre lo que sucedió con el sentido
del yo, por lo que en este caso se descarta
que la meditación revele un momento muy de
conciencia, por lo que hay algo uh que
es verdadera conciencia
o uh algo que es  la
Conciencia real y esto en realidad tiene
rupturas con el concepto de
Conciencia pura, así que algo que permanece
allí y uh
um es
um purificado por todo casi hasta
el cuerpo y hay tantas uh
definiciones de esta Conciencia pura que
trajimos algunos ejemplos como uh
Conciencia sin dueño la conciencia que no
tiene dueño que no tiene un yo
por lo que no tiene un sentido propio del
yo que caminó o que posee esta
constante uh nada ha trabajado en la
mínima experiencia fenoménica definiéndola
como especial  una conciencia dimensional temporal
y esto es un gran apoyo porque es
consistente con el
estándar filosófico de la filosofía budista del no-
yo, así que para la mayoría de las tradiciones del
budismo, el
um, no hay un yo, el yo es una
ilusión y llega a nuestra
psicología cuando  entramos en contacto con
el mundo y con las sensaciones del
mundo y ciertos uh patrones de
comportamiento el analisis la tension
tenemos un yo
asi como es que muchos pacientes
nos permite acceder a esta
Conciencia pura para por apoyar esta
tesis y revela  uno para elegir una
naturaleza esencial o subjetiva y
traemos esto a debate
uh
también hay uh personas que argumentan en
contra de esto y se llama Uh ha
sido llamado por Imagine sus
números especiales la tesis de la ubicuidad
por lo que la tesis de la capacidad afirma que las
células esenciales son ubicuas  a todos los
estados de conciencia y, a veces,
apela a la inmunidad al error a través del
argumento de identificación errónea de los informes de posición de self-ass,
que es más simple que este nombre largo
um y es básicamente
el hecho de que puedo decir que tuve una
experiencia maravillosa o puedo y  esta
maravillosa experiencia puede ser verdadera o
falsa esto es uh esto en este fin de semana uh
puedo cometer errores puedo cometer errores
pero no puedo no decir que no uh
tuve esta maravillosa experiencia porque
el momento en que informo
uh tengo un  perspectiva sobre esto, por lo que
realmente no puedo estar equivocado sobre el final gordo
al informar esto, tal vez estaba soñando, tal
vez no fue una experiencia maravillosa,
pero soy yo allí, recuerda la fiesta, así que en el
momento en que estoy informando esto significa que
tengo que estar allí
y  esto es uh para uh se aplica también a uh
cuando me adscribo a mí mismo como un Estado desinteresado.
Tenía un patrimonio propio. Esto es muy
controvertido.
Además de eso, otros problemas son
problemas transculturales que también se abordan
en el liderazgo, por lo que esta experiencia de
estado desinteresado puede ser  influenciado por uh
ciertos votos o ciertas creencias que los
meditadores están respaldados
uh especialmente durante
meditadores especialmente expertos
y la otra uh cosa es uh estos uh
todos um
um análisis intercultural y debate
sobre usted tal vez también uh en realidad
debido a nuestro
malentendido verbal para que  el empleado occidental occidental
puede tener problemas sobre
sí mismo que en realidad la
filosofía asiática probablemente no está
abordando realmente, por lo que podría haber cierta
inconmensurabilidad de los problemas allí,
pero como también dijimos en el documento,
eh, no está allí, queremos abordar el
budista  problemas filosóficos, sino
que queremos traer dentro de
estos dos a nuestros problemas,
por lo que,
dado este debate, queremos
proponer un cambio en el enfoque, por lo que no
queremos comenzar mirando la
Conciencia y tratando de resolver  cosas
sobre uno mismo, pero queremos comenzar
centrándonos en el cuerpo, así que
propusimos un cambio de enfoque en la
experiencia corporal examinando este
estado imaginativo,
así que
comencemos por la experiencia subjetiva
del cuerpo o el estudio o esta capacidad
de  experiencia del cuerpo que es
fenomenología
uh en la tradición nuestro cuerpo tiene
etapas únicas
por lo que la estructura anatómica del cuerpo
uh ha sido llamada por el usuario cup por lo que el
cuerpo vivo el cuerpo que puedo observar
y otros pueden ser observados es el
objeto entre  el otro objeto
dirían
pero no es solo eso porque
eh es un objeto que puedo vivir por
dentro entonces se le ha llamado el vivo el
cuerpo vivo o el cuerpo como lo dejo
por dentro como dije
entonces que pasa eh con estos  tipo de
Dimensión nuevamente, podemos desempacar esto y
ver cómo los estados meditativos los afectan,
así que desde el punto de vista del
cuerpo de vida creído, ya sabemos y
desempacaré un poco más, así que
ya hemos dicho eso, eh, lo hemos llamado
ilimitado  experiencias corporales uh las tres
partes que hablaron sobre este
um desvanecimiento de los límites del cuerpo, por lo que el
bungee corporal se ha definido como una
percepción emocional cognitiva de la
superficie del cuerpo de uno que recién terminando
también podemos debatir sobre esto, pero bueno,
es importante para nosotros que nuestro  el sentido de los
límites del cuerpo es flexible y dinámico
no es fijo porque estamos en el
reino del cuerpo como Fells from inside
hay un estudio interesante que
ejemplifica este concepto en relación con la
meditación en su uh por John brand en
2016 aunque ha funcionado uh  tarde
más adelante en este um también, pero me parece
interesante ver esta imagen
porque
es parte de una gestión de autoinforme
que utilizan en una muestra de personas que
han sido entrenadas en meditación en
particular con el escaneo corporal para
que  las personas tuvieron que escanear sistemáticamente el
aumento de la sensación en el cuerpo
y el resultado es que en los menos de
cuatro meses de práctica, por lo que en realidad
no es el experto, ya comenzaron a
informar una mayor tendencia a ir
hacia la
percepción casi imperceptible del cuerpo por lo que concluyen
que la meditación se puede
estudiar en este sentido en el que afecta
nuestro sentido de los límites del cuerpo y
dicen que vieron resultados significativos también
en relación con el aumento de la felicidad del estado de ánimo
y la
disminución de la ansiedad y la regulación, pero
esta es otra historia que contaremos.
Vuelvo más tarde,
así que también encuentro interesante esta
cita de Creo que aquí en este
documento se habla de por qué en una buena
disolución puede entenderse mejor como
expansión del ego y luego
um y luego la solución se convierte en
una interpretación posterior
um y entonces yo  lo leeré, no es
el sentimiento de uno mismo lo que se disuelve con
el límite entre un sentimiento de uno mismo
y el sentimiento de cualquier otra cosa en la
conciencia,
así que aquí nuevamente, creo que está hablando de la
conciencia, pero
desde nuestra perspectiva, esta conversación
es bastante informativa porque dice
en nuestra interacción también porque
dice que no es que te estés perdiendo
realmente a ti mismo, es que esta experiencia
depende de cómo percibes realmente
tu límite contigo y
lo que no te consideras tan
yo o el desvanecimiento del yo otro
capacidad de distinción,
así que
aquí viene el procesamiento que actúa desde
el marco porque queremos,
básicamente, violar estos
temas fenomenales que experimentas para tener este
fenómeno y la explicación de la mecánica subyacente,
de hecho, las actividades de procesamiento que
he usado recientemente para este propósito también investigan la
meditación y la
investigación de la psicopatología.  y así sucesivamente en
esta presentación los usaré de
manera intercambiable pero siguiendo
ciertas uh Tendencias pero no es no tiene que
ser también está en
debate
um y también daré si yo uh puramente
no sé cómo  para decir
um
perspectiva teórica sobre eso, no voy a ser
demasiado técnico
um tan brevemente uh este marco
considera uh
cerebros como una máquina predictiva o como una
congelación le gusta decir que un
cerebro considerado es un órgano fantástico uh
porque no es no solo uh  capaz de hacer
cosas asombrosas, sino también porque
realmente genera fantasías sobre el
mundo y esto se debe a que para
actuar interactúan con Excel y
el mundo alrededor del cerebro constantemente uh
anticipan
um
los pocos anticipan el estado actual
de las cosas
en orden  dar sentido al sensorio
o la corriente de experiencias que
suceden
um y así sucesivamente uh para que posea o incorpore o
uh lo utilice depende del compromiso
uh un modelo generativo que es un modelo
que sigue la pista o la regularidad del
mundo y forma la predicción  de
una manera jerárquica tan alta
reproducción uh baja para coincidir uh
datos sensoriales
um y datos sensoriales sube a uh
um mapa para afectar las predicciones para
actualizar el modelo
sin embargo cada predicción viene con un
grado de error que a veces se
llama errores de predicción  entonces
esto predice la discrepancia
entre la predicción y
la entrada sensorial para que se genere un nuevo modelo
y dicen que el
primer imperativo o el único
imperativo del sistema es en realidad
minimizar los errores de predicción para que
el modelo pueda hacer frente de la manera más eficiente
cuando interactúa  uh y actuar en el mundo,
sin embargo, no es um
el único imperativo porque, como
presentaré en esta diapositiva,
el sistema uh también tiene que
estimar la confianza, la probabilidad o la
precisión de la predicción para
evaluar los errores de predicción uh que
provienen
la discrepancia
para que el modelo generativo tenga que
calcular lo suficientemente bien uh
cuánta precisión asignar a la
predicción o errores de predicción
y elijo esta imagen porque
representa bien
um
cómo se establece la distribución
dependiendo de la
sedación prestigiosa entonces  si tiene un
error de medicación preciso,
entonces la distribución posterior estará más
cerca del error de predicción, bueno, la
predicción imprecisa tiene un efecto letal
en el anterior, por lo que el procedimiento,
la distribución de seguimiento estará más cerca
del anterior y esto es muy importante
porque si el
um, que la estimación de precisión no se
pondera correctamente, entonces el sistema
genera inferencias falsas que no
permitirán que el sistema interactúe de
manera eficiente y actualice el modelo de manera eficiente.
también pueden uh muestras activas o
modificar activamente el error de predicción del
mundo
um para ajustar
uh los errores de predicción al mundo
y esto entra en juego inferencia activa
um que se basa en el principio de energía libre
donde uh ese um se basa en
la idea  ese organismo vivo se
mantiene con un
estado óptimo conjunto de estados
que proviene de la segunda dinámica baja
de acortamiento de Schrodinger
um
dado que
entra en juego uh cómo es la atención
uh
analizador examinarlo bajo este marco
dado que uh el organismo tiene que
mantener  uh Dentro de estos
estados óptimos del evaluador al mantener un
equilibrio óptimo entre uh el cálculo
uh y la optimización de la precisión SO esperando
entre uh la predicción y
um los errores de predicción la atención se
presenta como una modulación de estos
Precisión de los datos sensoriales que funcionan como un
reflector, en otras palabras,
optimizan  la relación señal-ruido es
la forma en que tenemos que
poner en marcha esta
optimización local de estimación de precisión
y esto es muy importante por qué
llamamos la atención porque la meditación
tiene un
uso sistemático de reserva de energía de los recursos de atención
y volveremos sobre eso
más adelante en esta presentación,
eh, y dado que estamos interesados ​​en estar
bien, hemos visto el cuerpo vivo, lo que
sucede con la experiencia funeraria, ahora
estamos interesados ​​en lo que sucede con lo
corporativo, lo que sucede con el
cuerpo vivo.  eso puede ser observado por el
organismo que durante la medicina Estados
en estos traemos ponemos en juego en
otros dos uh concepto importante uh en
inmigrantes activos que es una manera de uh
autorregular
um
el todo subyacente y lo que experimenta
Alma experiencia subjetiva
así que dos  formas uh
o una forma que luego también está activa, por lo que
la primera forma es homos little homostasis,
que es el mantenimiento del
óptimo requerido, digamos, por supervivencia y reproducción
del sistema biológico autoorganizado,
por ejemplo, tengo frío y uso mis
recursos internos para  mantener mi
estado en este estado óptimo, así que
empiezo a temblar, sin embargo, también puedo
implementar una modificación activa en el
mundo para que,
um, ya no tenga frío,
así que, por ejemplo, tomo un espacio en blanco, esto se
llama elasticidad, por lo que es un
compromiso activo y  modificación sobre el
medio ambiente para mantenerme
en estados óptimos para la supervivencia, por lo que
podemos decir,
por supuesto, que los cuerpos humanos son un
sistema biológico autoorganizado y
tienen como objetivo mantener estos estados internos
dentro de un cierto rango viable para la
supervivencia
ahora dado que vendremos  volviendo otra vez
a la fenomenología
fuera de contacto iré voy a hacer
esto por segunda vez
eh para luego terminar todo de nuevo
eh así que hemos hablado de filmar todos los
videos del cuerpo
sin embargo eh no hemos eh subrayado
importante es  que el tacto y el
sentido proximal tienen para nuestro cuerpo de labios,
por lo que,
como Technica y sus colegas, ya han
propuesto, nuestro sentido proximal es central
para nuestro sentido mínimo del yo
y, además de eso, traemos
importante para jugar el hecho de que
diferentes tipos  del tacto puede transmitir
diferentes experiencias de esto y otras
cosas o sentido de los límites, por
ejemplo, imagínese que está
um en una c
de parcial o California y
toca todo el entorno con
su cuerpo,
puede sentir que tiene una sensación de
inmersión o  que los límites de su cuerpo se
están
volviendo poco a poco menos claros y
esta experiencia es en realidad un poco
similar a las experiencias de los
estados de privación sensorial donde las personas se sumergen
en agua salada y las dejan fluir
por algunos momentos los
estados de privación sensorial no son
realmente todos  privado porque
tienes otras actividades en el cuerpo y
movimientos que producen señales de las que
realmente eres consciente; sin
embargo, en ambas experiencias, los
límites del cuerpo parecen desvanecerse un poco; sin
embargo, si estás en la reunión de cnu
y luego tocas la roca con  tu
mano claramente te sentirás
separado como algo diferente
de lo que realmente estás tocando, como la
sensación de separación, la
fenomenología puede ser ambas
[Música]
inferencia interactiva a través del
mecanismo de parte de la
atenuación sensorial que proviene de la atenuación sensorial
así que este proceso ocurre cuando el
sistema representa tu propia acción,
por ejemplo, tomo un vaso,
y en este momento mi Rena
ya ha creado una copia diferente de
esta acción y las consecuencias sensoriales
de esto, así que cada vez que tomo el
um, estos  esta clase el concepto sensorial
que me pasa a mi uh pero están
levemente
um atenuados
y es por eso que no podemos hacernos cosquillas
porque los errores de predicción
no sorprenden
esto tiene una implicación para nuestra
experiencia encarnada en el mundo porque
sentimos que somos
contenido inmediato inmediato con nosotros mismos en el mundo y
esto se debe a que la
experiencia de nuestro país está mediada por la
transcripción o procesos cognitivos no percibidos
de modo que el sistema conduce puede
dejar atrás o este asistir a un procesamiento sensorial relacionado con uno mismo
y estos permitieron asignar sus
recursos a  la percepción y la acción
involucradas en el procesamiento del objeto
de interés,
por ejemplo, cuando uh limusina como este
ejemplo de Cherry cuando tengo que uh
tomar un objeto que italiano para mí,
estaré mucho más interesado en uh
elegir el objeto y  Realmente no me
centraré en mi brazo aburrido
al elegir eso
para que el sistema necesite calcular y
mantener un buen equilibrio entre los
componentes de compensación externos e internos de alguna
otra atenuación sensorial
y esto también es muy importante para el sentido
de uno mismo,
así que eh  necesitamos entender y dar como
resultado que necesitamos, pero para que
tengamos un sentido de nosotros mismos, normalmente tenemos
un sentido de lo que somos cuando no lo hacemos y
lo que no somos, pero para el cerebro tiene que
eh o como como  uh, los agentes terminan en el
cerebro, calculamos esta distinción, de modo que
dónde termina el yo y dónde
comienza el trabajo o muevo mi brazo o mi brazo es
movido por algo o alguien
juega el papel en esta uh distinciones
e involucrado en la construcción multisensorial
autorepresentaciones corporales
para que el sentido del yo y del cuerpo
se transfiera subjetiva y fenoménicamente,
eso significa que
cuando actuamos en el mundo e interactuamos,
normalmente estos atienden a la
forma en que somos en el mundo porque necesitamos
ser  en contacto Contacto directo con el
mundo si siempre le prestamos atención a nuestro cuerpo
y nuestro nuestro
um nosotros mismos en el sentido de que
seremos hiperreflexivos, entonces seremos
realmente eh seremos afectados
en lo que normalmente hacemos y esto es en
realidad un  condición de la que hablaremos
más adelante
para que
en nuestros estudiantes, en el sentido de selfies
y proceso inferencial en curso, se centren
en el cuerpo, así que lo que proponemos es
uh, lo que se pierde durante la experiencia egoísta y desinteresada
es una forma ordinaria de
modelar mentalmente a sí mismo en relación con  el
cuerpo en el mundo, de modo que si pensamos
en el yo como propongo aquí, entonces
yo, eh, el iceberg donde las
células narrativas son lo que vemos, pero el
yo renovado es de lo que en realidad estamos compuestos
y en realidad es más grande pero no lo somos.
conscientes de manera similar, cuando tenemos
experiencia con el software, también podemos tener estos
procesos inferenciales en los que pensamos que
nos habremos perdido,
sin embargo,
hemos reunido algunas pruebas en el
hecho de que la meditación facilita toda la
regulación genómica involucrada en los
procesos homostáticos,
lo que significa, por ejemplo.  que la meditación
aumenta la sincronización del
sistema cardíaco y respiratorio,
esto está relacionado con niveles reducidos
de glucosa en sangre azul o la variabilidad de la presión arterial
y la frecuencia cardíaca, por lo que hay una
medicación exitosa que ayuda a
autorregular con éxito el cuerpo,
especialmente en comparación con el estrés que
en realidad hace lo contrario
um
y encima de eso uh la meditación nos ayuda
a sintonizarnos con nuestra
conciencia interceptiva fisiológica uh y esto
um lo hace, según dicen, al mejorar
el procesamiento de
estímulos interceptivos más efectivos que no
tienen que ser entendidos  como una mala adaptación,
uh, mayor conciencia corporal, sino más bien una
conciencia corporal adaptativa, que es una
distinción muy distintiva que podemos
volver más tarde
si las personas están interesadas o preguntan
sobre
um,
esta evidencia también está en línea con la
comunicación de evidencia que promueve la
autorregulación de  el dolor y el dolor y el
placer y, por lo tanto, el
entrenamiento de atención de tres días, la
meditación
que permite, uh, en realidad eres capaz de
autorregular el dolor y no te
gusta mucho la sensación del dolor
porque en realidad se vuelve muy claro, pero
los patrones de comportamiento automáticos uh
eso viene en asociación con
el dolor,
por lo que también hay una autorregulación
de las emociones, etc., por lo que
el cuerpo no sabe, literalmente,
desaparece, en realidad permanece muy
centrado, como un primer año en el
centro, como proponemos.  en el papel y
lo propongo a través de esta imagen en el
centro de un ciclo
para que los
procesos de autorregulación autorreguladores permitan que la
experiencia subjetiva se pierda
para que el porcentaje del cuerpo
permanezca presente en el fondo y
estos, por ejemplo, pueden es muy aquí
de estos informes de una
persona que está experimentando este tipo de
experiencia, dicen que
queda la sensación de que hay un cuerpo
sin ninguna experiencia de una sensación de
límite,
por lo que
esta
no es la última diapositiva, pero llegamos al
resumen de nuestra afirmación.
uh, atenuar el yo sin limitar el
cuerpo, que también es el título de nuestro
artículo, así que
partiendo del hecho de que todas las prácticas de la medicina
en las tres Tradiciones
requieren una
preparación corporal sistemática y paralela completamente elaborada para ingresar a este
método profundo de estado propio para que
no  No
sucederá que, de repente,
solo tienes un estado desinteresado
que en realidad puede ocurrir de manera más similar
con una meditación de burbujas psicodélicas.
cuando tienes alrededor un
ambiente predecible y lo haces construyendo
expectativas previas por lo que tienes que mantener
tu cuerpo en cierta posición de
postura como dices esto en esta imagen
la persona está sentada con una espalda muy
recta pero no muy pero recta
tranquilo, esto es muy importante
darse cuenta cuando se retrasa y así sucesivamente
y luego necesita al menos uh en la
mayor parte de su práctica necesita
entornos seguros y predecibles con
temperatura que le permitan
mantener su análisis y procesos homostáticos
para que todas estas condiciones sean  necesario
para su autorregulación homeostática exitosa
en este sentido cuando esta parte es la primera parte
de la preparación para Andrew, luego, después
del estado de concentración, el meditador
puede soltar y dejar atrás los procesos relacionados con el yo
y procesar el cuerpo
transportado o puede atenuarlos
simplemente  atenuar su cuerpo, el cuerpo no
puede atenuarse,
por lo que nuestra afirmación es que una transferencia de
células esenciales y del cuerpo puede subrayar
la fenomenología fenomenal de perder las
células de uno mismo y desdibujar los
límites del cuerpo como se informa durante los estados meditativos,
um,
por lo que nuestra conclusión es que hemos
propuesto un  cambio de enfoque en la
autorregulación homeostática del cuerpo al examinar la
mayoría Afirma que
la experiencia de tener la capacidad de un
sistema biológico de autoorganismo vivo
nunca se pierde en este proceso,
sino que permanece transportado en su mismo
centro
auto atenuado, sí, muy presente
en un puñado de vidas
para que el modelo propio se atenúe a
una gran semana para volverse transparente
mejorado procesado en segundo plano
ahora dando esta conclusión ahora voy a
presentar un proyecto relacionado el primero
todavía está en el lado teórico, así que
estamos en el real de la inferencia activa
modelo en la investigación de la meditación hay una
literatura de radio sobre eso
um esa
um base que ha estudiado diferentes
tipos de técnicas de meditación como
atención enfocada monitoreo abierto
conciencia no dual
um han demostrado por ejemplo que
estas técnicas de atención profundamente
y alteran la mentalidad típica  experiencias
y,
por ejemplo, la meditación de enfoque es la
meditación
um que atrae la atención sobre una
experiencia de objeto específico, por ejemplo, la respiración
uh y en eventos activos allí queremos decir
que la precisión es uh entrada estimada de un
siglo, lo que significa que
redujo el impacto de los otros pensamientos
y  procesos paralelos que continúan
o a menudo abren la meditación de monitoreo es
el uh es el compromiso de la atención con la
experiencia de uno como un todo, por lo que todo el
flujo de experiencia con nosotros seleccionando
cualquier cosa en particular para que en un
intertherens activo se ha
descrito como asignando igual Precisión
a todas estas experiencias que promueven la
detección no reactiva y también está conectado
por qué los meditadores
son buenos en la regulación autorregulada del dolor,
por lo que también construiremos nuestro modelo nuestro
nosotros en el automodelado basado en la
literatura anterior que está en
preparación
y luego en marcha  experimental, queremos
traer a la mesa aplicaciones
de lo que estamos investigando y los
beneficios potenciales pueden ser para un caso o
personas o sí, individuos que sufren
de una conciencia corporal alterada o una
autoconciencia disruptiva
y hay una
condición relativamente reciente.  que se ha
estudiado que es a través de la
personalización
por lo que la personalización
um es su destrucción tanto del cuerpo como de la
autoconciencia y es una
condición muy heterogénea hay
muchas dimensiones diferentes uh eso ocurre
pero generalmente uh está conectado con
sentimientos de felicidad
sentimiento de desconexión  el cuerpo no es como un objeto
en lugar de un medio transparente de
experiencia uh que es uh
liberación de cambio llamada desencarnación
está relacionado con dificultades en la
concentración y la atención a menudo
comórbida con depresión rumiación y
ansiedad
y recientemente y colegas que también
proponen un uh caracterizado  por fallas
en la atenuación de tantas señales sensoriales,
por lo que, en
base a lo que hemos dicho anteriormente
y en función de cómo estas
condiciones afectan a
un gran número de población, queremos
probar ciertas hipótesis,
por lo que la primera sería la mayor
atenuación somatocéntrica. correlacionado con
más sensación de vitalidad y amplia
apertura en meditadores experimentados
y bastante más baja de la atenuación de otros siglos
podría relacionarse con sentimientos
de irrealidad. La maldad en las personas
experimenta uh decoracionalización
y, por otro lado, la desregulación homeostática severa
o los estados corporales durante los
estados metodistas profundos pueden conducir a
resultados emocionales negativos.  y otra
experiencia propia de la que esto proviene del
hecho de que
la personalización y el meditador y la
meditación tienen algunas cosas que pueden
crear resultados negativos estresantes y es
interesante ver cómo suceden
y cuáles son los puntos en común y las
diferencias en eso
y también lo que tenemos ahora.  en el ámbito de la
percepción temporal espacial que
también está relacionada con los trastornos del estado de ánimo o
como la depresión y la ansiedad, y también
con la personalización,
sin embargo, en la estación precisa
no hay elementos específicos en el
cuestionario que generalmente se usa
para medir, por lo que  re, que es un Camry
Cambridge, la escala de personalización, así que
queremos probar esto también, eh, y
queremos probarlo, eh,
en personas que informan una experiencia desinteresada e
incorpórea, por lo que ambas
condiciones patológicas no patológicas, por lo tanto, en el
camino de esta hipótesis,
ya estamos pasando por
esto.  es nuestro equipo que viene de la
Universidad de Humboldt, de donde vengo el mes,
pero también un Hall universitario y el Colegio de
Londres con ano y el
primer estudio de Joseph es, como dije, sobre la
perspectiva del tiempo, por lo que queremos analizar
cómo las personas con altas tasas de
cristalización pueden  se relacionan con la
dimensión de la perspectiva del tiempo, por lo que
hay más orientación al futuro o más orientación
negativa, nuestra hipótesis de que
están más orientados al pasado negativo, por lo que
están atrapados en
un
momento presente muy largo, pero también
tienen la tendencia de rumiar, así que
siempre  va a pasar recuerdos negativos,
este es un título perdido en tiempos oscuros, el
efecto de la personalización que
experimenta en la perspectiva del tiempo
y estos ya estamos en el análisis
de los datos, pero
está en estudio en curso,
así que tenemos datos preliminares sobre
esto,
eh.  mientras que los estudios dos estamos en las
fases de reclutamiento, pero ya casi llegamos
y abarcamos a los
hidratos o personas individuales con
rasgos altos de personalización y
meditadores.
Quiero ver a través de un conjunto de preguntas
y una tarea de comportamiento cómo pueden
diferir en el  sentido del propio cuerpo y
movimiento, por supuesto, son conceptos muy amplios y en
conflicto, por lo que siempre hay
espacio para la
retroalimentación y la replicación, etc.
de
newmanma
uh, donde los participantes
tienen dos colores en las partes del cuerpo
um
en relación con la activación que sienten
al leer cierta historia emocional,
por lo que estas historias al menos se suponen
y validan para al menos ver ciertas
emociones en el cuerpo y luego las personas
colorean partes  del cuerpo y luego
veremos cómo las personas con rasgos altos y
calentadores de límite de visualización
diferenciarán esto y también lo compararemos
con otras preguntas que hemos planteado y
este título potencial es
mapas emocionales del cuerpo de personalización y meditación de desapego sólido
y con  esto les agradezco a todos y eso es todo
ahora estamos abiertos a la discusión gracias
increíble muchas gracias Valeria
su música abajo gracias
Valeria
genial por supuesto bien
muy fascinante presentación tal vez
arriba primero y luego nuestros otros
colegas que se han unido serían
Impresionante escuchar tu
después de
estar aquí en este trabajo y cualquier
reflexión o pregunta que tengas al respecto
es mi turno, seguro que me perdí, sí, sí,
obviamente, no tengo muchas
preguntas porque es como si hubiéramos
reunido esto, así
que,
pero  um, creo que lo que me gustaría
agregar es que realmente una pregunta es
um,
realmente me gusta ver
um
um, por ejemplo, como en um, un
mundo ideal sería bueno para ti, sabes, uh, obtener
toda la
um,
la tradición de las
experiencias meditativas.  y cómo se relacionan con el
cuerpo y hacen una predicción muy precisa
sobre qué es exactamente lo que
predecirán en términos de ciertas
experiencias sensoriales y cómo se puede
interpretar esto a través de diferentes
lentes teóricos. Creo que eso podría ser
muy, muy interesante.  porque
creo que uno de los problemas,
eh, los desafíos que tenemos en este momento
es que tenemos tantos conceptos, tantos
enfoques y algo así como dispersos por
todo el mapa y creo que sería
muy bueno,
um, ya sabes, reducirlos porque como
dijiste Daniel
um así que todo el mundo sabe qué es la meditación todo el
mundo sabe que al menos una persona
medita en la vida y todo eso, pero no está
muy claro qué
es exactamente lo que buscamos y por qué en ciertos
casos esto es como
um beneficioso y uno en  En otros casos,
básicamente tiene consecuencias negativas
y es por eso que precisamente estamos haciendo
este nuestro proyecto sobre la personalización
y la meditación y puedo compartir con ustedes
informalmente una primicia, pero los datos están aquí, por lo que
puedo compartir con ustedes
lo que hicimos.  en este proyecto, básicamente,
tomamos a personas con controles típicos que
no tienen la personalización y nunca
lo meditan correctamente, así que es como
si nunca hiciera eso y luego tomamos a
personas que meditaban, pero
um, y luego analizamos si
tienen algún tipo de  como rasgos altos o bajos de
despresurización y luego tomamos personas
con tamaños más profundos que nunca meditan
bien,
así
que tengo esto como
inclusión en los criterios de exclusión y,
sí, es realmente interesante
encontrar cómo son nuestras finanzas, es
realmente difícil de encontrar.  personas que han
experimentado meditadores y habilidades de baja
despersonalización rasgos de baja despersonalización, así que la mayoría
de ellos en realidad tienen
personalización de identificación, pero luego es
interesante ver cómo eso contrasta
con las personas que tienen la
personalización y no tienen experiencia en meditación, ¿verdad?
Eso es algo que yo  me
gustaría
um Carry On y
um sí para llegar a la comunidad y
um sí
y eso es algo que definitivamente
continuaremos con Valerian los próximos pasos
y también con algunas personas que tengo
aquí en el chat uh Julia y Simon entonces
Simone irá  para trabajar con nosotros
también en represalias más inteligentes, sí,
a través de diferentes sentidos y Julia,
tenemos algunos, um sin recoger,
también tenemos algunos resultados muy, muy interesantes,
um, acabamos de terminar la recopilación de datos sobre
vinculación intencional y
despersonalización, tan relacionados con el
sentido de agencia, sí  así que sí, eso es
todo desde aquí, solo que por ahora estamos
como en el medio porque bueno,
representé muy bien la
parte teórica y los estudios literalmente se están
calentando ahora y
esperamos que en septiembre sea como si  vamos a
obtener el modo allí, sí, pero los
datos están en la caja, así que eso es muy
emocionante y sí, tenemos los resultados,
sí,
gracias Danielle nuevamente por esta
plataforma, es realmente agradable y, como dije,
realmente espero que después de esta discusión
podamos  Tendré más
um um sabes
oportunidades para cambiar el intercambio y um
sí discutir también planeamos organizar
algo en torno a una duración de la
autoconciencia en varias
condiciones y también la personalización
en Elizabeth el próximo año, así que tal vez puedas
cruzar el charco y verificar  para usted mismo,
tenemos un buen aeropuerto en Lisboa,
sí,
bueno, bueno, bueno, eh, obtener el aperitivo
antes del plato principal, así que es increíble la
cantidad de teoría e incluso
teoría científica no convencional como las
tradiciones del conocimiento mundial que
entran en juego y luego cómo se ve.
dar ese paso experimental para
hacerlo científico es definitivamente lo que
vi en la charla,
um, Julia o Simone, ¿quieres dar
alguna reflexión, pensamiento o
pregunta?
preguntas, lo sé,
um, creo que la primera porque es
solo para mí, personalmente, tengo curiosidad,
es que esos estados profundos de meditación
desinteresada, creo que también se pueden
alcanzar mientras se hace yoga,
básicamente lo opuesto a quedarse
quieto  una especie de
movimiento repetitivo en realidad, así que me pregunto si
esos movimientos tienen que ser perfectamente
predecibles para atenuarlos
y luego alcanzar el mismo estado o es
como un concepto diferente, uh, diferente
o cómo
lo pones en el  en su en su marco
um
principalmente
para hablar de temas uno es si es
posible llegar a estados metodistas profundos
también uh no sentarse en una posición de acero
y la respuesta es sí
uh
sin embargo no hay mucha investigación sobre
eso así que puedo hablar  sobre el conocimiento analítico,
pero no leí mucho sobre los
efectos de la comunicación mundial, por lo
general, funciona la meditación o sí, por
supuesto, hablas de yoga, lo sé, pero
eso es lo que diría, la
meditación caminando se usa como una
práctica complementaria a través de la misma cosa,
así que  Diría que es
difícil alcanzar la etapa de Melodía profunda solo mediante la
comunicación mundial,
um,
en relación con el yoga, también yoga significa
Unidad, así que lo que pensamos sobre el yoga ahora
pensamos en el movimiento, pero siempre
está ocupado por un estado reducido de
concentración consciente
a través de la meditación,
por lo que no puedes tener  yoga sin
meditación, de lo contrario, estaremos estirando
tus lentes,
pero el segundo tema
es que puede suceder cuando tienes cuando
no tienes predicción de movimiento, ¿verdad?
No, quise decir porque en yoga quiero
decir que al menos no lo hago  yoga
cierto, pero me imagino que cuando
las personas llegan a esos estados haciendo yoga,
lo hacen casi como en
una especie de trance, siempre están
haciendo el mismo movimiento una y otra
y otra vez para que no  No tengo
que prestar atención a esos movimientos, pero es
como un proceso automático. Me
preguntaba si eso también puede. Puedo
saltar, así que
um um, en realidad esto es precisamente lo
contrario. ¿Qué es lo que Valeria estaba
diciendo? Pero estaba diciendo  esto es
precisamente lo opuesto que quieres alcanzar
a través del yoga, al igual que lo opuesto al
automático. Sí, básicamente, cuando haces
estos movimientos, debes estar unido
con tu autoentrenamiento, por lo que realmente necesitas
um, sí, eh, sí, lo estoy haciendo.  yoga, así que
ellos son los últimos 10 años y
precisamente esto es como si estuvieran tratando de
decirnos que es como no lo hagas en
automático porque es como cuando
tienes tu pensamiento sucediendo allí y
tu cuerpo está haciendo algunas cosas allí
cierto, básicamente debes estar
presente en cada tipo de luna para que
tengas una presencia total
si lo haces automáticamente, eso es
más como gimnasia o algo
así, sí, pero es interesante, eh, entonces
tu punto es realmente interesante porque
entonces sería muy bueno tener una
condición de control en la que tengamos personas
haciendo como meditación de movimiento y yoga
y luego um contrastar con el fenómeno
de como
um uh algún otro sentido de retención y
uh si tienen qué tipo de experiencias de adjetividad de
encarnación y desencarnación de luz
que tienen  Sí, está
bien, pero sí, no sé exactamente qué
estaba tratando de conseguir, pero creo que
también estaba más relacionado porque
dijiste que cuando meditas tienes que
dejar ir exactamente las ideas, entonces
todo tiene que ser  perfectamente algo
predecible, esa es la idea
detrás de esto, así que yo, yo, estoy, estoy pensando, así que
siempre dentro del yoga, ¿no tienes que
hacer exactamente los mismos movimientos
para que sea predecible
para ti?  dejar ir y no prestar demasiada
atención al entorno tiene
sentido o
si pensé cuándo estaban ambos eh
en el Simo estamos hablando creo que en
un lado ves más tal vez te estás
refiriendo al mapa de procedimiento implícito
implícito  conocimiento procedimental que puede,
eh, puede adquirir a través del yoga y usted
y yo estamos hablando de hacer cosas
sin ser conscientes, lo cual también es
automático e izquierdo y ambos tienen
razón, creo en esto porque, por un
lado, si usted y usted dirían como si
hacer yoga, aprendes a hacer yoga
correctamente, así que aprendes a
moverte de esta manera para
que cuando hagas una cierta posición
sepas que tienes que arreglar tu cuerpo
y para un guardabosques que siempre tienes que
siga controlándose a sí mismo para que haya un
regreso continuo a su cuerpo
haciendo un seguimiento de su cuerpo y continúe
controlándose a sí mismo, pero de esta manera,
debido a que ha aprendido a hacer esto,
este constante constante regreso
y ser consciente de sí mismo y esto
también ocurre cuando  usted hace su movimiento
ha aprendido que ciertas
posturas están hechas de cierta manera para
que se vuelva más o menos predecible en
realidad lo que va a hacer bien, pero
eso no significa que usted no tiene que
ser consciente  y en realidad hay un
truco, eh, recargar aquí porque estás
muy atento a lo que está sucediendo, pero
al mismo tiempo, cuanto más atento,
más atenuación sensorial
puede ocurrir y, de hecho, es lo que estamos
tratando de argumentar en nuestro activo.  uh
modelo de inferencia
cuanto más predecible se vuelve,
más se atenúa, pero no significa
que no sepas que eso es uh
sí, eso es bueno, gracias por esta
entrada porque nos ayuda a elaborar esto,
creo que es muy interesante porque
es  como cuando miras a
las personas que escalan o surfean o
cualquier tipo de deporte justo al
principio para aprender la habilidad
tienes que poner mucha atención a
los movimientos individuales pero luego más tarde
para realmente  sé bueno en eso,
tienes que desviar la atención y
luego, en esos momentos, es cuando las personas
informan que en realidad se sienten
algo desinteresados ​​​​días en este
estado de flujo, que es cuando los
movimientos se internalizan, por así decirlo,
creo que eso es  eso es súper interesante, ¿
puedo, puedo, solo disparar las otras dos
preguntas que tenía, son como
diferentes o deberíamos ir a Julia primero,
tal vez sea verdad, sí, no sé, lo
siento, sí, lo siento por la iluminación
y lo siento porque yo  estoy en el laboratorio, así que
probablemente no sea la mejor posición, muchas gracias,
fue muy interesante y estoy
realmente ansioso, eh,
mira los resultados que
tienes en tu estudio, especialmente sí, quiero
decir desde eh  como y mencioné que teníamos
algo interesante con la
banca internacional y la
personalización y, sí, estoy un poco
feliz por eso y por lo que hago, así que lo
siento mucho porque escuché
haciendo algo más, desafortunadamente en
el laboratorio estaba ocupado, eh, mientras  estabas
hablando, pero me gusta la idea de,
um,
sí, ese yo se atenúa o
no o aumenta y se remonta
solo a Simon, el último comentario de
Simon sobre la experiencia,
um,
creo que en términos de lema, uh, la interacción
es algo literal.
experto en tribus Estaba tratando de buscar en Google que
um que asistí a un taller el año pasado
y creo que se trata de una vez que eres un
experto,
al principio tienes este tipo
de flexibilidad, tienes una mejor
comprensión de la conciencia y luego en
el  al final, aprendes a dejarlo ir
para escribir el flujo del movimiento,
así que no es que lo estés y creo que
probablemente sea lo mismo, no sé si
sí, pero la atención en la
meditación es que tienes esto quizás
más  como no enfocado
eh no se queda pero más como abierto
um lo siento, olvidé el nombre de la
meditación tipo de misión ya sabes pero
meditación abierta y monitoreo sí sí
exactamente para ti quiero decir no sé es
eh así que sería interesante  y
sugerí ver qué tipo de meditación
qué tipo de meditación tal vez cambiar el
sentido del yo tal vez al principio
es más agudo porque realmente
escudriñas tu sensación y
luego, no sé, esto es algo
que planeas hacer  bien o
debo ir o quieres continuar
uh la
primera pregunta fue sé ah
hay un cuerpo de evidencia que en realidad dicen
que en los meditadores expertos uh la atención
comienza a disminuir
pero también porque asignas cada vez
menos atención  pero tendría
cuidado con eso porque con esto
porque dicen que hay una uh disminución
que uh disminuye la actividad en la
corteza anterior del singlete,
por lo que hacen inferencias al respecto
um como meditadores también uh y
tener que conocer a otras personas hay
más  experimentado que yo,
nunca dirían que perdemos nuestra
atención porque nuestra experiencia
es tan rica, nuestras señales del Santuario y el
proceso de pensamiento relacionado que no puede
darse el lujo de no estar atento, sin embargo,
podemos sumergirnos en el juego diferentes tipos
de atención como dijiste que hay
atención enfocada o hay una
atención que requiere más explícita, eh,
pensó en eso, algún tipo más explícito
de, eh, forma de enfocarse en las cosas y
hay más como un oso que presta atención,
así que cuando te enfocas en toda la
experiencia y dejas que las cosas fluyan
sin  -actitud de juicio y actitud más abierta
y es en realidad esta actitud que
estamos muy estresados ​​en las
técnicas de meditación, por eso están un poco
bloqueadas y en la investigación, siento que se trata
mucho de cómo usamos
la atención, pero no la intención de la atención,
pero  no cómo usamos la intención, por lo que nuestra
actitud tiene la actitud de que los meditadores
deben ser muy abiertos y
sin prejuicios, y esto reduce el
incentivo no reactivo, por ejemplo,
y reduce la capacidad de autorregular
su experiencia,
su vida, sí, lo tengo.
respondido parcialmente, sabes, quiero
decir, me gusta la idea de
que vinculaste eso con la atención
y, um, es solo que creo que tal vez
será interesante observar diferentes tipos
de atención porque,
um,
si sabes que tienes gusto, tal vez
haya un  diferencia entre No
sé diferentes tipos de meditación Puede
desarrollar diferentes tipos de No sé
si tal vez la
meditación abierta um
es más propensa No sé porque
mencionaste que la corteza de Instagram en mí
está más asociada con cierto tipo
de atención como más como tal vez
um más propenso a una retroalimentación
um o negatividad o este tipo de
proceso de monitoreo de errores, así que
no es como si tu atención perdiera la
atención, es más como en
segundo plano y luego cuando hay un
error  o algo que aparece
más rápido, no lo sé, y es posible que
tengas más como uh frontal o una atención sostenida.
um, sí, me preguntaba si esto es
algo que no sé, obviamente, quiero decir
porque es solo que no estás tratando de
hacer ningún EG o una medición fisiológica estrecha,
sí, pero en la tubería, sí, está
bien, pero realmente queremos eh con  um con
Valeria es
um
y otros colaboradores es básicamente
empujar en contra de esta idea de que uh puedes
tener experiencias desinteresadas. Sé que es
controvertido y muchas personas hablan de
oh experiencia desinteresada a continuación,
así que básicamente queremos decir radicalmente
hablando, está bien, eso funciona si
compras la bala en tu mente,
haces una lista y de alguna manera consideras que
en realidad el cuerpo
desaparece en el proceso, pero si
no eres dualista de mente y cuerpo, entonces
básicamente debes poner el cuerpo en la
ecuación y darte cuenta de que  en realidad, lo que
permite que la mente desaparezca es el hecho
de la pureza de las experiencias, el
hecho de que el cuerpo impuro se
pone en una
condición estable de tal manera que
básicamente puede darse el lujo de vivirlo en el
fondo y sí tener como
surge este tipo de experiencia como um, pero
sin eso en su lugar, eh, no
puede realmente permitirse el lujo de pasar
por las experiencias desinteresadas y
es por eso que queremos ser provocativos en
los títulos que, en realidad, tal vez la
experiencia de como desinteresado
um, sabes que las experiencias desinteresadas
en realidad vienen
necesariamente como un signo de la misma moneda
de esta experiencia de tener un
cuerpo ilimitado que en realidad se expande a
través del mundo, pero el cuerpo está ahí,
me refiero a la cosa, la Entidad que
tiene la experiencia de no  la experiencia es
que un cuerpo que se
autorregula de cierta manera, como
la homeostasis, se establece en un
punto fijo y cuando usa esta
metáfora, piense en un
ciclón, ciclón en movimiento a la derecha, por lo que
tiene el  el ojo de acero del ciclón en el
medio no significa que en realidad no esté
allí, es como si estuviera alrededor de
todo y porque estamos
autoorganizados en sistemas biológicos, eh, nos
gusta este animal, esta cosa
necesita realizar un seguimiento de este
cuerpo interno  estados y sus quiero decir, solo un
sistema exitoso hace esto todo
el tiempo, literalmente desde el segundo
cuando básicamente llegamos de una célula a
conocer el substantismo, una especie de
autoorganización fascinante que
ya está sucediendo a nivel celular y  tiene que ser sí y la
muerte es básicamente lo que está
sucediendo, es como una
desintegración única de esto,
um, sabes, autoorganización y um, pero
eso es claramente eso no es lo que está
sucediendo en la meditación, ¿verdad? Porque
espero que no lo hagas.  mueres cuando
meditas en ese sentido hay una
desintegración de cierta manera de
experimentarte a ti mismo en relación con el
cuerpo en el mundo pero claramente hay
algo que se queda ahí tiene que quedarse
ahí para que tengas esas experiencias
así que eso es un poco controvertido radical
afirmar que nos gusta defender y eh, sí,
ya tuvimos esta discusión, varias
personas, por ejemplo, como lo que sea y yo hemos
estado en eh Enlighten y este
taller sobre um de conocimiento y
computación neuronal nos reunimos allí con personas
como Thomas Betsiger y todo y
siempre tienen una opinión diferente, así que
tienen una discusión animada
sobre por qué pensamos que es como qué
significa perderse a
sí mismo y qué es el yo y qué
es la experiencia pura y por qué
básicamente necesitamos si somos así  o
no la conexión con el cuerpo impuro
para asegurarnos de que pueda tener en un
cierto punto la experiencia pura, pero
entonces, de nuevo, esto es algo
que solo especula a
nivel de teoría y es por eso que tengo este
equipo brillante aquí que nosotros  puede hacer
algunos estudios y realmente medir
cosas poner el dedo en él poner el
número sí y ver
qué obtenemos
estos son
puntos increíbles y hay tantas maneras en que podría
ir Leeré una pregunta del chat en vivo
así que G pagnani  Escribió
la noción de una mayor transparencia sensorial somata
en meditadores experimentados
asociada con una mayor vivacidad de
la experiencia. Es intrigante. ¿Puede decir
algo sobre qué niveles en la
estructura jerárquica del
modelo interno tienen más probabilidades de verse afectados por
las tareas de atención meditativa en
términos de precisión?  implementación ¿
crees que la atenuación del
error de predicción somatosensorial se refiere a
niveles más intermedios de una manera que aumentó la
metaconciencia en lugar de la atención sensorial pura?
Solo quería preguntar en lugar de
asegurar,
pero en lugar de la atención sensorial pura.
sí, entonces esto es algo que estoy
tratando de desarrollar esta idea en este momento
con
um
um un estudiante de doctorado mío
um uh Libby uh básicamente el servicio Liberty
uh y es por eso que está conectado con
la pregunta que usted hace  ves es que,
um,
sabes que tu plataforma está activa,
inferencia correcta, por lo que la gente es
como, sabes, um,
últimamente se dan cuenta, espera un
minuto, en realidad estamos activos y necesitamos
explicar la acción en el mundo y
todo es como  llega tarde,
pero, eh, si miras, volviendo
al animal, básicamente,
la acción y el movimiento están ahí
desde el principio, lo que significa
que es por eso que es tan importante
relacionar básicamente la um um, ya sabes, la
autoorganización, la auto-  conciencia la
autopercepción necesariamente relacionada con el
movimiento no tanto el movimiento así que la acción
no es algo que se agrega encima de
este derecho como eh y a algunas personas les gusta la
intención para que puedas tener una intención
pero básicamente los primeros movimientos son
algo así como automáticos y  necesitamos estar
allí bien y básicamente nuestro cuerpo se mueve
todo el tiempo porque respiramos todo el
tiempo y nuestro corazón late todo el tiempo, así que
esto significa que para mí este tipo de
atenuación está ocurriendo a
nivel sensorial porque ese es el básico,
así que puede  tienes cosas sensoriales
sin cosas metacognitivas sí, puedes
tener cosas cognitivas sin
cosas sensoriales no, entonces es como lo que es básico,
eso es lo primero que debe
alternarse, um um uh, y luego tiene que
haber un equilibrio entre metacognitivo y
sensorial.  atenuación porque esto es
precisamente lo que creo que está sucediendo
en la personalización aquí porque si
te enfocas demasiado bien y
pierdes el equilibrio entre tú,
básicamente tú
sí, es algo así como este tipo de
tú no puedes  darse el lujo de vender olvidarse de
sí mismo, sí, y luego es como
la forma independiente y eso hace que
te desconectes aún más, por así
decirlo, sí, por eso creo que
es importante,
um, contrastar diferentes tipos de
experiencias meditativas.  y
prácticas meditativas para ver cuál de ellos
realmente,
um, se enfoca más en lo que haces con
la conciencia metacognitiva de la unidad de metal
y cuáles
involucran más
movimientos sensoriales, por ejemplo, digamos que
sí, eso es algo que
debe ser  um probado empíricamente, pero yo
especularía y luego, obviamente,
podemos hacer una prueba haciendo una
simulación o ya sabes,
recopilando datos para ver cómo eso
um uh juega en esta uh distinción.
Creo que Simon quiere decir algo, pero
yo no soy el  moderador Así que Daniel tú
decides
sí Valeria primero y luego um está
bien uh
sí gracias Anna eso fue muy uh
no tengo mucho más que decir porque estoy
de acuerdo con ella pero uh
pensé cuando Jani y tú estaban leyendo
la pregunta para la que yo  Para mí, la respuesta fue
más o menos clara en el sentido de que,
como digo, la continuación del somático
sucede, son predicciones de muy bajo nivel,
por lo que
en una autoconciencia muy uh pre-reflexiva,
uh, para que la persona
estaba preguntando, uh,
si sabes al menos.  en las
técnicas de meditación con cuando pones la
atención, por ejemplo, en tus
señales corporales, tienes una modulación de arriba hacia abajo
de este uh de
carreras de precisión, pero la modulación de los 10 principales está en
predicciones de bajo nivel,
por lo que no estás poniendo de arriba hacia abajo en lo que
piensas en tu cuerpo es que
en realidad estás haciendo lo contrario, estás
tratando de olvidarte de tus uh
expectativas previas sobre el cuerpo porque
estás tratando de tener esta
conciencia sin prejuicios sobre lo que está
sucediendo en tu experiencia
y luego uh con  esta
um digamos uh menos uh sesgada uh manera de
atender tu cuerpo, comienzas a perforar y
percibir uh
um
corporal uh Sensaciones en tu cuerpo o en
ti mismo u otro tipo de experiencias, así que
diría que
esta precisión creciente en las
señales somatosensoriales ocurre en el
nivel bajo de  la jerarquía
um que luego atenúa las
consecuencias sensoriales de este
um del primer año
um
y la conciencia matemática viene uh cuando
aprendes cuando estás
creo que cuando comienzas a
tener una mayor conciencia corporal para que
tengas más experiencia creo  luego
comienzas a desarrollar una metaconciencia
sobre cómo es realmente tu cuerpo,
sobre una representación más alta del cuerpo
de tu cuerpo, pero en el momento en que esto
sucede, creo que realmente sucede
que los niveles bajos de creencias personales
y luego en las escalas de tiempo más largas
luego comienza a volverse uh más abstracto
y arraigado en su personal uh en el
nivel personal de sus creencias
así es como me quedo pero por supuesto uh si
Simon tiene algo que ver con eso um
sí es realmente abierto
Sé que no lo hice  No quiero comentar
que simplemente borré mi mano egoístamente para
hacer otra pregunta. Sí, está bien o Daniel.
No sé si tienes una opinión al
respecto.
la diversidad
de
métodos y protocolos que ya tenemos
para la mente y el cuerpo y la atención
ampliando el alcance y simplemente apuntando poniendo
dardos en el espacio de
en qué prácticas las personas involucran su
mente y cuerpo y luego cómo se puede
explorar ese territorio con  también una
variedad de modelos teóricos y cómo se
conecta esa relación con los
tipos de trabajo empírico que podríamos hacer
en un escáner cerebral o con otros
tipos de medición
um y creo que una cosa que
quiero explorar más es como en un
anidado jerárquico  modelo cognitivo
que a menudo hablamos de nosotros mismos y de
otros tipos de entidades sofisticadas
como
dónde está nuestra conciencia dónde está la conciencia
Matt picture y um
y también a la pregunta de Simone sobre
um cuando nos estamos moviendo
pero estamos esperando qué nos estamos moviendo y
luego cómo  ¿El flujo exteroceptivo es
como el campo visual? Es posible que estés muy
familiarizado con el caminar y, por lo tanto, podrías
ser capaz de ponerte a cero propioceptivamente
al caminar,
pero hay este flujo extra receptivo
de novedad en el mundo,
así que creo que así es como.
luego me conecté de nuevo a la
comparación y miré fijamente una vela o una
pantalla en blanco o la oscuridad y todos estos
métodos diferentes,
um, es que
estas preguntas plantean muchas cosas,
sí,
gracias, Daniel, así que tengo algo
que agregar a eso porque creo que es
súper importante así que
para mí no es para que sepas que mi
experiencia es como la cognición corporal y los
activistas y todo, y para mí
no es nada sorprendente el hecho de
que muchas de estas técnicas hayan sido
desarrolladas por personas que
vivían en  comunidades cerradas, así que es
como si tuvieras un espacio donde la gente
puede meditar caminando, no
sé, y luego tienen este ritual, se
despiertan a esta hora y hacen
esto, así que te pones en un sí, es
un ritual, ¿verdad?  como todo lo que hay que
alcanzar también, así que esto significa que, como
dije, es como una alta previsibilidad, ¿
no? Y luego eso es algo
súper súper importante, sí, e incluso
si incluso en la
meditación caminando necesitas
um seguir un cierto camino,
um uh, sí, así que  eso es muy
interesante,
bueno, en los últimos cinco o diez minutos, me
encantaría saber de cada uno de ustedes,
cuáles son sus instrucciones para
avanzar y cuál es el, um,
qué les emociona y dónde
les gustaría llevar esto,
tal vez, um  Simone y Julia primero y luego
regresaremos a la autoría, quiero
decir, quiero decir, no soy yo mismo, no estoy
trabajando en el proyecto, pero me gusta lo que
realmente me interesaba.
para
entender
um porque la
forma en que se informan a veces esos estados meditativos profundos
y la forma en que
las personas con
trastorno de despersonalización informan su experiencia es muy
similar, casi les gustaron las mismas
palabras y para describir cómo se
sienten y me pregunto por qué se experimenta uno
positivamente y una es una experiencia tan
negativa como que es un trastorno y
altera por completo la vida de alguien,
así que esta comparación
creo que tendría mucha curiosidad sobre la
increíble Julia si quieres agregar
algo,
um, no lo somos, es muy  interesante
y, um, sí, quiero decir de nuevo, no estoy tan
involucrado en este estudio, así que es un poco
difícil, pero quiero decir que estoy realmente interesado en
el Quiero decir, todos los Selfies afectados por,
sí, nuestra interacción con el
mundo externo, así que eh y yo  Ya estoy completamente
arruinado con el resultado que tenemos
con la vinculación internacional, así que
es muy interesante, quiero decir, sí,
el yo está atenuado o, um, si
desaparece, creo que esa es
la pregunta clave que queremos asegurar
y, sí, yo  Sería muy curioso
saber que me refiero a lo que encontré en uh data
uh para ver si podemos tener una
narrativa común sobre lo que está sucediendo
um también con la personalización
um sí, es muy interesante ver cómo
el movimiento o el cuerpo me refiero a la atención uh a
la  el cuerpo realmente puede cambiar el tipo de persona
por la forma en que procesamos
la información de ventas,
um, sí, muy interesante
u honor,
sí, entonces,
hay mucho trabajo por delante,
pero eso es emocionante, cierto,
um, sí, a
muy corto plazo, es como si
tuviéramos que escribir  esto da como resultado que acabamos de
obtener,
sí, en relación con el cuerpo, así que
básicamente vamos a tener algunos números para
mostrar, así que eso es genial,
y luego los próximos pasos serían, ya
sabes,
crear o desarrollar un modelo computacional
en torno a esto.  sí, básicamente en contraste,
conoce los datos del mundo real con
los
datos de simulación y luego, sí, así que tenga
un tipo de enfoque similar de varias capas con
diferentes métodos, desde fisiológicos hasta
conductuales, fenomenológicos y
potencial computacional, también neural, entonces
eso es algo con sería  Es bueno
hacerlo en los próximos pasos, sí, um, sí, um,
y aparte de eso, creo que
eso es todo por ahora.  También
quería agradecerles mucho por esta
plataforma, esta invitación fue
muy agradable, una persona muy agradable y una
conversación muy agradable,
estoy trabajando en estos proyectos, así que
ya dijo cuál es la
próxima dirección sobre lo que puedo agregar.  en esto,
creo que estaría
en el lado teórico, también comenzaría a
involucrarme
más de cerca con las reacciones corporales a la
meditación porque el cuerpo limita,
la solución es solo una parte, es
como una parte de la fenomenología, pero
no es lo único que sucede
durante  meditación
um, hay mucho potencial que se puede
descubrir uh en esto porque
um
porque el límite del cuerpo es la
solución nuevamente, realmente se estudia mucho,
pero es un fenómeno y hay
muchas otras cosas que suceden en nuestro
cuerpo mientras meditamos y  tú, yo, hablo
por primera experiencia en primera persona, pero en
la comunidad es realmente
triste, otros tipos de también um uh, más
tradiciones curativas como el trabajo de respiración, por
ejemplo,
hay mucho potencial donde
la gente ya trabaja en eso, pero
no hay Bridge uh  con las
comunidades académicas para que las personas trabajen pragmáticamente
con este conocimiento intuitivo y lo que
sucede en el cuerpo durante estos
estados alternos de conciencia, pero
aún así necesitamos enfurecernos tratando
de darle sentido desde un
punto de vista fonológico y científico, un
punto de vista experimental de  ver también, así que creo que me veo a mí mismo,
sí, tratando de participar en esta
gira, luego llevar Insight de un
mundo a otro y
abrirme para ayudarme a mí mismo y a las otras
personas a mi alrededor, sí,
genial, bueno,
es el Vlog con el trabajo que suena
realmente emocionante me encanta la idea de la
calle de doble sentido con diferentes prácticas corporales y
cognitivas y la
colaboración y la conversación que pueden
aportar todas estas diferentes experiencias
que tal vez no tengan un estudio fmri ya lo que sea
que valga la pena
gracias aunque siempre um cualquiera  de ustedes
son bienvenidos y realmente aprecio
que todos hayan venido
gracias Daniel
gracias hasta pronto