Hallo und willkommen, es ist der 27. Juli 2023 und
wir sind hier in Actin Guest Stream Nummer
50.1 mit Valeria Becatini und Anna C
Unica. Dies wird eine sehr
interessante und coole Präsentation und
Diskussion über selbstlose Geister, unbegrenzte
Körper, homöostatische körperliche
Selbstregulierung und Meditation
Erfahrungen, es wird eine Präsentation geben,
gefolgt von einer Diskussion, also vielen Dank an euch
beide für eure Teilnahme und an euch Valeria für
die Präsentation. Vielen Dank an
Diana. Ich bin sehr glücklich,
hier mit Anna zu sein und einen Weg
unseres
[Musik]
-um-
weiteren Projekts vorzustellen  Ein Aufsatz über das, was
im Südwesten des Bundesstaates passiert ist, aus der Perspektive der
Selbstregulierung des homosexuellen Leidens. Es ist,
wie gesagt, Teil eines umfassenderen
Projekts, das sowohl aus
theoretischen als auch experimentellen
UM-
Komponenten besteht.
Heute werden wir uns also mit
Meditation
für Menschen befassen  Diejenigen, die nicht wirklich
mit dieser Organisation vertraut sind,
ziehen engagierte Aufmerksamkeit auf die
Selbstregulierung physiologischer und
kognitiver Aktivitäten
und was uns hier interessiert, ist, dass
Menschen mit einer bestimmten
Erfahrung meditieren, also zum Beispiel in
den letzten Jahren regelmäßig wie
einige Stunden meditiert haben  Pro Woche können sie
regelmäßig berichten, dass sie ein Gefühl für sich selbst verloren haben oder
selbstlose Erfahrungen gemacht haben,
aber sie berichten nicht nur, dass sie auch
körperliche Veränderungen haben,
also Veränderungen im Prozess des
Körpers, der als Expansion,
ozeanische Grenzenlosigkeit, Auflösung des
Körpers bezeichnet wird  Grenzen und da Sie
besonders an dieser Art von
phänomenaler Erfahrung interessiert sind, haben wir vorgeschlagen,
sie nur aus Gründen der Klarheit als unbegrenzten Körper zu formulieren.
Daher ist unsere Frage hier, was genau, und
die Frage, die es gab, ist, dass wir die
gesamte Präsentation im Hintergrund verfolgen werden
Was genau genau verloren geht, wenn ich
erlebe, dass viele Gesichter berichten, dass sie
ihr Selbst und ihren Körper verlieren,
also schauen wir uns zunächst ganz kurz an,
was
das Selbst oder die Geräusche von Selfies sind.
Dieser Inhalt ist also so komplex und so
umfangreich, dass wir seitdem darüber diskutiert haben  Der
Beginn der Philosophie,
ähm, und natürlich kann es so
aufdringlich sein, dass es auch sehr schwer zu
definieren ist, aber eine sehr alte, äh alte und verwendete
Definition ist
ähm,
das einheitliche oder einzigartige Individuum aus der
Ich-Perspektive, dass Lachen
das Subjektum genannt wurde  Etwas,
das unter oder unter dem Strom von
Erfahrungsgedanken liegt und was auch immer
uns sonst noch passiert,
das ist das Thema,
aber neuerdings
berufen wir uns bei kognitiven Zeichen auf eine allgemeinere,
etwas umfassendere Definition des Selbstgefühls,
die als eine
multi-  dimensionales Konstrukt und hier, ähm,
wir werden später auf dieses
Konzept zurückkommen und es etwas genauer auspacken,
daher wird das Ziel dieser Präsentation
zunächst darin bestehen, die Tatsache darzulegen, dass
der biologische Organismus in Selbsterfahrungen
so ist  Sprich, der menschliche Körper
bleibt erfolgreich, dass er sich selbst reguliert,
und das mag sehr intuitiv sein, aber
es muss ihnen bewusst sein, dass sie
während selbstloser Erfahrungen, was wir
vorschlagen, darin bestehen, dass sie stillschweigend
ein Compiler sein können, ja implizit unterstrichen durch eine
verstärkte Verbindung mit diesem
Erfolg  Selbstregulierung, die wir
Lincoln mit einem wahrnehmungsmäßig
abgeschwächten Körper oder dem, was bereits als
transparenter Körper bezeichnet wurde, vorgeschlagen haben,
und dies ermöglicht es ihm,
Vorschläge zu machen, es befindet sich natürlich in einem
Arbeitsprozess und wir sind
in jeder Phase sehr offen für Feedback  Die
Darstellung, dass der Begriff „selbstlose
Zustände“ irreführend sein könnte, weil es sich bei dem, was
verloren geht, um eine gewöhnliche Art und Weise handelt,
die Beziehung des Selbst zum Körper und
zur Welt mental zu modellieren, habe
ich meinen Text wie folgt verfasst.
Zuerst werde ich die
Debatten und
Definitionen von „selbstlose Zustände“ durchgehen  Sich selbst und seinen Körper verlieren,
das bedeutet, dass sie während dieses tiefen, massiven Zustands
Veränderungen in diesen drei Dimensionen durchlaufen werden,
und dann werde ich das King-Konzept
des interaktiven Informationsrahmens für Vorhersageprozesse vorstellen,
die
für unsere Erklärung nützlich sind,
damit ich dann äh
Um die Rolle der biologischen
Selbstorganisation und der homostatischen
Selbstregulation bei der Konstituierung unseres
Selbstgefühls zu entschlüsseln,
und dann behaupten Pastor oder äh, dass dieser
Prozess wie eine andere sensorische
Abschwächung und transparente
Selbstmodellierung unseres Schlüsselmechanismus ist, der
der Phänomenologie des zugrunde liegt  Methodist
stellt
unsere Schlussfolgerung dar und präsentiert laufende
verwandte Projekte.
Kommen wir also zurück zum Sensor
selbst.
Wenn man also das
Selbstgefühl untersuchen muss, ist es natürlich, wie gesagt,
ein weites Konzept, es gibt so viele
Definitionen und
Ähm, die Charakterisierung der Sensorzelle
ist in der Philosophie und der
Kognitionswissenschaft aufgetaucht, daher haben wir Begriffe
wie minimales Selbst, Selbsterfahrung,
Selbstbewusstsein, Eigenverantwortung und all
das, und
für den Autor denke ich, dass wir uns einfach
an eine gemeinsame Definition halten müssen
stammt zum Beispiel aus einem
ähnlichen Artikel von Gallagher to Thousand,
der es als ein mehrdimensionales
Konstrukt definiert, das aus minimalen oder
verkörperten Komponenten und narrativen oder
reflektierenden Komponenten besteht, um
diese beiden Konzepte ein wenig zu entschlüsseln, die
minimale verkörperte Erfahrung des
Selbstgefühls  ist die grundsätzliche
implizite Funktionsweise des
YouTube-Kanals des laufenden Augenblicks, sodass der
Erfahrungsstrom, der
mir gerade widerfährt, als mein minimales Selbstbewusstsein definiert werden kann,
sodass ich nicht unbedingt über
ein explizites Wissen verfügen muss  über
mich selbst,
diese Art von Dimension zu haben, ähm, und
diese äh können durch
die Berichte über unser vorreflexives
Selbstbewusstsein weiter entschlüsselt werden, das äh aus einer
phonologischen Tradition stammt, die von
äh bis äh
argumentieren, dass äh Teile unseres
Selbst-  Bewusst braucht nicht wirklich
irgendeine Reflexion, um dort zu geschehen
oder an der Stelle eines expliziten Gedankens, es
geschieht
ähm auf eine Art und Weise, tambrisch äh ist
konservativ vor äh Reflexion und
dann bauen wir darauf unsere
Erzählung oder unsere Reflexionen über
uns selbst auf und das ist  eher verbunden mit
Selbstidentifikationsprozessen oder
Selbstüberwachung, Selbsterkennung und
Introspektion. Bei Introspektion handelt es sich um
die Fähigkeit der
Introspektion, also sich selbst wahrzunehmen oder
explizit über sich selbst zu reflektieren,
sodass Sie eine Biografie oder eine
explizite Erinnerung an sich selbst haben müssen  Um
diesen Aspekt dieser Antwort anzugehen, heißt es in
der Tat so massiv, dass es
Veränderungen im Sinne von Zellen gibt, und es bleibt zu
diskutieren, welche
Dimensionen davon betroffen sind, und
es ist alles andere als klar, was
mit diesen Art von Zellen tatsächlich passiert  Stellen Sie sich einen immer
mehr anderen Dimensionssinn
selbst vor, ähm, und wir sind hier, ähm, um dies ein wenig auszupacken. Wir schlagen
diese Zitate von Fashion
2008 vor, ähm, wo
es darauf hindeutet, dass
man sich selbst und genau
diesen Moment des Bewusstseins erlebt, wenn man sich in einer tiefen, chaotischen Phase befindet  Dies
ist ein Zitat, das eine gewisse
Position zu dieser
Debatte darüber offenbaren könnte, was mit dem Selbstgefühl passiert ist.
In diesem Fall wird also verworfen,
dass Meditation einen Moment des
Gewissens offenbart, also gibt es etwas, das
wahres Gewissen ist,
oder etwas, das wahr ist  Das wirkliche
Bewusstsein und das hat tatsächlich
Brüche im Konzept des reinen
Bewusstseins, so dass es
dort bleibt und ähm,
es wird
von allem, fast bis zum
Körper, gereinigt und es gibt so viele
Definitionen dieses reinen Bewusstseins, wir haben
einige Beispiele mitgebracht wie ähm  Besitzerloses
Bewusstsein, das Bewusstsein, das keinen
Besitzer hat, das kein Selbst hat,
also nicht das richtige Selbstgefühl hat,
das wandelt oder das diese
Konstante besitzt, äh, nichts, an dem es gearbeitet hat, die
minimale phänomenale Erfahrung, die
es zu etwas Besonderem macht  ein zeitlich-dimensionales
Bewusstsein,
und das ist sehr unterstützend, weil
es mit dem
philosophischen Standard der buddhistischen Philosophie des Nicht-
Selbst übereinstimmt. Für die meisten Traditionen des
Buddhismus ist die
Aussage, dass es kein Selbst gibt, eine
Illusion und kommt unserer
Psychologie zugute  Wir treten in Kontakt mit
der Welt und mit den Empfindungen der
Welt und bestimmten
Verhaltensmustern. Die Analyse der Spannung, die wir mit uns
selbst haben,
ermöglicht uns den Zugang zu diesem reinen
Bewusstsein, um diese
These zu unterstützen und zu offenbaren  man wählt eine
wesentliche oder subjektive Natur und wir
bringen dies in die Debatte ein. Es
gibt auch Leute, die
dagegen argumentieren, und es wird als Uh, es wurde
von Imagine in ihren
Spezialthemen die Ubiquitätsthese genannt,
also die Fähigkeitsthese, die besagt, dass
essentielle Zellen allgegenwärtig sind  zu allen
Bewusstseinszuständen und manchmal
beruft es sich auf die Immunität gegenüber Irrtümern durch
Fehlidentifizierung
von Berichten über Selbstzweifel,
was einfacher ist als dieser lange Name,
ähm, und es ist im Grunde
die Tatsache, dass ich sagen kann, dass ich eine
wunderbare Erfahrung gemacht habe, oder ich kann und  Diese
wundervolle Erfahrung kann wahr oder
falsch sein. Das ist äh, das an diesem Wochenende, äh,
ich kann Fehler machen, ich kann Fehler machen,
aber ich kann nicht umhin, zu sagen, dass ich
diese wundervolle Erfahrung nicht gemacht habe, denn in
dem Moment, in dem ich berichte,
äh, habe ich einen  Perspektive dazu, also
kann ich mich nicht wirklich irren, wenn ich das
sage, vielleicht habe ich geträumt, vielleicht
war es keine wunderbare Erfahrung,
aber ich bin da. Erinnere dich an die Party, also
bedeutet das in dem Moment, in dem ich das berichte, dass
ich dort sein muss
und  Das ist äh, denn äh gilt auch für äh,
wenn ich mir selbst einen selbstlosen Zustand zuschreibe. Ich
hatte ein Selbstwertgefühl, das ist sehr
kontrovers. Darüber hinaus werden
interkulturelle Probleme auch
in der Führung angesprochen, sodass diese Erfahrung eines
selbstlosen Zustands sein kann  Beeinflusst durch
bestimmte Gelübde oder bestimmte Überzeugungen, die
Meditierende befürworten,
insbesondere bei besonders
erfahrenen Meditierenden,
und die andere Sache ist, äh, diese äh,
alle ähm,
interkulturellen Analysen und Debatten
über sich selbst, vielleicht auch äh tatsächlich
aufgrund unseres verbalen
Missverständnisses  Der westliche
westliche Angestellte hat vielleicht Probleme mit
sich selbst, die die asiatische
Philosophie eigentlich nicht wirklich
anspricht, also könnte es dort eine gewisse
Inkommensurabilität der Probleme geben,
aber wie wir auch in der Zeitung gesagt haben,
äh, da wollen wir den Buddhisten nicht ansprechen
Wir wollen vielmehr von
diesen beiden auf unsere Probleme eingehen,
also
wollen wir angesichts dieser Debatte
eine Verschiebung des Fokus vorschlagen, damit wir nicht damit
beginnen, das
Bewusstsein zu betrachten und zu versuchen, sie zu lösen  Dinge
über das Selbst, aber wir wollen damit beginnen, uns
auf den Körper zu konzentrieren, also haben wir
eine Verschiebung des Fokus in der körperlichen
Erfahrung vorgeschlagen, um diesen, äh, den Vorstellungszustand zu untersuchen,
also
beginnen wir mit der subjektiven Erfahrung
des Körpers oder dem Studium oder dieser Fähigkeit
dazu  Erfahrung des Körpers, die Phänomenologie ist.
In der Tradition hat unser Körper
einzigartige Stadien,
daher wurde die anatomische Struktur des Körpers
vom Benutzer Tasse genannt, sodass der
lebende Körper, der Körper, den ich beobachten kann
und andere beobachten können, das
Objekt unter ihnen ist  das andere Objekt würden sie
sagen,
aber es ist nicht nur das, weil es
ein Objekt ist, das ich von innen heraus leben kann,
also wurde es der
lebende, lebende Körper oder der Körper genannt, wenn ich ihn
von innen verlasse, wie ich schon sagte.
Was passiert also mit diesen?
Wieder eine Art Dimension, wir können das auspacken und
sehen, wie sich die meditativen Zustände auf sie auswirken,
also aus der Sicht des lebensgeglaubten
Körpers  Der
Körper erlebt die drei
Teile, die über dieses
Verblassen der Körpergrenzen gesprochen haben, also
wurde der Körper-Bungee als eine
kognitive emotionale Wahrnehmung der
eigenen Körperoberfläche definiert, die wir gerade beenden.
Darüber können wir auch diskutieren, aber nun ja,
es ist wichtig für uns, dass unsere  Das Gefühl für
Körpergrenzen ist flexibel und dynamisch,
es ist nicht festgelegt, weil wir uns
als Fells von innen im Bereich des Körpers befinden. Es
gibt eine interessante Studie, die
dieses Konzept in Bezug auf
Meditation veranschaulicht, von John Brand aus dem Jahr
2016, obwohl sie funktioniert hat  Später
weiter zu diesem Thema, aber ich finde
es interessant, mir dieses Bild anzusehen,
weil
es Teil eines Selbstberichtsmanagements ist,
das sie an einer Stichprobe von Menschen anwenden, die
in Meditation geschult wurden,
insbesondere mit dem Körperscannen, so
dass  Die Menschen mussten den
Anstieg der Empfindungen im Körper systematisch scannen,
und das Ergebnis ist, dass sie in den weniger als
vier Monaten der Praxis, also nein, eigentlich
nicht der Experte, bereits begonnen haben, von
einer erhöhten Tendenz
zu einer
fast unmerklichen
Wahrnehmung des Körpers zu berichten, so schlussfolgern sie
Dass ähm Meditation tatsächlich
in diesem Sinne untersucht werden kann, wo sie
unser Gefühl für Körpergrenzen beeinflusst und ähm, sie
sagen, dass sie signifikante äh Ergebnisse auch
in Bezug auf gesteigertes Stimmungsglück
und
verminderte Angst und Regulierung gesehen haben, aber
das ist ähm ja, eine andere Geschichte, die wir sehen werden
Ich komme später noch einmal darauf zurück, daher finde ich auch dieses
Zitat interessant. Ich glaube, hier in diesem
Artikel geht es darum, warum eine gute
Auflösung besser als Ego-Erweiterung verstanden werden kann
und dann
ähm, und dann wird die Lösung entweder
zu einer späteren äh-
Interpretation,
ähm und so  Ich werde es lesen, es ist nicht
das Selbstgefühl, das sich mit
der Grenze zwischen einem Selbstgefühl
und dem Gefühl von irgendetwas anderem im
Bewusstsein auflöst,
also denke ich auch hier, dass er über
Bewusstsein spricht, aber
aus unserer Sicht ist dieses Gespräch
ziemlich aufschlussreich, weil es geht
Auch in unserer Interaktion, weil
er sagt, dass es nicht so ist, dass du
wirklich dich selbst verlierst, hängt diese Erfahrung
davon ab, wie du
deine Grenze zu dir selbst tatsächlich wahrnimmst und
was du nicht für dich
selbst oder das Verblassen des anderen Selbst hältst
Unterscheidungsfähigkeit,
hier kommt es also auf die Verarbeitung an, die aus dem
Rahmen heraus agiert, weil wir
diese phänomenalen
Themen, die Sie erleben, im Grunde durchbrechen wollen, um dieses
Phänomen und die zugrunde liegende Mechanik zu
erklären.
Tatsächlich habe ich die Verarbeitungsaktivitäten, die ich
kürzlich zu diesem Zweck verwendet habe, auch in der
Meditationsforschung und in der
Psychopathologieforschung eingesetzt  und so weiter, also
werde ich sie in dieser Präsentation auf
austauschbare Weise verwenden, aber
bestimmten äh Trends folgen, aber das ist nicht so, das
muss nicht sein, es wird auch
diskutiert, ähm,
und ich werde auch geben, wenn ich äh rein bin, ich
weiß nicht wie  Um zu sagen, ähm, die
theoretische
Perspektive dazu, ich werde nicht zu
sehr auf die Technik eingehen, ähm,
so kurz, ähm, dieser Rahmen
betrachtet ähh
Gehirne als Vorhersagemaschine oder wie ein
Freezing gerne sagt, dass ein betrachtetes
Gehirn ein fantastisches Organ ist, ähm, was
daran liegt, dass es nicht nur ähm ist  In der Lage,
erstaunliche Dinge zu tun, aber auch, weil es
wirklich Fantasien über die
Welt weckt, und das liegt daran, dass das
Gehirn ständig
den aktuellen
Stand der Dinge vorhersieht, um mit Excel und der Welt
um ihn herum zu interagieren  Um das Sensorium
oder den Strom von Erfahrungen zu verstehen, der ähm
so weiter geschieht, damit er es besitzt oder verkörpert oder
äh nutzt, hängt es von der Verpflichtung ab, äh
einem generativen Modell, das ein Modell ist,
das die Spuren oder Regelmäßigkeiten der
Welt behält und Vorhersagen macht  davon auf
eine hierarchische Art und Weise, so dass eine hohe
Reproduktion nach unten geht, um mit den
sensorischen Daten übereinzustimmen,
und sensorische Daten nach oben gehen, um
die Vorhersagen zu beeinflussen, um
das Modell zu aktualisieren.
Allerdings ist jede Vorhersage mit einem gewissen
Fehlergrad verbunden, der manchmal
als Vorhersagefehler bezeichnet wird
Diese Vorhersage stellt also die Diskrepanz
zwischen der Vorhersage und dem
sensorischen Input dar, sodass ein neues Modell
generiert wird, und sie sagen, dass der
erste Imperativ oder der einzige
Imperativ des Systems tatsächlich darin besteht,
die Vorhersagefehler zu minimieren, damit
das Modell die Interaktion am effizientesten bewältigen kann
Äh, und in der Welt handeln,
aber das ist nicht
die einzige Notwendigkeit, denn wie ich
in dieser Folie vorstellen werde,
muss das System auch
die Konfidenz oder Wahrscheinlichkeit oder
Präzision der Vorhersage schätzen, um
die daraus resultierenden Vorhersagefehler zu bewerten
Die Diskrepanz,
damit das generative Modell
ausreichend genau berechnen muss, wie
viel Präzision man der
Vorhersage oder den Vorhersagefehlern zuweisen muss,
und ich wähle dieses Bild, weil es
gut wiedergibt,
um
wie die Verteilung je
nach prestigeträchtiger
Sedierung eingestellt wird  Wenn Sie einen präzisen Medikationsfehler haben,
liegt die Posterior-Verteilung
näher am Vorhersagefehler. Die
ungenaue Vorhersage wirkt sich tödlich
auf die Prior-Verteilung aus, sodass die
Verfolgungsverteilung näher
am Prior liegt. Dies ist sehr wichtig,
denn wenn die
Wenn die Präzisionsschätzung nicht
richtig gewichtet wird, generiert das System
falsche Schlussfolgerungen, die es
dem System nicht ermöglichen, effizient zu interagieren
und das Modell effizient zu aktualisieren.
Bisher haben wir hauptsächlich über die
Minimierung von Vorhersagefehlern durch
Aktualisierung des Modells und des Systems gesprochen  Sie
können auch aktive Proben nehmen oder
den Vorhersagefehler der Welt aktiv modifizieren,
um
die Vorhersagefehler an die Welt anzupassen,
und dies kommt ins Spiel. Aktive
Inferenz
um, die auf dem Prinzip der freien Energie aufbaut,
wobei dieses auf
der Idee basiert  Dieser lebende Organismus
hält sich mit einem optimalen
Zustandssatz von Zuständen aufrecht,
der aus der zweiten niedrigen Dynamik
der Verkürzung von Schrödinger stammt,
also vorausgesetzt, dass es
ins Spiel kommt
uh Innerhalb dieser optimalen
Prüferzustände entsteht durch die Aufrechterhaltung eines
optimalen Gleichgewichts zwischen uh-Berechnung
uh und Präzisionsoptimierung SO das Warten
zwischen uh-Vorhersage und
um-Vorhersagefehlern Aufmerksamkeit
als Modulation dieser
Präzision sensorischer Daten, die als
Suchscheinwerfer wirken, also, mit anderen Worten, sie
optimieren  Das Signal-Rausch-Verhältnis ist
eine Möglichkeit,
diese lokale
Optimierung der Präzisionsschätzung einzuführen,
und das ist sehr wichtig, warum wir
Aufmerksamkeit erregen, weil Meditation
eine systematische
energiereservierende Nutzung von Aufmerksamkeitsressourcen erfordert,
ähm  Darauf
werden wir
später in dieser Präsentation zurückkommen.
Da wir daran interessiert sind,
okay, wir haben den lebenden Körper gesehen, was
mit der Beerdigung passiert,
interessieren wir uns jetzt dafür, was mit dem
Körper passiert, was mit dem lebenden
Körper passiert  Das kann durch den
Organismus beobachtet werden, der während der Medizin Zustände
in diesen bringt. Wir bringen in
anderen zwei uh wichtige Konzepte uh in
aktive Einwanderer ins Spiel, die eine Möglichkeit zur uh
Selbstregulierung
um
das zugrunde liegende alles und welche Erfahrung
Seele subjektive Erfahrung
also zwei sind  Wege, äh,
oder ein Weg, der dann auch aktiv ist, also
ist der erste Weg Homos kleine Homostase,
die die Aufrechterhaltung des erforderlichen
Optimums bedeutet, sagen wir durch Überleben und Reproduktion
eines selbstorganisierenden biologischen Systems, also ist
mir zum Beispiel kalt und ich nutze meine
inneren Ressourcen dazu  Halten Sie meinen
Zustand in diesem optimalen Zustand, damit ich
anfange zu zittern, aber ich kann auch eine
aktive Modifikation in der
Welt vornehmen, damit
mir nicht mehr kalt ist, also
nehme ich zum Beispiel einen Rohling, das
nennt man Elastizität, also ist es aktives
Engagement und  Veränderung der
Umwelt, um mich
in optimalen Überlebenszuständen zu halten,
also können wir sagen:
Natürlich sind menschliche Körper ein
selbstorganisierendes biologisches System und
zielen darauf ab, diese inneren Zustände
in einem bestimmten, lebensfähigen Bereich zu halten,
damit wir jetzt überleben können  Zurück
zur Phänomenologie,
Off-Touch. Ich werde
das zum zweiten Mal tun, um
dann alles noch einmal zusammenzufassen.
Wir haben also darüber gesprochen, alle
Videos des Körpers zu filmen,
aber wir haben nicht unterstrichen, was
wichtig ist  Dass der Tastsinn und der proximale
Sinn für unseren Lippenkörper wichtig sind,
wie Technica und Kollegen
bereits
vorgeschlagen haben, sind unser proximaler Sinn
für unser minimales Selbstgefühl von zentraler
Bedeutung
Berührungen können
unterschiedliche Erfahrungen mit diesem und ähnlichen
Dingen oder ein Gefühl von Grenzen vermitteln.
Stellen Sie sich also zum Beispiel vor, dass Sie sich
in einem
Teilgebiet Kaliforniens befinden und
die gesamte Umgebung mit
Ihrem Körper berühren.
Möglicherweise haben Sie das Gefühl, dass Sie ein Gefühl der
Immersivität haben  dass die Grenzen Ihres Körpers
langsam etwas unklarer werden und
diese Erfahrung tatsächlich ein wenig
den Erfahrungen sensorischer
Deprivation ähnelt. Zustände, in denen Menschen
in salziges Wasser gelegt werden und es
für einige Momente fließen lassen.
Zustände sensorischer Deprivation sind nicht
wirklich alle  benachteiligt, weil Sie
andere Aktivitäten im Körper und
Bewegungen haben, die Signale erzeugen, die Sie
tatsächlich wahrnehmen.
Bei beiden Erfahrungen
scheinen die Körpergrenzen jedoch ein wenig zu verblassen,
wenn Sie jedoch in der CNU-Besprechung sind
und dann den Stein mit berühren  Ihre
Hand, äh, Sie werden sich eindeutig
so getrennt fühlen wie äh, etwas anderes
als das, was Sie tatsächlich berühren, wie ein
Gefühl der Trennung.
Dinge, Phänomenologie, können beides sein
[Musik]
interaktive Schlussfolgerung durch den
Mechanismus einiger sensorischer
Abschwächung, die aus der sensorischen Abschwächung resultiert
Dieser Prozess findet also statt, wenn das
System Ihre eigene Aktion darstellt.
Ich nehme also zum Beispiel ein Glas,
und in diesem Moment hat meine Rena
bereits eine andere Kopie
dieser Aktion und der sensorischen Konsequenzen davon erstellt,
also wann immer ich
sie in die Hand nehme  In dieser Klasse sind die sensorischen Konzepte,
die mir passieren, ähm, aber
etwas
abgeschwächt,
und deshalb können wir uns nicht selbst kitzeln,
weil die Vorhersagefehler
nicht überraschend sind.
Dies hat Auswirkungen auf unsere verkörperte
Erfahrung in der Welt, weil wir das
Gefühl haben, dass wir es sind  Unmittelbare unmittelbare
Zufriedenheit mit uns selbst in der Welt und
das liegt daran, dass
unsere Ländererfahrungen durch
Transkripte oder nicht wahrgenommene kognitive
Prozesse vermittelt werden, so dass das System diese
zurücklassen kann oder diese selbstbezogene
sensorische Verarbeitung
so begleiten und diese es ermöglichen, Ihre
Ressourcen zuzuordnen  Wahrnehmung und Aktion, die
an der Verarbeitung des interessierenden Objekts beteiligt sind,
also zum Beispiel, wenn ich eine Limousine wie dieses
Beispiel des Cherry habe, wenn ich
ein Objekt nehmen muss, das für mich Italienisch ist, werde ich
viel mehr daran interessiert sein,
das Objekt auszuwählen und  Ich werde mich bei der Auswahl nicht wirklich
auf meinen Arm konzentrieren,
da das System
ein feines Gleichgewicht zwischen externen
und internen Komponenten einer
anderen sensorischen Abschwächung berechnen und aufrechterhalten muss,
und das ist auch für das Selbstgefühl sehr wichtig, also äh
Wir müssen verstehen und zu dem
Ergebnis kommen, dass wir es brauchen, aber damit wir
ein Selbstgefühl haben, haben wir normalerweise
ein Gefühl dafür, was wir sind, wenn wir es nicht tun, und
was wir nicht sind, aber für das Gehirn muss es
äh oder so sein  Ähm, Agenten landen im
Gehirn, wir berechnen diese Unterscheidung, also
wo das Selbst endet und wo die Arbeit
beginnt oder ob ich meinen Arm bewege oder mein Arm
von etwas oder jemandem bewegt wird,
spielen dabei die Rolle, äh Unterscheidungen
und sind am Aufbau multisensorischer Fähigkeiten beteiligt
Körperliche Selbstdarstellungen,
so dass der Sinn für das Selbst und den Körper
subjektiv und phänomenal
übertragen wird. Das bedeutet, dass
wir, wenn wir in der Welt handeln und interagieren,
diese normalerweise so beobachten,
wie wir in der Welt sind, weil wir
sein müssen  Wenn wir in direktem Kontakt mit der
Welt stehen und uns ständig um unseren Körper
und unsere
Umgebung kümmern, in dem Sinne, dass wir
hyperreflexiv sind, dann werden wir
tatsächlich in dem beeinträchtigt sein,
was wir normalerweise tun, und das ist
tatsächlich eine  Bedingung, über die wir später sprechen werden,
so dass
bei unseren Schülern im Sinne von Selfies
und einem fortlaufenden schlussfolgernden Prozess das Zentrum
im Körper liegt. Was wir also vorschlagen, ist, dass
das, was bei egoistischer, selbstloser Erfahrung verloren geht,
eine gewöhnliche Art und Weise ist, sich
selbst mental in Beziehung zu setzen  den
Körper in der Welt, sodass wir, wenn wir
über das Selbst nachdenken, wie ich es hier vorschlage,
den Eisberg sehen, in dem sich die
Erzählzellen befinden, aber das Erneuerungs-
Selbst ist das, woraus wir tatsächlich bestehen,
und es ist tatsächlich größer, aber wir sind es nicht
Wenn wir Software-
Erfahrung haben, sind wir uns darüber im Klaren, dass wir möglicherweise auch diesen
schlussfolgernden Prozess haben, bei dem wir denken, wir
hätten uns selbst verloren.
ähm,
wir haben jedoch einige Beweise dafür gesammelt,
dass Meditation die gesamte
genomische Regulierung erleichtert, die an homostatischen Prozessen beteiligt ist,
das heißt zum Beispiel  dass Meditation
die Synchronisation von Herz-
und Atmungssystem verbessert,
äh, dies hängt mit einem verringerten
blauen Blutzuckerspiegel oder Blutdruck
und Herzfrequenzvariabilität zusammen, so dass eine
erfolgreiche Medikation dabei hilft,
den Körper erfolgreich selbst zu regulieren, äh,
insbesondere im Vergleich zu Stress
Tatsächlich ist das Gegenteil der
Fall, ähm,
und darüber hinaus hilft uns Meditation dabei,
uns auf unser physiologisches
interzeptives Bewusstsein einzustimmen, ähm, und dieses
ähm tut es, sagen sie, indem es
die Verarbeitung besonders effektiver
interzeptiver Reize verbessert, die nicht
verstanden werden müssen  als ein maladaptives,
äh, erhöhtes Körperbewusstsein, sondern eher als ein
adaptives Körperbewusstsein, was eine sehr
besondere Unterscheidung ist, auf die wir
später zurückkommen können, wenn Sie
interessiert sind oder nachfragen.
Diese Beweise stehen auch im Einklang mit der
Kommunikation von Beweisen, die die
Selbstregulierung fördert  Schmerz und Schmerz und
angenehmes und so
dreitägiges Aufmerksamkeitstraining der
Meditation
ermöglichen es Ihnen,
den Schmerz tatsächlich selbst zu regulieren und
das Schmerzempfinden nicht wirklich zu mögen,
weil es eigentlich sehr deutlich wird, sondern
die automatischen Verhaltensmuster
Das geht mit
dem Schmerz einher,
also gibt es auch eine Selbstregulierung
der Emotionen und so weiter,
sodass der Körper nicht weiß, dass
er buchstäblich verschwindet, sondern sehr zentriert bleibt,
wie wir es als Erstklässler vorschlagen  es in der Arbeit und
ich schlage durch dieses Bild im
Zentrum eines Kreislaufs vor,
dass selbstregulierende
Selbstregulierungsprozesse es der
subjektiven Erfahrung ermöglichen, sich selbst zu verlieren,
so dass der Prozentsatz des Körpers
im Hintergrund präsent bleibt und
diese zum Beispiel können es ist sehr hier
Aus diesen Berichten einer
Person, die diese Art von Erfahrung gemacht hat, geht hervor, dass
sie sagen, dass es
immer noch das Gefühl gibt, dass es einen Körper gibt, der
keinerlei Grenzerfahrung hat,
also
ist dies
nicht die allerletzte Folie, aber wir kommen zum
Abschluss unserer Behauptung
Äh, die Abschwächung des Selbst, die den
Körper entgrenzt, was auch der Titel unserer Arbeit ist. Wir
gehen also von der Tatsache aus, dass alle medizinischen
Praktiken in den drei Traditionen eine
systematische und parallele, vollständig ausgearbeitete
Körpervorbereitung erfordern, um in diese tiefe
Methode des Selbstzustands der Selbsterkenntnis einzutreten
Es kann nicht passieren, dass
man plötzlich einen selbstlosen Zustand hat,
was tatsächlich eher
bei einer psychedelischen Blasenmeditation passieren kann, bei der man
nach und nach viele
verschiedene Zustände oder viele verschiedene
Konzentrationsniveaus durchlaufen muss,
die auftreten  Wenn Sie sich in einer
vorhersehbaren
Umgebung befinden und dies tun, indem Sie
vorhergehende Erwartungen aufbauen, sodass Sie
Ihren Körper in einer bestimmten
Haltung halten müssen, wie Sie dies in diesem Bild sagen,
sitzt die Person mit einem sehr
geraden, aber nicht sehr geraden
Rücken  Entspannt, das ist eine sehr wichtige
Erkenntnis, wenn es Verzögerungen gibt und so weiter,
und dann brauchen Sie zumindest in den
meisten Teilen Ihrer Praxis sichere,
vorhersehbare Umgebungen mit einer
Temperatur, die es Ihnen ermöglicht,
Ihre homostatischen Analysen und Prozesse aufrechtzuerhalten,
damit alle diese Bedingungen erfüllt sind
Für Ihre erfolgreiche homöostatische
Selbstregulation ist es
in diesem Sinne notwendig, wenn dieser Teil zunächst Teil
der Vorbereitung auf Andreas ist und dann nach
dem Konzentrationszustand der Meditierende
loslassen und selbstbezogene
Prozesse hinter sich lassen und in den Körper
transportieren oder diese einfach abschwächen kann
Der Körper kann nicht abgeschwächt werden,
daher ist unsere Behauptung, dass eine Übertragung
essentieller Zellen und des Körpers
die phänomenale Phänomenologie des Verlusts
einzelner Zellen und der Verwischung von
Körpergrenzen unterstreichen kann, wie bei meditativen Zuständen berichtet wird
Bei der Untersuchung der
meisten Staaten verlagert sich der Fokus auf die homöostatische Körperselbstregulation.
Die Erfahrung, ein
lebendes Selbstorganismus-biologisches System zu haben,
geht in diesem Prozess nie verloren,
sondern bleibt in seinem innersten
Zentrum
selbstabgeschwächt, ja, sehr präsent
in einem kleinen Leben
so dass das Selbstmodell auf
eine große Woche abgeschwächt wird, um transparent zu werden,
verbessert und im Hintergrund verarbeitet. Jetzt
ziehe ich diese Schlussfolgerung. Jetzt werde ich ein
verwandtes Projekt vorstellen. Das erste ist
immer noch auf der theoretischen Seite, also
sind wir in der Realität der aktiven Schlussfolgerung
Modell in der Meditationsforschung gibt es eine
Radioliteratur darüber, ähm,
diese
ähm Basis, die verschiedene
Arten von Meditationstechniken wie
fokussierte Aufmerksamkeit, offene Überwachung,
nicht-duales Bewusstsein
ähm untersucht hat, ähm, sie haben zum Beispiel gezeigt, dass
diese äh Aufmerksamkeitstechniken tiefgreifend sind
und typische mentale Veränderungen verändern  Erfahrungen
und
zum Beispiel Fokusmeditation ist die
Meditation,
die die Aufmerksamkeit auf ein bestimmtes
Objekt lenkt, zum Beispiel den Atem,
ähm, und bei aktiven Ereignissen meinen wir,
dass Präzision ein schätzungsweise einhundert
Jahre dauernder Input ist, was bedeutet, dass es
die Wirkung der anderen Gedanken reduziert
parallele Prozesse, bei denen es sich um eine fortlaufende
oder oft offene Überwachungsmeditation handelt,
ist die Konzentration der Aufmerksamkeit auf die
eigene Erfahrung als Ganzes, also auf den gesamten
Erfahrungsstrom, bei dem wir
etwas Besonderes auswählen, so dass es in einem
aktiven Intertheren
als die Zuweisung gleicher Präzision beschrieben wurde
Zu all diesen Erfahrungen gehört die Förderung der
nicht-reaktiven Wahrnehmung und es hängt
auch damit zusammen, warum Meditierende
gut darin sind, Schmerzen selbst zu regulieren.
Deshalb werden wir auch unser Modell
auf Selbstmodellierung aufbauen, das auf der
vorherigen Literatur basiert, die in Vorbereitung ist
und dann in Arbeit ist  experimentell, äh, wir wollen
Anwendungen
dessen, was wir erforschen, in die Tabelle einbringen und
potenzielle Vorteile können für einen Fall oder für
Menschen oder, ja, Einzelpersonen gelten, die
unter einer gestörten Körperwahrnehmung äh oder einer
gestörten Selbstwahrnehmung leiden
und es sich um eine
relativ neue Erkrankung handelt  Es wurde
untersucht, dass es sich um die gesamte
Personalisierung handelt,
also ist die Personalisierung die
Zerstörung sowohl des Körpers als auch des
Selbstbewusstseins und es handelt sich um einen sehr
heterogenen Zustand. Es gibt
viele verschiedene Dimensionen, die auftreten,
aber im Allgemeinen ist es mit
Gefühlen der Trennung von Glück und Trennung verbunden
Der Körper ist nicht ein Objekt,
sondern ein transparentes Medium der
Erfahrung. Dies ist eine äh-wechselnde
Freisetzung, die als Entkörperlichung bezeichnet wird.
Sie ist mit
Konzentrations- und Aufmerksamkeitsschwierigkeiten verbunden, die oft
mit Depressionen, Grübeln und Angstzuständen einhergehen
und kürzlich von Kollegen vorgeschlagen wurden, die ebenfalls
eine äh-Charakterisierung vorschlagen  durch Fehler
bei der Abschwächung sensorischer Signale.
Basierend auf dem, was wir zuvor gesagt haben,
und basierend darauf, wie sich dieser
Zustand auf
eine große Anzahl von Bevölkerungsgruppen auswirkt, möchten wir
bestimmte Hypothesen testen,
sodass die erste Hypothese die höchste
somatozentrische Abschwächung sein würde, mit der sie korreliert  Ein
stärkeres Gefühl der Lebendigkeit und einer weiten
Offenheit bei erfahrenen Meditierenden
und die eher niedrigste Abschwächung gegenüber anderen Jahrhunderten
könnten mit Gefühlen
der Unwirklichkeit zusammenhängen. Schlechtigkeit bei Menschen, die
Dekorationalisierung erfahren,
und andererseits schwere homöostatische
Störungen oder körperliche Zustände während
tiefer methodistischer Zustände können zu
negativen emotionalen Folgen führen  und andere
Selbsterfahrungen, die auf die
Tatsache zurückzuführen sind, dass
die Personalisierung und der Meditierende und die
Meditation einige haben, die
zu belastenden negativen Ergebnissen führen können, und
es ist interessant zu sehen, wie diese passieren
und welche Gemeinsamkeiten und
Unterschiede es gibt
und was wir jetzt haben  im Bereich der
räumlich-zeitlichen Wahrnehmung, die
auch mit Stimmungsstörungen oder
Depressionen und Angstzuständen verbunden ist, und auch
mit der Personalisierung,
aber in der konkreten Station
gibt es keine spezifischen Elemente im
Fragebogen, die normalerweise
zur Messung verwendet werden, also wir'  Das ist ein Camry
Cambridge, die Personalisierungsskala, also
wollen wir das auch testen, äh, und wir
wollen es, äh,
an Menschen testen, die über selbstlose und
körperlose Erfahrungen berichten, also beides
pathologische, nicht-pathologische Zustände,
also den Weg dieser Hypothese, den wir
bereits durchlaufen
Unser Team kommt von der Humboldt-
Universität, wo ich herkomme,
aber auch von der Universität Hall and College
London mit Anus und Joseph. Die
erste Studie dreht sich, wie gesagt, um die
Zeitperspektive, also wollen wir ähm analysieren,
wie Menschen mit hohen
Kristallisationsraten können  beziehen sich auf die
Dimension der Zeitperspektive, so dass es
eher zukunftsorientierte oder eher
negativ orientierte Menschen gibt. Unsere Hypothese ist, dass
sie eher negativ auf die Vergangenheit
ausgerichtet sind, sodass sie in
einem sehr
langen gegenwärtigen Moment stecken bleiben, aber auch, dass
sie die Tendenz haben,
ständig zu grübeln  Ich werde negative Erinnerungen weitergeben,
ähm,
das ist ein Titel, der in dunklen Zeiten verloren geht, die
Auswirkungen der Personalisierung
auf die Zeitperspektive
und wir sind bereits in der Analyse
der Daten, aber
ähm,
es ist noch eine laufende
Studie, also haben wir vorläufige Daten dazu,
äh  Während des zweiten Studiums befinden wir uns in der
Rekrutierungsphase, aber wir haben es fast geschafft
und die
äh Hydraten oder Menschen mit
hohen Merkmalen der Personalisierung und
Meditierenden erfasst.
Ich möchte durch eine Reihe von Fragen
und eine Verhaltensaufgabe sehen, wie sie sich
in der unterscheiden können  Selbstgefühl, Körper und
Bewegung sind natürlich sehr weitreichend und
widersprüchliche Konzepte, so dass es immer
Raum für
Feedback und
Replikation usw. gibt. Äh, wir wollen einfach nur, wir
wollten, wir haben diese Aufgaben ausgewählt,
die Verkörperungsaufgabe, die ich übernommen habe  Von
Newmanma,
äh, wo Einzelpersonen Teilnehmer haben,
haben Körperteile zwei Farben,
ähm
in Bezug auf die Aktivierung, die sie
durch das Lesen bestimmter emotionaler Geschichten spüren,
also sollen diese Geschichten zumindest dazu dienen,
bestimmte
Emotionen im Körper zu sehen und dann
färben die Menschen Teile  des Körpers und dann
werden wir sehen, wie Menschen mit hohen Merkmalen und
Visualisierungseinschränkungen
dies unterscheiden werden, und wir werden es auch
mit anderen Fragen vergleichen, die wir gestellt haben, und
ähm, der mögliche Titel ist emotionale
Körperkarten mit solider Losgelöstheit, Personalisierung
und Meditation
und mit  Dafür danke ich euch allen und
das war's, jetzt sind wir offen für Diskussionen. Danke,
großartig, vielen Dank, Valeria,
eure Musik runter,
danke, Valeria,
großartig, natürlich,
sehr faszinierende Präsentation, vielleicht ähm,
zuerst hoch und dann wären es unsere anderen
Kollegen, die beigetreten sind  Es ist
toll zu hören, dass Sie
hier bei dieser Arbeit sind und welche
Überlegungen oder Fragen Sie dazu haben. Ich bin an der
Reihe. Sicherlich habe ich es verpasst
ähm, ich denke, was ich nur
hinzufügen möchte, ist wirklich eine Frage, ähm
und wie sie sich auf den
Körper beziehen und eine sehr genaue Vorhersage
darüber treffen, was genau sie
in Bezug auf bestimmte
Sinneserfahrungen vorhersagen möchten und wie dies
durch verschiedene
theoretische Linsen interpretiert werden kann. Ich denke, das könnte wirklich
sehr, sehr interessant sein  Weil ich
denke, dass eines der Probleme,
äh, die Herausforderungen, die wir derzeit haben,
darin besteht, dass wir so viele Konzepte, so viele
Ansätze und so etwas
über die ganze Karte verstreut haben, und ich denke, es wäre
wirklich schön, ähm,
Sie wissen schon, eine Eingrenzung vorzunehmen, denn als  Du hast
gesagt, Daniel,
ähm, also weiß jeder, was Meditation ist,
jeder weiß, dass mindestens eine Person
im Leben meditiert und so, aber
es ist wirklich unklar, was genau wir
wollen, ähm, wir suchen und warum das in bestimmten
Fällen so etwas wie
ähm nützlich und nützlich ist  In anderen Fällen
hat es im Grunde genommen negative Konsequenzen,
und deshalb machen wir genau
dieses Projekt zur Personalisierung
und Meditation, und ich kann Ihnen
informell die Informationen mitteilen, aber die Daten sind hier,
sodass ich Ihnen irgendwie mitteilen kann,
was wir getan haben  In diesem Projekt haben wir im Grunde
Leute mit typischen Kontrollen genommen, die
nicht über die Personalisierung verfügen und nie
richtig meditieren, also ist es so, als hätten wir
das nie gemacht, und dann haben wir
Leute genommen, die meditiert haben, aber
ähm, und dann haben wir uns angesehen, ob sie
irgendwie meditiert haben  wie hohe oder niedrige Merkmale der
Druckentlastung, und dann haben wir Menschen
mit tieferen Größen genommen, die nie meditieren,
also
habe ich so etwas wie die
Aufnahme in die Ausschlusskriterien und
ähm ja, es ist wirklich interessant
herauszufinden, wie unsere Finanzen aussehen, das ist
wirklich schwer zu finden  Menschen mit
Erfahrung im Meditieren und geringen
Depersonalisierungsfähigkeiten haben geringe
Depersonalisierungsmerkmale, also
haben die meisten von ihnen tatsächlich eine ID-
Personalisierung, aber dann ist es
interessant zu sehen, wie das im Gegensatz
zu den Menschen steht, die die
Personalisierung haben und keine Meditationserfahrung haben,
ähm, das ist etwas, was ich habe  Ich möchte ähm
weitermachen und ähm
ja, um die Community zu erreichen und
ähm ja,
und das ist etwas, was wir auf jeden Fall
mit Valerian in den nächsten Schritten weitermachen werden
und auch mit einigen Leuten, die ich
hier im Chat habe, äh Julia und Simon, also
wird Simone gehen  um mit uns
auch an einer intelligenteren Sinnesvergeltung zu arbeiten, ja,
durch verschiedene Sinne und Julia, wir
haben einige, ähm, ohne zu schöpfen, wir haben
auch einige sehr, sehr interessante Ergebnisse
vor uns, ähm,
wir haben gerade die Datenerfassung zu
absichtlicher Bindung und
Depersonalisierung abgeschlossen, die also mit dem
Gefühl der Entscheidungsfreiheit zusammenhängt, ja  Also ja, das ist
alles von hier aus, im Moment sind wir
irgendwie so etwas wie dazwischen, denn nun, ich habe
den theoretischen Teil sehr gut dargestellt
und die Studien kommen jetzt buchstäblich gerade erst
aus dem Ofen, und wir
hoffen, dass es im September so ist wie bei uns  Wir werden
den Modus dort bekommen, ja, aber die
Daten sind in der Box, also ist das sehr
aufregend und ja, wir haben die Ergebnisse. Ja,
nochmals vielen Dank, Danielle, für diese
Plattform, sie ist wirklich schön und wie gesagt,
ich hoffe wirklich, dass wir nach dieser Diskussion
Wir werden noch mehr
Möglichkeiten haben, den Austausch zu verändern und ähm
ja zu besprechen. Wir planen auch, nächstes Jahr
etwas rund um eine Dauer des
Selbstbewusstseins unter verschiedenen
Bedingungen und auch die Personalisierung
in Elizabeth zu organisieren, also können Sie vielleicht
über den großen Teich gehen und nachsehen  Überzeugen Sie sich selbst,
dass wir einen schönen Flughafen in Lissabon haben.
Ja,
cool, gut, die Vorspeise
vor dem Hauptgericht zu bekommen. Das ist wirklich großartig,
wie viel Theorie und ähm, sogar
unkonventionelle wissenschaftliche Theorien wie
Weltwissenstraditionen
ins Spiel kommen und wie es dann aussieht
Diesen experimentellen Schritt zu unternehmen, um
es wissenschaftlich zu machen, ist definitiv das, was
ich
in dem Vortrag gesehen habe. Ähm,
Julia oder Simone, möchtest du
etwas darüber nachdenken oder irgendwelche Gedanken oder
Fragen äußern?
Fragen, die ich kenne,
ähm, ich denke, die erste Frage, weil sie
nur für mich persönlich ist und mich interessiert,
ist, dass diese tiefen meditativen,
selbstlosen Zustände meiner Meinung nach auch
beim Yoga erreicht werden können,
im Grunde das Gegenteil von
stillem Sitzen  Eigentlich handelt es sich um eine Art sich wiederholende
Bewegung, also frage ich mich, ob
diese Bewegungen vollkommen vorhersehbar sein müssen,
um abgeschwächt zu werden
und dann den gleichen Zustand zu erreichen, oder ist
das ein anderes, äh, anderes
Konzept, oder wie bringt man
das in den  In Ihrem Rahmen,
ähm, geht es
hauptsächlich darum,
über Themen zu sprechen. Eine davon ist, ob es
möglich ist, tiefe methodistische Staaten zu erreichen,
auch wenn man nicht in einer stählernen Position sitzt,
und die Antwort ist ja,
aber es gibt nicht so viel Forschung
darüber, also kann ich darüber reden  über anatische
Kenntnisse,
aber ich habe nicht so viel darüber gelesen, dass die
Auswirkungen der Weltkommunikation
normalerweise auf Meditation funktionieren
Ich würde sagen, dass es
schwierig ist, eine tiefe Melodiestufe nur durch Weltkommunikation zu erreichen.
Ähm,
in Bezug auf Yoga bedeutet Yoga auch
Einheit. Was wir also über Yoga denken, denken wir jetzt
über Bewegung, aber sie ist immer
mit einem reduzierten Zustand der
bewussten Konzentration
durch Meditation beschäftigt,
so dass Sie dies nicht erreichen können  Yoga ohne
Meditation, sonst sind wir übertrieben,
aber das zweite Thema
ist, dass das passieren kann, wenn man die
Bewegung nicht
richtig vorhersagen kann. Nein, ich meinte so, denn beim Yoga
meine ich, dass ich es zumindest nicht wirklich kann  Yoga
stimmt, aber ich kann mir vorstellen, dass
Menschen, wenn sie diese Zustände erreichen und Yoga praktizieren,
dies fast wie in
einer Trance-Art tun. Sie
machen immer und immer wieder die gleiche Bewegung,
so dass sie es nicht mehr tun.  Ich
muss mich nicht um diese Bewegungen kümmern, aber es ist
wie ein automatischer Prozess. Ich habe mich
gefragt, ob das auch möglich ist. Ich kann also
einspringen, also ähm,
eigentlich ist das genau das
Gegenteil von dem, was Valeria
gesagt hat, aber ich habe es gesagt  Das ist
genau das Gegenteil, das Sie
durch Yoga erreichen möchten, genau wie das Gegenteil von
automatisch. Ja, wenn Sie
diese Bewegungen ausführen, müssen Sie im Grunde
mit Ihrem Selbsttraining vereint sein, also müssen Sie wirklich
ähm ja, also ja, das mache ich  Yoga gibt es schon
seit 10 Jahren und
genau das ist so, als würden sie
uns sagen wollen, dass es so ist, als ob man es nicht
automatisch machen sollte, weil es so ist, als ob
die Gedanken dort stattfinden und
der Körper dort etwas tut
Richtig, man muss im Grunde
bei jedem einzelnen Mondtyp präsent sein, also
hat man eine völlige Präsenz.
Wenn man es automatisch macht, ist
das eher wie Gymnastik oder
so. Ja, also ähm, aber es ist interessant, also
ist Ihr Standpunkt wirklich interessant, weil
Dann wäre es wirklich schön, eine Kontrollbedingung zu haben,
in der wir Menschen haben, die
Bewegungsmeditation und Yoga machen,
und dann ähm im Gegensatz zu dem Phänomen
einer ähm,
ähm, einer anderen Sinnesretinierung und
ähm, ob sie welche Art von
Lichtverkörperung und Körperentkörperungsadjektivismus erleben, die
sie erleben  Ja,
okay, aber ja, ich weiß nicht genau, was
ich erreichen wollte, aber ich denke, es
hatte auch mehr damit zu tun, weil du
gesagt hast, dass man sich beim Meditieren
gewissermaßen
die Ideen loslassen muss, dann muss
alles sein  Das ist irgendwie
vorhersehbar, richtig, das ist die Idee
dahinter, also denke ich, dass
Sie beim Yoga nicht immer
genau die gleichen Bewegungen machen müssen,
damit es
für Sie vorhersehbar ist  Loszulassen und sich nicht zu sehr
um die Umgebung zu kümmern, macht das
Sinn oder
wenn ich dachte, wann wart ihr beide?
Verfahrenswissen, das
Sie durch Yoga erwerben können, und Sie
und ich sprechen davon, Dinge zu tun,
ohne sich dessen bewusst zu sein, was ebenfalls
automatisch und links abläuft, und Sie beide haben
Recht, denke ich, denn
einerseits würden Sie und Sie sagen: „Wenn
Sie“.  Wenn du Yoga machst, lernst du, wie man Yoga
richtig macht, also lernst du,
dich auf diese Weise zu bewegen, sodass
du, wenn du eine bestimmte Position einnimmst,
weißt, dass du deinen Körper arrangieren musst,
und für einen Ranger, dass du das immer tun musst
Überwachen Sie sich weiterhin selbst, damit es eine
kontinuierliche Rückkehr zu Ihrem Körper gibt,
behalten Sie den Überblick über Ihren Körper und
überwachen Sie sich weiterhin selbst, aber auf diese Weise,
weil Sie gelernt haben, dies zu tun,
gehen Sie ständig zurück
und seien Sie sich Ihrer selbst bewusst, und das
passiert auch, wenn  Wenn Sie Ihre Bewegungen ausführen,
haben Sie gelernt, dass bestimmte
Körperhaltungen auf eine bestimmte Art und Weise eingenommen werden, so
dass mehr oder weniger vorhersehbar wird,
was Sie tatsächlich richtig machen werden.
Das bedeutet jedoch nicht, dass Sie sich dessen nicht
bewusst sein müssen  Und tatsächlich gibt es
hier einen Trick, denn Sie sind
sehr aufmerksam bei dem, was vor sich geht, aber
je aufmerksamer Sie sind, desto
mehr kann es zu einer sensorischen Schwächung
kommen, und genau das ist es, worüber wir
in unserem Aktivismus sprechen wollen  Ähm,
Inferenzmodell:
Je vorhersehbarer es wird, desto
stärker wird es abgeschwächt. Das heißt aber nicht,
dass Sie sich dessen nicht bewusst sind. Äh
ja, das ist gut. Vielen Dank für diesen
Beitrag, denn er hilft uns bei der Ausarbeitung.
Ich finde ihn super interessant, weil
er so ist  Zum Beispiel, wenn man sich
Menschen ansieht, die klettern oder surfen oder
was auch immer Sport treibt.
Um die Fertigkeit zu erlernen,
muss man am Anfang viel Aufmerksamkeit auf
die einzelnen Bewegungen legen, aber später dann,
um sie tatsächlich auszuführen  Wenn man gut darin ist,
muss man die Aufmerksamkeit ablenken, und
in diesen Momenten berichten die Leute,
dass sie sich
in diesem Fluss tatsächlich irgendwie selbstlos fühlen. Dann werden
die
Bewegungen sozusagen verinnerlicht,
denke ich  Das ist super interessant.
Kann ich einfach die beiden anderen
Fragen beantworten, die ich hatte? Sie sind irgendwie
unterschiedlich, oder sollten wir uns zuerst an Julia wenden?
Vielleicht ist es wahr
Ich bin im Labor, also ist es
wahrscheinlich nicht die beste Position. Äh,
vielen Dank, es war sehr interessant und ich
freue mich wirklich darauf, ähm
ja, schauen Sie sich die Ergebnisse an, die Sie
in Ihrer Studie haben, besonders ja, ich
meine seit ähm  Wie und ich erwähnte, dass wir
etwas Interessantes mit dem
internationalen Banking und der
Personalisierung hatten und ähm ja,
ich bin irgendwie zufrieden damit und was ich mache, also tut es mir
wirklich leid, weil ich zugehört habe, wie ich
etwas anderes mache, leider
war ich im Labor eine Weile damit beschäftigt  Du hast
gesprochen, aber mir gefällt irgendwie die Idee, ähm
ja, das heißt, das Selbst wird abgeschwächt oder
nicht oder nimmt zu und geht irgendwie
auf Simon zurück, den letzten Kommentar von
Simon über Fachwissen, ähm,
ich denke, in Bezug auf das Motto, ähm, Interaktion
gibt es etwas Wörtliches
Stammesexperte Ich habe versucht zu googeln,
dass ich letztes Jahr an einem Workshop teilgenommen habe
und ich glaube, es ging darum, dass man, wenn man ein Experte ist,
am Anfang
so flexibel ist, dass man das
Bewusstsein besser versteht und dann am Ende  Am
Ende lernst du irgendwie, loszulassen, um
den Fluss der Bewegung aufzuschreiben,
also ist es nicht so, dass du es bist, und ich denke,
es ist wahrscheinlich das Gleiche. Ich
weiß nicht, ob ja, aber Aufmerksamkeit in der
Meditation ist, dass du das vielleicht
mehr hast  Nicht fokussiert,
äh, es bleibt nicht, sondern eher offen, ähm. Tut mir
leid, ich habe den Namen der
Meditationsart der Mission vergessen, die Sie kennen, aber
offene Meditation und Überwachung. Ja,
genau, also Sie, ich meine, ich weiß es nicht,
äh, also wäre es interessant  Und ich
schlug vor, zu sehen, welche Art von Meditation,
welche Art von Meditation vielleicht das
Selbstgefühl verändert. Vielleicht
ist es am Anfang schärfer, weil man
seine Empfindungen wirklich hinterfragt, und wenn
ich dann nicht mehr weiß, ist das etwas,
was man vorhaben zu tun  Richtig, oder
soll ich weitermachen oder willst du weitermachen?
Die erste Frage war: Ich weiß, es
gibt eine Reihe von Beweisen dafür,
dass die Aufmerksamkeit bei erfahrenen Meditierenden
abnimmt,
aber das liegt auch daran, dass man immer
weniger Aufmerksamkeit schenkt  Aber damit wäre ich
vorsichtig,
weil sie sagen, dass es eine
Abnahme der Aktivität im vorderen
Singulett-Cortex gibt,
also ziehen sie Schlussfolgerungen daraus,
ähm, auch als Meditierende, und wenn man
andere Menschen kennen muss, gibt es
noch mehr  Erfahrener als ich,
würden sie nie sagen, dass wir unsere
Aufmerksamkeit darauf verlieren, weil unsere Erfahrung
so reichhaltig ist, unsere Sanctuary-Signale und der
damit verbundene Denkprozess, dass Sie es sich
nicht leisten können, unaufmerksam zu sein. Wir
können jedoch verschiedene Arten von Aufmerksamkeit in das Spiel einfließen lassen,
wie Sie gesagt haben
Konzentrierte Aufmerksamkeit oder es gibt eine
Aufmerksamkeit, die eine explizitere Aufmerksamkeit erfordert. Ich habe
über eine explizitere
Art und Weise nachgedacht, mich auf Dinge zu konzentrieren, und
es ist eher so, als würde man die Aufmerksamkeit eines Bären auf sich ziehen,
wenn man sich also auf die gesamte
Erfahrung konzentriert und die Dinge mit einem
Nichts loslässt  -urteilende Haltung und eine offenere
Haltung. Und genau diese Haltung wird
bei Meditationstechniken sehr betont,
deshalb sind sie etwas
unter Verschluss, und in der Forschung kommt es meiner Meinung nach
sehr darauf an, wie wir
Aufmerksamkeit nutzen, aber nicht auf die absichtliche Aufmerksamkeit,
sondern  nicht die Art und Weise, wie wir Absichten nutzen, also
ist unsere Einstellung die Einstellung, dass Meditierende
sehr offen und sehr
nicht wertend sein müssen, und diese verringern
zum Beispiel den nicht reaktiven Anreiz
und verringern die Fähigkeit,
Ihre Erfahrungen,
Ihr Leben selbst zu regulieren, ja, das habe ich
Teilweise beantwortet. Weißt
du, ich meine, mir gefällt die Idee irgendwie,
dass du das mit Aufmerksamkeit verknüpft hast,
und ähm, ich denke, es wird vielleicht
interessant sein, sich eine andere Art
von Aufmerksamkeit anzusehen, denn
ähm,
ob du weißt, dass du das magst, also
gibt es vielleicht eine  Unterschied zwischen Ich
weiß es nicht, verschiedene Arten von Meditation. Kann sich zu
anderen Arten von Meditation entwickeln. Ich weiß nicht,
ob vielleicht die
Meditation mit offenem Rücken
anfälliger ist. Ich weiß es nicht, weil Sie
den Instagram-Cortex in mir erwähnt haben.
Er wird eher mit einer bestimmten Art in Verbindung gebracht
von Aufmerksamkeit, eher wie vielleicht ähm,
anfälliger für Feedback,
ähm oder Negativität oder diese Art von
Fehlerüberwachungsprozess, also ist es
nicht so, dass man die
Aufmerksamkeit verliert, sondern eher im
Hintergrund und dann, wenn es einen
Fehler gibt  Oder so, es taucht irgendwie
schneller auf, ich weiß es nicht, und Sie
haben vielleicht eher eine frontale oder anhaltende
Aufmerksamkeit. Ich weiß es nicht. Ich meine, ich bin
überhaupt nicht besonders aufmerksam, also
nehmen Sie bitte dieses kleine bisschen von mir
Ähm ja, ich habe mich gefragt, ob das
etwas ist, was ich natürlich nicht weiß. Ich meine,
weil es nur so ist, dass Sie nicht versuchen,
eine EG oder eine enge physiologische
Messung durchzuführen, richtig
ja, aber in der Pipeline, ja,
okay, aber wir wollen wirklich, äh mit  Ähm, mit
Valeria,
ähm,
und anderen Kollaborateuren geht es im Grunde genommen darum, sich
gegen die Idee zu wehren, dass man
selbstlose Erfahrungen machen kann. Ich weiß, dass es
kontrovers ist und viele Leute
unten über selbstlose Erfahrungen reden,
also im Grunde wollen wir grundsätzlich sagen,
okay, also funktioniert das, wenn
Du kaufst die Kugel in deinem Kopf, was du
eine Liste machst, und bedenkst irgendwie, dass
dabei tatsächlich der Körper irgendwie verschwindet, aber wenn du
kein Geist-Körper-Dualist bist, dann musst du
im Grunde genommen den Körper in die
Gleichung einbeziehen und das erkennen  Was es
dem Geist tatsächlich erlaubt,
in die Reinheit der Erfahrungen zu verschwinden, ist die
Tatsache, dass der unreine Körper
irgendwie in einen
stabilen Zustand versetzt wird, so dass man es sich im
Grunde leisten kann, ihn im Hintergrund zu leben
und ja, ihn zu haben  Diese
Art von „Ähm“-Erfahrung entsteht, aber
ohne sie kann man es sich nicht
wirklich leisten,
selbstlose Erfahrungen zu machen, und
deshalb wollen wir in
den Titeln so provokativ sein, dass es sich tatsächlich vielleicht um die „
selbstlose“ Erfahrung handelt
Ähm, wissen Sie, selbstlose Erfahrungen
sind tatsächlich
zwangsläufig ein Zeichen der gleichen Medaille
dieser Erfahrung, als hätte man einen
unbegrenzten Körper, der sich tatsächlich
durch die Welt ausdehnt, aber der Körper ist da.
Ich meine das Ding, die Entität, die
die Erfahrung von Nein hat  Die Erfahrung ist,
dass ein Körper, der so etwas mag,
auf eine bestimmte Art und Weise selbstreguliert ist, so wie
die Homöostase auf einen bestimmten Punkt gesetzt wird,
und wenn Sie diese
Metapher verwenden, denken Sie an
einen Zyklon, der sich rechts bewegt, also
haben Sie den  Das stählerne Auge des Zyklons in der
Mitte bedeutet nicht, dass es tatsächlich nicht
da ist, es ist einfach so, als ob es
alles umgibt, und weil wir
in biologischen Systemen selbstorganisiert sind, äh,
wir mögen dieses Tier irgendwie, muss dieses Ding den
Überblick über dieses innere
Körperliche behalten  Zustände und ihre Ich meine, nur ein
erfolgreiches System macht das die ganze Zeit und
die ganze Zeit, buchstäblich vom zweiten an,
wenn wir im Grunde genommen von einer Zelle zu einer Substanz gelangen,
Sie wissen schon, der Substanzismus ist so etwas
wie eine faszinierende Selbstorganisation, die
bereits auf zellulärer Ebene stattfindet  Es muss so sein, ja, und der
Tod ist im Grunde das, was
passiert, es ist wie ein einziger
Zerfall, ähm,
Sie wissen schon, Selbstorganisation und ähm, aber
das ist eindeutig nicht das, was
bei der Meditation passiert, richtig, weil
Sie es tun, hoffentlich tun Sie es nicht  Sterben, wenn man
in diesem Sinne meditiert,
zerfällt eine bestimmte Art und Weise,
sich selbst in Bezug auf den
Körper in der Welt zu erfahren, aber es gibt eindeutig
etwas, das dort bleiben muss,
damit man diese Erfahrungen machen kann,
also ist das ein bisschen kontrovers und radikal
Behaupten, dass wir gerne verteidigen, und äh ja,
wir hatten diese Diskussion bereits mit mehreren
Leuten, zum Beispiel wie was auch immer und ich,
wir waren bei äh Enlighten und diesem
Workshop über ähm von Wissen und neuronaler
Berechnung, den wir dort mit Leuten
wie Thomas Betsiger und allem getroffen haben
Sie haben immer eine andere Meinung, also
führen wir eine lebhafte Diskussion
darüber, warum wir denken, dass es so ist, was
es eigentlich bedeutet,
sich selbst zu verlieren, was das Selbst und was
die reine Erfahrung ist und warum wir
grundsätzlich brauchen, ob wir so sind  oder
nicht die Verbindung mit dem unreinen Körper,
um sicherzustellen, dass er an einem
bestimmten Punkt reine Erfahrung haben kann, aber
andererseits ist das auch
nur eine Spekulation auf theoretischer
Ebene und deshalb habe ich
hier dieses brillante Team, das wir haben  Ich kann
ein paar ähm-Studien durchführen und Dinge tatsächlich messen.
Legen Sie den Finger darauf, geben Sie die
Zahl ein, ja, und sehen Sie,
was wir bekommen.
Das sind tolle
Punkte und es gibt so viele Möglichkeiten, wie es
gehen könnte. Ich werde eine Frage aus dem Live-
Chat vorlesen, also G pagnani  schrieb, dass
die Vorstellung einer erhöhten sensorischen Somata-
Transparenz bei erfahrenen Meditierenden
mit einer erhöhten Lebendigkeit
der Erfahrung verbunden ist. Können Sie
etwas darüber sagen, welche Ebenen in der
hierarchischen Struktur des internen
Modells
im Hinblick auf die Präzision eher von den meditativen Aufmerksamkeitsaufgaben betroffen sind?
Einsatz:
Glauben Sie, dass die Abschwächung des somatosensorischen
Vorhersagefehlers mehr
Zwischenebenen betrifft und in gewisser Weise das
Meta-Bewusstsein erhöht und nicht die bloße sensorische
Aufmerksamkeit?
Ich wollte nur fragen, anstatt
sicherzustellen,
aber statt der bloßen sensorischen Aufmerksamkeit.
Ja, Sie können jetzt bitte weitermachen. Ja, also, äh, ähm
Ja, das ist also etwas, was ich
gerade versuche, diese Idee
mit
ähm, einem Doktoranden von mir, ähm,
Libby, ähm, im Liberty-Service zu entwickeln, im Grunde
ähm, und deshalb hängt es mit
der Frage zusammen, die Sie stellen  Sehen Sie,
das ist, ähm,
Sie wissen, dass Ihre Plattform eine aktive
Inferenz ist, richtig, und daher sind die Leute irgendwie
so, wissen Sie, ähm, in
letzter Zeit ist mir irgendwie klar geworden,
Moment mal, wir sind tatsächlich aktiv und müssen die
Aktion in der Welt erklären, und
alles ist irgendwie so  kommt spät,
richtig, aber ähm, wenn man sich
das Tier noch einmal anschaut, ähm,
die Aktion und die Bewegung sind
von Anfang an da, also bedeutet das,
dass es deshalb so wichtig ist, im
Grunde genommen die ähm, Sie wissen ja,
Selbstorganisation in Beziehung zu setzen.  Bewusstsein,
Selbstwahrnehmung hängt zwangsläufig mit
Bewegung zusammen, nicht mit Bewegung, also mit Aktion. Aktion ist
nichts, was man zu
diesem Recht hinzufügt, wie äh, und manche Leute mögen
Absicht, damit man eine Absicht haben kann,
aber im Grunde sind die ersten Bewegungen so etwas
wie automatisch und  Es muss
richtig sein, und im Grunde bewegt sich unser Körper
ständig, weil wir ständig atmen
und unser Herz ständig schlägt.
Das bedeutet für mich, dass diese Art von
Dämpfung auf der
sensorischen Ebene geschieht, weil das die grundlegende
Ebene ist, also kann es so sein  Es gibt sensorisches Zeug
ohne metakognitives Zeug. Ja, kann man
kognitives Zeug ohne sensorisches
Zeug haben? Nein, also ist es so, als ob das, was grundlegend ist, als
erstes abgewechselt werden muss,
und dann muss es
ein Gleichgewicht zwischen metakognitiven und
sensorischen Dingen geben  Dämpfung, denn das ist
meiner Meinung nach genau das, was
hier bei der Personalisierung passiert, denn
wenn man sich zu sehr auf das Richtige konzentriert, also
das Gleichgewicht zwischen den beiden verliert,
dann ist man im Grunde ähm
ja, es ist irgendwie so, als ob diese Art von
Mensch das nicht kann  leisten Sie sich den Verkauf, vergessen Sie
sich selbst, ja, und dann ist es so etwas wie
die Art, auf sich selbst zu stehen, und das
bringt Sie sozusagen noch mehr von der Verbindung ab. Ja,
also, deshalb denke ich, dass
es wichtig ist,
verschiedene Arten von
meditativen Erfahrungen gegenüberzustellen  und meditative
Praktiken, um zu sehen, welche davon sich
tatsächlich
mehr auf das konzentriert, was man mit
dem metakognitiven metallischen Oneness-
Bewusstsein des Bewusstseins macht, und welche
tatsächlich eher sensorische
Bewegungen beinhalten, zum Beispiel wie sagen wir mal
ja, das ist etwas, das
sein muss  Ähm, empirisch getestet, aber ich
würde spekulieren, und dann können wir natürlich
einen Test durchführen, indem wir entweder eine
Simulation durchführen oder tatsächlich
Daten sammeln, um zu sehen, wie sich das
auf diese Unterscheidung auswirkt.
Ich denke, Simon möchte etwas sagen, aber
ich bin nicht der  Moderator Also, Daniel, du
entscheidest
ja, Valeria zuerst und dann, ähm,
okay, äh
ja, danke Anna, das war sehr äh, ich
habe nicht mehr viel zu sagen, weil ich
mit ihr einer Meinung bin, aber äh,
dachte ich, als Jani und du
die Frage gelesen haben, für die ich mich entschieden habe  Für mich war die Antwort
mehr oder weniger klar in dem Sinne, dass
ähm, wie ich sage, die Somatiker-Fortsetzung
geschieht auf sehr niedrigem Niveau der
Vorhersagen, also
in einem sehr äh vorreflexiven
Selbstbewusstsein, äh, so dass die Person
fragte, äh,
ob Sie es zumindest wissen  Bei den
Meditationstechniken, wenn Sie die
Aufmerksamkeit beispielsweise auf Ihre
Körpersignale richten, gibt es eine Top-Down-
Modulation dieses
Präzisionsrennens, aber die Top-10-Modulation erfolgt auf
Vorhersagen auf niedriger Ebene,
sodass Sie nicht von oben nach unten auf das legen, was  Wenn
Sie über Ihren Körper denken,
tun Sie eigentlich das Gegenteil. Sie
versuchen, Ihre früheren
Erwartungen an den Körper zu vergessen, weil
Sie versuchen, ein
vorurteilsfreies Bewusstsein dafür zu entwickeln, was
in Ihrer Erfahrung vor sich geht,
und dann, äh, mit  Auf diese äh,
sagen wir mal, äh, weniger voreingenommene äh Art und Weise, sich um
Ihren Körper zu kümmern, fangen Sie an, äh, äh,
körperliche Empfindungen in Ihrem Körper oder
sich selbst oder andere Arten von Erfahrungen zu durchdringen und wahrzunehmen, also
würde ich sagen, dass
diese zunehmende Präzision auf
somatosensorische Signale auf der niedrigen
Ebene von geschieht  Die Hierarchie
ähm, die dann die sensorischen
Konsequenzen dieses
ähm des ersten Jahres
ähm abschwächt,
und das mathematische Bewusstsein kommt, äh, wenn du
lernst,
wenn du, glaube ich, anfängst, ein
gesteigertes Körperbewusstsein zu haben, sodass
du meiner Meinung nach mehr Erfahrung machen wirst  Dann
fängst du an, ein Meta-Bewusstsein
darüber zu entwickeln, wie dein Körper eigentlich ist,
um eine höhere Repräsentation des Körpers
deines Körpers, aber in dem Moment, in dem das
passiert, äh, ich denke, es passiert wirklich,
dass die niedrigen Ebenen persönlicher Überzeugungen
und dann später die längeren Zeitskalen
Dann fängt es an, ähm, abstrakter
und tief verwurzelter in deinem persönlichen, ähm, auf der
persönlichen Ebene deiner Überzeugungen zu sein. So bleibe
ich, aber natürlich, ähm, wenn
Simon etwas damit zu tun hat, ähm ja,
es ist wirklich offen,
ich weiß, ich habe es nicht getan, ich habe es nicht getan.  Ich möchte nicht kommentieren,
dass ich nur egoistisch meine Hand weggewischt habe, um eine
weitere Frage zu stellen. Ja, okay oder Daniel.
Ich weiß nicht, ob Sie eine Meinung dazu haben. Ich
freue mich auch, dass es auch bei
diesem vergleichenden
Ansatz zum Lernen Anklang gefunden hat  Die Vielfalt
der
Methoden und Protokolle, die wir bereits
für Geist, Körper und Aufmerksamkeit haben,
erweitert den Anwendungsbereich und zeigt nur auf,
welche Praktiken Menschen mit
Geist und Körper ausüben und wie kann dieses
Gebiet dann erkundet werden?  auch eine
Vielzahl theoretischer Modelle und wie
hängt diese Beziehung mit den
Arten empirischer Arbeit zusammen, die wir
in einem Gehirnscanner oder ähm mit anderen
Arten der
Messung durchführen könnten? Und ich denke, eine Sache, die ich
mehr erforschen möchte, ist wie in einer
hierarchischen Verschachtelung  kognitives Modell, von
dem wir oft über uns selbst und
andere hochentwickelte Wesenheiten sprechen: „
Wo ist unser Bewusstsein, wo ist Bewusstsein?“
Verhält sich der exterozeptive Fluss
wie das Gesichtsfeld? Vielleicht sind Sie
mit dem Gehen sehr vertraut und
können daher Ihr Gehen propriozeptiv irgendwie auf Null
reduzieren,
aber es gibt diesen besonders empfänglichen
Fluss von Neuheiten auf der Welt,
also denke ich, dass das so ist,
ähm und  Dann verbinde ich mich wieder mit dem
Vergleich und starre auf eine Kerze oder einen
leeren Bildschirm oder auf Dunkelheit und all diese
verschiedenen Methoden.
Ähm, es
ist so, dass
diese Fragen eine Menge aufwerfen.
Ja,
danke Daniel, also ich habe
dem etwas hinzuzufügen, weil ich denke, dass es so ist
Super wichtig, also ähm,
für mich ist das nicht so, wissen Sie, mein
Hintergrund liegt in der Körperkognition,
Aktivisten und so weiter, und für mich ist es
überhaupt nicht überraschend,
dass viele dieser Techniken
von Leuten entwickelt wurden, in denen es irgendwie
gelebt hat  Geschlossene Gemeinschaften, richtig,
es ist so, als hätte man einen Raum, in dem die Leute
meditieren, spazieren gehen, ich
weiß es nicht, und dann haben sie dieses Ritual, sie
wachen zu dieser Zeit auf und machen das,
also versetzen Sie sich in ein Ja, es ist
ein Ritual, richtig  Ich mag alles, was man
erreichen kann, also bedeutet das, wie
ich schon sagte, dass es eine hohe Vorhersagbarkeit hat,
und dann ist das etwas
Super-Super-Ähm-Wichtiges, ja, und selbst
wenn man selbst in der
Gehmeditation
einem bestimmten Weg folgen muss, ähm, ja,
ja  Das ist superinteressant,
also in den letzten fünf oder zehn Minuten
würde ich gerne von jedem von euch hören,
wie die Richtung für
euch aussieht und was für euch spannend ist und wo würdet
ihr das vielleicht hinbringen wollen, ähm
Zuerst Simone und Julia, und dann
kehren wir irgendwie zur Autorenschaft zurück.
Ich meine, ich arbeite nicht selbst nicht
richtig an dem Projekt, aber
was mich wirklich interessiert, ist,
es irgendwie zu erweitern  Um
ähm zu verstehen, weil die Art und
Weise, wie diese tiefen meditativen Zustände
manchmal berichtet werden, und die Art und Weise, wie
ähm Menschen mit
Depersonalisierungsstörung über ihre Erfahrungen berichten, sehr
ähnlich ist, ihnen gefielen fast die gleichen
Worte richtig und um zu beschreiben, wie sie
sich fühlen, und ich frage mich, warum man erfahren ist
Positiv und man erlebt so
negativ, dass es sich um eine Störung handelt und das
Leben eines Menschen völlig stört.
Das war also dieser Vergleich. Ich
denke, ich wäre sehr neugierig auf die
großartige Julia, wenn Sie etwas hinzufügen möchten. Ähm, das
sind wir nicht, das ist es sehr  interessant
und ähm ja, ich meine wiederum, ich bin nicht so sehr
in diese Studie involviert, also ist es ein bisschen
schwierig, aber ich meine, ich interessiere mich wirklich für
die ganzen Selfies, die von
unserer Interaktion mit der
Außenwelt, also äh und mir, beeinflusst werden  Ich bin
mit dem Ergebnis, das wir
mit der internationalen Bindung erzielt haben, schon völlig verwöhnt, also ähm,
es ist sehr interessant. Ich meine, ja,
es ist so, dass das Selbst abgeschwächt wird oder ähm, wenn
es verschwindet. Ich denke, das ist
die Schlüsselfrage, die wir sicherstellen wollen,
und ähm ja, ich  Es wäre sehr neugierig zu
wissen, was genau ich in den Daten gefunden habe, um
zu sehen, ob wir eine gemeinsame
Erzählung darüber haben können, was passiert,
auch mit der Personalisierung,
ähm ja, es ist sehr interessant zu sehen, wie
bewegend oder körperlich ich meine, Aufmerksamkeit auf
das  Der Körper kann sich durch die Art und Weise, wie
wir Verkaufsinformationen verarbeiten, wirklich verändern. Ähm
ja, das ist sehr interessant
oder ehrenwert. Ja, es liegt noch
viel Arbeit vor uns,
aber
das ist
aufregend  Daraus ergibt sich, dass wir
gerade
ähm, also ja, in Bezug auf den Körper haben, also
im Grunde ein paar Zahlen
zeigen müssen, das ist super schön,
ähm, und dann wären die nächsten Schritte, ähm,
Sie wissen schon, ähm,
ein Rechenmodell dafür zu erstellen oder zu entwickeln
Ja, im Grunde genommen
kennt man im Gegensatz dazu die Daten der realen Welt, man
kennt ähm-
Simulationsdaten, und dann, äh ja, also gibt es
einen mehrschichtigen ähnlichen Ansatz mit
verschiedenen Methoden von physiologischen über
verhaltensbezogene und phänomenologische bis hin zu
rechnerischem Potenzial und auch neuronalem
Potenzial  Schön, das
in den nächsten Schritten zu machen. Ja ähm, also ja ähm, und
ansonsten denke ich, das ist
alles für den Moment, äh, und ich werde
den Fluss Valeria überlassen.
Nochmals vielen Dank
und ich kenne alle, äh ja, ich ich  Ich
wollte mich auch ganz herzlich für diese
Plattform und diese Einladung bedanken, es war ja
wirklich nett, eine wirklich nette Person und
wirklich nette Gespräche, ähm, mit denen
ich an diesen Projekten arbeite, also hat
sie bereits gesagt, was die
nächste Richtung ist und was ich hinzufügen kann  Dabei
denke ich, dass ich
auf der theoretischen Seite auch anfangen würde, mich
stärker mit den körperlichen Reaktionen auf die
Meditation zu befassen, denn die Grenzen des Körpers,
die Lösung, sind nur ein Teil davon, es ist
wie ein Teil der Phänomenologie, aber
es ist nicht das Einzige, was
währenddessen passiert  Meditation,
ähm, es gibt eine Menge Potenzial, das
darin entdeckt werden kann, denn
ähm,
weil die Körpergrenze
wiederum die Lösung ist, es ist wirklich viel zu studieren,
aber es ist ein Phänomen und es gibt so
viele andere Dinge, die in unserem
Körper passieren, während wir meditieren und  Du, ich spreche
für die First-Person-Erfahrung, aber in
der Community ist es wirklich so, als wäre es schon
traurig, andere Arten von auch ähm, mehr
heilenden Traditionen wie Atemarbeit zum
Beispiel,
da gibt es viel Potenzial, wo die
Leute bereits daran arbeiten, aber es gibt
keine Brücke, ähm  mit den akademischen
Gemeinschaften, damit die Menschen pragmatisch
mit diesem intuitiven Wissen arbeiten und auch mit dem,
was im Körper während dieser
alternativen Bewusstseinszustände passiert, aber
wir müssen es trotzdem austesten, indem wir versuchen, es
aus phonologischer und
wissenschaftlicher Sicht und einem experimentellen
Standpunkt zu verstehen  Sehen Sie sich das auch an, also denke ich, dass ich
mich selbst in dem Versuch sehe, an dieser
Tour teilzunehmen und dann Einblicke von einer
Welt in die andere zu bringen und mich zu
öffnen, um mir selbst und den anderen
Menschen um mich herum zu helfen. Ja,
großartig,
es ist der Vlog mit der Arbeit, die klingt
Wirklich aufregend, ich liebe die Idee der
Einbahnstraße mit unterschiedlichen körperlichen und
kognitiven Praktiken und
Zusammenarbeit und Gesprächen, die
all diese unterschiedlichen Fachkenntnisse einbringen können,
die vielleicht noch keine FMRT-Studie haben,
was auch immer das wert ist.
Danke, aber immer ähm  Ich
freue mich sehr,
dass Sie alle da waren. Vielen Dank,
Daniel.
Danke, bis bald