привет и добро пожаловать, это 27 июля 2023 года, и
мы здесь, в гостевом потоке номер
50.1 с Валерией Бекатини и Анной Си
Уникой, это будет очень
интересная и крутая презентация и
обсуждение бескорыстных умов, неограниченных
тел, гомеостатической телесной
саморегуляции и медитации.
опыта, будет презентация, за которой
последует обсуждение, поэтому спасибо вам
обоим за участие и вам, Валерия, за
презентацию,
большое спасибо, Диана, я очень рад
быть здесь с Анной, представляя путь
нашего
[музыкального]
более широкого проекта.  документ о том, что
произошло в Юго-Западном штате с точки зрения
саморегуляции тела гомосексуалиста,
так что, как я уже сказал, это часть более широкого
проекта, который состоит как из
теоретических, так и из экспериментальных
компонентов, и
поэтому сегодня мы рассмотрим
медитацию
для людей.  которые на самом деле не
знакомы с этой организацией,
привлекают внимание к
саморегуляции физиологической и
когнитивной деятельности,
и что нас здесь интересует, так это то, что
люди, которые медитируют с определенным
опытом, например, медитировали в
последние несколько лет регулярно, как
несколько часов  в неделю они могут
постоянно сообщать о потере себя, э-э,
одного чувства я или о бескорыстных
переживаниях,
но не только о том, что они также сообщают
об э-э-э-э-э-э-э телесных изменениях,
так что об изменениях в процессе
тела, которые были названы расширением
Океаническая безграничность растворением
тела  границы, и поскольку вы
особенно заинтересованы в такого рода
феноменальном опыте, мы предложили
представить их как неограниченное тело просто
для ясности,
поэтому наш вопрос здесь в том, что именно, и
вопрос был, мы будем следить за
всей презентацией на заднем плане.
что именно теряется, когда я
вижу, как многие лица сообщают о потере
своего «я» и тела,
поэтому давайте сначала посмотрим очень кратко,
что такое «
я» или звуки селфи,
так что это содержание настолько сложное и такое
широкое, что, как мы обсуждали с тех пор
начало философии
гм, и, конечно, это может быть настолько
навязчивым, что его также очень трудно
определить, но одно очень старое, э-э, старое и используемое
определение - это
унитарный или уникальный человек. Я
точка зрения от первого лица, что смех
назывался субъектом, поэтому  что-то,
что находится под потоком
переживаний, мыслей и всего, что с
нами происходит,
является предметом,
однако в последнее время в когнитивных
знаках мы апеллируем к более общему
определению самоощущения, немного более
исчерпывающему, которое определяется как
многозначное.  пространственная конструкция, и здесь
мы вернемся к этому
понятию позже, и мы раскроем его немного
подробнее,
поэтому цель этой презентации будет состоять
в том, чтобы, прежде всего, установить тот факт, что
в самопереживании биологический
организм так  говорят, что человеческое тело
остается успешным, что саморегулируется,
и это может быть очень интуитивно, но
ему нужно, чтобы они увидели, что
во время самоотверженного опыта мы
предлагаем, чтобы они могли быть молчаливым
компилятором, да, неявно подчеркнутым
усиленной связью с этим
успешным  саморегулирование, которое мы
предложили Линкольну с
ослабленным в восприятии телом или тем, что уже было
названо прозрачным телом, э-э,
и это позволяет ему
предлагать это, конечно, в рабочем
процессе, и мы очень открыты для
отзывов на любом этапе этого
Представление о том, что термин «бескорыстные
состояния» может вводить в заблуждение, потому что то, что
теряется, — это обычный способ мысленно
смоделировать отношение себя к телу и
миру,
поэтому я написал, что мое составлено следующим образом:
сначала я
пройду через дебаты и
определения  потерять себя и тело,
так что это означает, что они претерпят
изменения в этих трех измерениях
во время этого глубокого массивного состояния,
а затем я представлю Кингу концепцию
интерактивной информационной структуры прогнозирующего процесса,
которая
полезна в нашем объяснении,
чтобы затем я мог
раскройте роль биологической
самоорганизации и гомостатической
саморегуляции в конституировании нашего
самоощущения,
а затем, пастор, или, э-э, заявите, что этот
процесс подобен некоторому другому чувственному
затуханию и прозрачному самоощущению,
моделирующему наш ключевой механизм, лежащий в основе
феноменологии  Методист
констатирует
наше заключение и представляет текущие
связанные проекты,
так что давайте вернемся к самому датчику,
так что,
когда нужно исследовать
самоощущение, конечно, как я уже сказал,
это широкое понятие, там так много
определений и
хм, характеристика сенсорной клетки
появилась в философии и
когнитивной науке, поэтому у нас есть такие термины,
как минимальный самоощущение,
самосознание, чувство собственности и все
такое, и
для автора я думаю, что мы должны просто придерживаться
общего определения,
что  взято, например, из
аналогичной статьи от Галлахера к тысяче,
которая определяет его как многомерную
конструкцию, состоящую из минимальных или
воплощенных компонентов и нарративных или
рефлексивных компонентов, поэтому, чтобы немного раскрыть
эти две концепции,
минимальный воплощенный опыт чувства
себя  это базовое
неявное функционирование
YouTube текущего момента, поэтому
поток опыта, который происходит со
мной прямо сейчас, можно определить как мое
минимальное ощущение себя, поэтому мне действительно не
нужно иметь явное знание  о
себе,
чтобы иметь такое Измерение, э-э, и
это, э-э, может быть далее распаковано через
рассказы о нашем дорефлексивном
самосознании, которое исходит э-э из
фонологической традиции, восходящей от э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э,
утверждать, что э-э-части нашего
само-  сознательное на самом деле не
нуждается в каких-либо размышлениях, чтобы произойти там
или на месте явной мысли, это
происходит
хм каким-то тамбрийским эмм
консервативным образом перед хм отражением, а
затем поверх этого мы строим наш
нарратив или наши размышления о
себе, и это  больше связано с
процессами самоидентификации или
самоконтролем, самопознанием и
самоанализом, самоанализом, это
способность
самоанализа, так что воспринимайте себя или
размышляйте о себе явным образом,
поэтому вам нужно иметь биографию или
явную память о себе.  для того,
чтобы решить этот аспект этого
ответа, так
что действительно массивные состояния, э-э, есть
изменения в смысле клетки, и нужно
обсудить, на какое
гм-измерение это влияет, и
далеко не ясно, что
гм на самом деле
происходит с такими типами  Представьте себе все больше
и больше других пространственных ощущений,
и мы здесь, чтобы немного распаковать
это,
мы предлагаем эти цитаты из Fashion
2008, где,
как предполагается, человек, занимающийся глубокой
грязной стадией, испытывает себя и
этот самый момент Сознания.
это цитата, которая может раскрыть некоторую
позицию по поводу этого
спора о том, что случилось с
самоощущением, поэтому в этом случае не указано,
что медитация раскрывает момент
совести, так что есть что-то, э-э,
истинное сознание
или что-то, что  настоящее
Сознание, и это на самом деле имеет
разрыв с концепцией чистого
Сознания, так что что-то остается
там, и
оно
очищается всем почти до
тела, и существует так много
определений этого чистого Сознания, что мы
привели какой-то пример, например, э-э.  Бесхозяйное
Сознание — сознание, у которого
нет хозяина, у которого нет «я»,
поэтому у него нет такого собственного чувства «я»,
которое ходило или владело этим
постоянным э-э-э, ничем, оно работало над
минимальным феноменальным опытом, определяя
его как особое  временное пространственное
сознание,
и это очень поддерживает, потому что
это согласуется с
философским стандартом буддийской философии отсутствия «
я», поэтому для большей части традиции
буддизма «
я» не существует, «я» является
иллюзией, и это приходит к нашей
психологии, когда  мы вступаем в контакт с
миром и с ощущениями
мира и определенными паттернами
поведения анализ напряжения у нас
есть самость
так как это так много терпеливо
позволяет нам получить доступ к этому чистому
Сознанию для поддержки этого
тезиса и раскрывает  один, чтобы выбрать
существенный характер или субъективный, и мы
выносим это на обсуждение,
есть также люди, которые возражают
против этого, и это называется Э-э, это
было названо Представьте их
специальные вопросы тезисом о вездесущности,
поэтому тезис о способности утверждает, что
основные клетки вездесущи  ко всем
состояниям Сознания, и иногда он
апеллирует к иммунитету к ошибкам через
аргумент неправильной идентификации самозваных отчетов о положении,
который проще, чем это длинное имя,
гм, и это в основном
тот факт, что я могу сказать, что у меня был
замечательный опыт, или я могу и  это
замечательное переживание может быть правдой или
ложью это эээ это в эти выходные эээ
я могу совершать ошибки я могу совершать ошибки
но я не могу не сказать что я не эээ
имел этот замечательный опыт потому что
момент когда я сообщаю
эээ у меня  точка зрения на это, так что я
не могу ошибаться в том, что касается
сообщения об этом, может быть, мне снилось,
может быть, это был не замечательный опыт,
но это я там помню вечеринку, поэтому в тот
момент, когда я сообщаю об этом, это означает, что
я должен быть там
и  это, э-э, относится также к э-э,
когда я приписываю себе бескорыстное состояние, у меня
была самооценка, это очень
спорно,
другие проблемы, помимо этого, являются
межкультурными проблемами, которые также решаются
в руководстве, поэтому этот опыт
бескорыстного состояния может быть  под влиянием
определенных клятв или определенных убеждений, которые
одобряются медитирующими,
особенно во время особенно
опытных медитаторов,
и другое, э-э, это э-э-э, все эти
кросс-культурный анализ и дебаты
о себе, может быть, также, на самом деле,
из-за нашего словесного
непонимания, так что  у западного
западного сотрудника могут быть проблемы с
собой, которые на самом деле азиатская
философия, вероятно, не
решает, поэтому может быть некоторая
несоизмеримость проблем,
но, как мы также сказали в статье,
это не там, мы хотим обратиться к
буддистам  философские проблемы, а
скорее, мы хотим перенести
эти две проблемы внутрь наших проблем,
поэтому,
учитывая эти дебаты, мы хотим
предложить смещение фокуса, поэтому мы не
хотим начинать с рассмотрения
Сознания и попытки решить  что-то
о себе, но мы хотим начать с того, что
сосредоточимся на теле, поэтому мы
предложили сместить фокус в телесном
опыте, исследуя это, э-э,
воображаемое состояние,
поэтому
давайте начнем с субъективного опыта
тела, или исследования, или этой способности
опыт тела, который является
феноменологией,
в традиции наше тело имеет
уникальные стадии,
поэтому анатомическая структура тела
была названа пользователем чашкой, поэтому
живое тело тело, которое я могу наблюдать,
и другие могут наблюдать, является
объектом среди  они сказали бы другой объект,
но дело не только в этом, потому что
это объект, которым я могу жить
изнутри, поэтому его называют живым
живым телом или телом, когда я покидаю его
изнутри, как я сказал,
так что же происходит с этими  вид
Измерения снова, мы можем распаковать это и
посмотреть, как медитативные состояния влияют на
них,
поэтому с точки зрения
тела, которому верят в жизнь, мы уже знаем, и я
раскрою немного больше, поэтому мы
уже сказали, что мы назвали
безграничным  три
части тела, которые говорили об этом э-э,
исчезновении границ тела, поэтому
банджи тела было определено как
когнитивно-эмоциональное восприятие э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э.
своей поверхности тела, что, закончив,
мы также можем спорить об этом, но
для нас важно, чтобы наши  чувство
границ тела является гибким и динамичным,
оно не фиксировано, потому что мы находимся в
царстве тела, поскольку Феллс изнутри
есть интересное исследование, которое
иллюстрирует эту концепцию в отношении
медитации в его бренде John в
2016 году, хотя это сработало.
позже, но я нахожу
интересным посмотреть на это изображение,
потому что
это часть управления самоотчетом,
которое они используют на выборке людей, которые
были обучены медитации, в
частности, с помощью сканирования тела,
чтобы  люди должны были систематически сканировать
повышение ощущений в теле,
и в результате менее чем за
четыре месяца практики, так что на самом деле это
не эксперт, они уже начали
сообщать о повышенной тенденции
к
почти незаметному
восприятию тела, поэтому они заключают
что медитацию можно на самом деле
изучать в этом смысле, поскольку она влияет на
наше ощущение границ тела, и они
говорят, что видели значительные результаты также
в отношении повышения настроения
,
снижения беспокойства и регуляции, но
это, э-э, другая история, которую мы
вернитесь позже,
поэтому я нахожу интересной также эту
цитату, я думаю, здесь, в этой
статье, говорится о том, почему в хорошем
растворении лучше понимать
расширение эго, а затем,
гм, и тогда либо решение становится более
поздней
интерпретацией,
гм, и поэтому я  будет читать это не
самоощущение, которое растворяется с
границей между самоощущением
и ощущением чего-либо еще в
сознании,
так что здесь снова я думаю, что он говорит о
сознании, но
с нашей точки зрения этот разговор
довольно информативен, потому что он идет
в нашем взаимодействии также, потому что
он говорит, что это не значит, что вы
действительно теряете себя, это этот опыт
зависит от того, как вы на самом деле
воспринимаете свою границу с вами и
что вы не считаете себя таким
себя или исчезновение себя другим
различительная способность,
так что
здесь дело доходит до обработки, действующей из
структуры, потому что мы хотим,
в основном, нарушить эти феноменальные
предметы, которые вы испытываете, чтобы получить объяснение этого
феномена и лежащей в его основе механики,
действительно, действия по обработке, которые я
недавно использовал для этой цели, а также
исследования медитации и
исследования психопатологии  и так далее, так что в
этой презентации я буду использовать их
взаимозаменяемо, но следуя
определенным тенденциям, но это
не обязательно, это также
обсуждается,
и я также дам, если я просто
не знаю, как  чтобы сказать,
гм, теоретическая
точка зрения на это, я не буду вдаваться в
технические подробности,
так что вкратце, эта структура
рассматривает
мозг как предсказательную машину или как
замораживание любит говорить, что рассматриваемый
мозг является фантастическим органом,
потому что не это не только э-э  способен делать
удивительные вещи, но также и потому, что он
действительно порождает фантазии о
мире, и это потому, что для того, чтобы
действовать, взаимодействуйте с вашим Excel и
миром вокруг мозга постоянно, э-э,
предвосхищайте,
немногие предвидят состояние, текущее
положение дел
в порядке.  чтобы понять смысл сенсориума
или потока переживаний, которые
происходят,
так далее, так что он обладает или воплощает или
использует, это зависит от обязательства, э-э,
генеративная модель, которая является моделью,
которая отслеживает регулярность
мира и формирует предсказание.  из этого в
иерархическом порядке, так что сильное
воспроизведение опускается, чтобы соответствовать
сенсорным данным,
гм, а сенсорные данные поднимаются к э-э, гм,
карте, чтобы повлиять на прогнозы для
обновления модели,
однако каждое прогнозирование сопровождается определенной
степенью ошибки, которую иногда
называют ошибками прогнозирования.  таким образом,
это предсказывает несоответствие
между предсказанием и
сенсорным вводом, так что создается новая модель,
и они говорят, что
первый императив или единственный
императив системы на самом деле
минимизирует ошибки прогнозирования, чтобы
модель могла наиболее эффективно справляться
при взаимодействии  и действовать в мире,
однако это не
единственный императив, потому что, как я
представлю на этом слайде,
система также должна
оценивать достоверность или вероятность или
точность прогноза, чтобы
оценить ошибки прогноза, которые
исходят от
несоответствие,
так что генеративная модель должна
вычислять достаточно точно, как, насколько
точно присвоить
предсказание или ошибки предсказания,
и я выбираю это изображение, потому что оно
хорошо визуализирует,
как распределение
устанавливается в зависимости от престижной
седации, поэтому  если у вас есть точная
ошибка лечения,
то апостериорное распределение будет
ближе к ошибке прогноза, а
неточное прогнозирование будет иметь летальный эффект
на априорное, так что процедура
распределения преследования будет ближе
к априорному, и это очень важно,
потому что если
гм, эта оценка точности не
взвешивается правильно, тогда система
генерирует ложный вывод, который не
сможет эффективно взаимодействовать с системой
и эффективно обновлять модель,
так что до сих пор мы в основном говорили о
минимизации ошибки прогнозирования путем
обновления модели, однако система
также могут быть активные выборки или активное
изменение ошибки предсказания
мира,
чтобы соответствовать
ошибкам предсказания миру,
и это вступает в игру активный
вывод,
который строится на принципе свободной энергии,
где это основано на
идее  что живой организм
поддерживает себя в оптимальном
наборе состояний,
который исходит из второй низкой динамики
сокращения Шредингера,
так что
он вступает в игру, как внимание, э-э,
анализатор исследует его в рамках этой структуры,
так что, э-э, организм должен
поддерживать  uh В этих оптимальных
состояниях оценщика путем поддержания
оптимального баланса между uh-вычислением
uh и оптимизацией точности SO ожидание
между uh-прогнозированием и
um-ошибками прогнозирования внимание
возникает как модуляция этих
точности сенсорных данных, работающих как
прожектор, поэтому, другими словами, он
оптимизирует  отношение сигнал-шум — это
один из способов, который мы должны
применить для локальной
оптимизации оценки точности,
и это очень важно, почему мы
привлекаем внимание, потому что медитация
имеет систематическое
энергосберегающее использование ресурсов внимания.
и мы еще вернемся к этому
в этой презентации,
и учитывая, что мы заинтересованы в том,
хорошо, мы видели живое тело, что
происходит с похоронами, теперь
нас интересует, что происходит с
корпорацией, что происходит с живым
телом  что можно наблюдать в
организме, который во время медицины
в этих состояниях приводит к тому, что мы вводим в игру
два других важных понятия, э-э, в
активных иммигрантах, которые являются способом э-э-э
-регулирования,
лежащего в
основе всего, и того, что переживает
субъективный опыт души,
так что два  пути
или один из способов, который затем также активен, поэтому
первый путь - это маленький гомостаз homos,
который является поддержанием необходимого
оптимального, скажем, путем выживания и воспроизводства
самоорганизующейся биологической системы, поэтому,
например, я холодный и я использую свои
внутренние ресурсы, чтобы  поддерживать свое
состояние в этом оптимальном состоянии, поэтому я
начинаю дрожать, однако я также могу
ввести активную модификацию в
мире, чтобы
мне больше не было холодно, поэтому,
например, я беру бланк, это
называется эластичностью, так что это активное
взаимодействие и  изменение окружающей
среды, чтобы поддерживать себя
в оптимальных состояниях для выживания,
поэтому мы можем сказать,
что человеческие тела являются
самоорганизующейся биологической системой и
стремятся удерживать эти внутренние состояния
в пределах определенного диапазона жизнеспособных для
выживания
сейчас, учитывая, что мы придем  вернемся снова
к феноменологии
от прикосновения, я пойду, я собираюсь сделать
это во второй раз, а
затем снова все завернуть,
итак, мы поговорили о съемке всего
видео тела,
но мы не подчеркнули, что
важно  что осязание и проксимальное
чувство имеют для нашего тела губ,
поэтому
наша компания Technica и ее коллеги
уже
предположили, что наше проксимальное чувство является центральным
для нашего минимального самоощущения,
и вдобавок к этому мы придаем
важное значение тому факту, что
различные виды  осязание может передать
различный опыт этого и т.
д. или ощущение границ, поэтому,
например, представьте себя, что вы
находитесь в
частичной или Калифорнии, и
вы касаетесь всей окружающей среды
своим телом,
вы можете почувствовать, что у вас есть чувство
погружения или  что границы вашего тела
постепенно становятся немного менее четкими, и
этот опыт на самом деле немного
похож на переживания
состояний сенсорной депривации, когда людей помещают
в соленую воду, и они позволяют им течь
на несколько мгновений.
лишен, потому что у вас
есть другие действия в теле и
движения, которые производят сигналы, которые вы
на самом деле осознаете,
однако в обоих этих случаях
границы тела, кажется, немного исчезают,
однако, если вы находитесь на собрании КНУ,
а затем вы касаетесь скалы  ваша
рука, вы явно почувствуете себя
отделенным, как что-то отличное
от того, к чему вы на самом деле прикасаетесь, как
чувство разделения
вещей, феноменология может быть как
[Музыка], так и
интерактивным выводом через
механизм некоторого сенсорного
ослабления, которое происходит от сенсорного
ослабления
так что этот процесс происходит, когда
система изображает ваше собственное действие,
например, я беру стакан,
и в этот момент моя Рена
уже создала разные копии
этого действия и сенсорные последствия
этого, поэтому всякий раз, когда я хватаю
эти  этот класс сенсорных концепций,
которые случаются с моим, но они
немного
ослаблены,
и поэтому мы не можем пощекотать
себя,
потому что ошибки предсказания
неудивительны,
это имеет значение для нашего воплощенного
опыта в мире, потому что мы
чувствуем, что мы  непосредственного непосредственного
довольства собой в мире, и
это связано с тем, что
опыт нашей страны опосредован
транскрипцией или невоспринимаемыми когнитивными
процессами, так что системные лидеры могут
оставить позади или это сопровождает сенсорную обработку, связанную с самим собой,
поэтому они позволили распределить ваши
ресурсы для  восприятие и действие,
связанные с обработкой интересующего объекта,
поэтому, например, когда я эээ лимузин, как этот
пример вишни, когда я должен
взять объект, который для меня итальянский, я
буду гораздо больше заинтересован в том, чтобы
выбрать объект и  Я не буду
сосредотачиваться на том, что мне скучно в руке, когда я
выбираю это,
так как система должна вычислять и
поддерживать точный баланс между внешними
и внутренними компонующими компонентами некоторого
другого сенсорного ослабления,
и это очень важно для самоощущения,
так что это э-э  нам нужно понять и
получить то, что нам нужно, но для того, чтобы у нас
было ощущение себя, у нас обычно есть
ощущение того, что мы есть, когда мы этого не делаем, и
чем мы не являемся, но для мозга он должен
э-э или как  агенты заканчиваются
мозгом, мы вычисляем это различие, поэтому,
где заканчивается самость и где начинается работа,
или я двигаю рукой, или моя рука двигается
чем-то или кем-то,
играют роль в этом различия
и участвуют в создании мультисенсорных
телесные представления о себе,
так что ощущение себя и тела
передается субъективно и феноменально, это означает, что,
когда мы действуем в мире и взаимодействуем,
мы обычно следим за тем,
как мы находимся в мире, потому что мы должны
быть  в контакте Прямой контакт с
миром, если мы всегда обращаем внимание на наше тело
и на
себя, в том смысле, что мы
будем гиперрефлексивными, тогда мы на
самом деле будем хм, будем нарушены
в том, что мы обычно делаем, и это
на самом деле  состояние, о котором мы
поговорим позже,
так что
у наших студентов в смысле селфи
и продолжающегося процесса вывода центр
в теле, поэтому мы предлагаем то,
что теряется во время эгоистичного бескорыстного
опыта, является обычным способом ментального
ментального моделирования себя по отношению к
тело в мире, так что если мы подумаем
о себе так, как я предлагаю здесь, то
я, э-э, айсберг, где повествовательные
клетки — это то, что мы видим, но обновленное
я — это то, из чего мы на самом деле состоим,
и оно на самом деле больше, но мы не
Точно так же, когда у нас есть опыт работы с программным обеспечением, у
нас также может быть этот
процесс вывода, в котором мы думаем, что
потеряем себя,
но
мы собрали некоторые доказательства того,
что медитация облегчает всю
геномную регуляцию, участвующую в
гомостатических процессах,
что означает, например,  что медитация
увеличивает синхронизацию сердечной
и дыхательной систем,
это связано со снижением уровня
глюкозы в крови или артериального давления
и вариабельности сердечного ритма, так что
успешное лекарство помогает
успешно саморегулировать тело,
особенно по сравнению со стрессом, который  на
самом деле, наоборот,
гм,
и вдобавок к этому, э-э, медитация помогает нам
настроить нас на наше физиологическое
перехватывающее осознание, и это, гм,
делает это, как они говорят, усиливая
обработку более эффективных
перехватывающих стимулов, которые не
нужно понимать.  как неадекватное
повышенное осознание тела, а скорее
адаптивное осознание тела, которое является очень
отличительным отличием, к которому мы можем
вернуться позже, если вы,
если люди заинтересованы или они спросят
об
этом,
эти доказательства также соответствуют
обмену доказательствами, который способствует
саморегуляции  боль, боль и
удовольствие, и так
трехдневная тренировка внимания,
медитация
позволяет вам на самом деле в состоянии
самостоятельно регулировать боль, и вам не
очень нравится ощущение боли,
потому что оно на самом деле становится очень ясным, но
автоматические поведенческие паттерны
это происходит в связи с
болью,
так что есть также саморегуляция
эмоций и так далее,
так что тело не знает, буквально
исчезает, на самом деле оно остается очень
сосредоточенным, э-э, как первый год в
центре, как мы предлагаем  это в статье, и
я предлагаю через это изображение в
центре циклического движения,
поэтому саморегулирующиеся
процессы саморегуляции позволяют
субъективному опыту потерять себя,
поэтому процент тела
остается на заднем плане, и
они, например, могут это очень здесь
из этих сообщений от
человека, переживающего такой
опыт, они говорят, что
остается ощущение того, что есть тело
без какого-либо опыта чувства
границы,
так что
это
не самый последний слайд, но мы подходим к
завершению нашего заявления.
ослабление самости, неограниченное
тело, что также является названием нашей
статьи, поэтому,
начиная с того факта, что все медицинские
практики в трех Традициях
требуют
систематической и параллельной полностью продуманной
подготовки тела, чтобы войти в это глубокое
методическое самосостояние, самооценку, так что это
не  не
бывает так, что вдруг у
вас просто появляется бескорыстное состояние,
которое на самом деле может произойти больше похоже
на психоделическую медитацию с пузырьком, которая вам
нужна,
вам нужно постепенно пройти через множество
различных состояний или через множество различных
уровней концентрации,
которые происходят  когда вокруг вас
предсказуемая
среда, и вы делаете это, строя
предварительные ожидания, поэтому вы должны держать
свое тело в определенном положении
позы, когда вы говорите это, на этом изображении
человек сидит с очень
прямой, но не очень, но прямой
спиной  расслабьтесь, это очень важное
осознание, когда оно отстает и так далее,
и тогда вам нужно, по крайней мере, в
большей части вашей практики вам нужны безопасные
предсказуемые среды с
температурой, которая позволяет вам
поддерживать ваш гомостатический анализ и
процессы,
поэтому все эти условия  необходимо
для вашей успешной гомеостатической
саморегуляции
в этом смысле, когда эта часть первая часть
подготовки к Андрею, то после
состояния концентрации медитатор
может отпустить и оставить позади связанные с собой
процессы и обработать
транспортируемое тело, или он может просто ослабить их
ослабить свое тело, тело не
может быть ослаблено,
поэтому мы утверждаем, что перенос
основных клеток и тела может подчеркнуть
феноменологию потери
клеток самого себя и размытия
границ тела, о чем сообщается во время медитативных
состояний,
поэтому наш вывод состоит в том, что мы
предложили  смещение акцента на гомеостатическую
саморегуляцию тела при изучении
большинства состояний
опыт обладания способностью
живая самоорганизованная биологическая система
никогда не теряется в этом процессе, а
остается транспортированной в самом ее
центре
самозатухающей да очень присутствует
в горстке жизни
так что собственная модель ослаблена до
большой недели, чтобы стать прозрачной,
расширенной, обработанной в фоновом режиме,
теперь даю этот вывод, теперь я собираюсь
представить связанный проект, первый
все еще находится на теоретической стороне, поэтому мы
находимся в реальном активном выводе
В исследованиях медитации есть
радиолитература об этой э-э-э-
э-м базе, которая изучала различные
виды техник медитации, такие как
открытое сфокусированное внимание, мониторинг
недвойственного осознавания
2021 г-м-
м, они, например, показали, что
эти э-м-м методы внимания глубоко изменяют
и изменяют типичные умственные способности.  переживания
и,
например, медитация с фокусом - это
медитация,
которая привлекает внимание к одному конкретному
опыту объекта, например дыханию,
а в активных событиях мы имеем в виду,
что Точность оценивается в одно
столетие, что означает, что она
уменьшает влияние других мыслей
и  Параллельные процессы, которые происходят,
или часто открытое наблюдение за медитацией —
это привлечение внимания к
собственному опыту в целом, поэтому весь
поток опыта, когда мы выбираем
что-либо в частности, так что в
активном вмешательстве это было
описано как присвоение равной точности.
со всеми этими переживаниями, способствующими
нереактивному ощущению, и это
также связано с тем, почему медитирующие
хорошо умеют самостоятельно регулировать боль,
поэтому мы также построим нашу модель
на самомоделировании на основе
предыдущей литературы, которая находится в
стадии подготовки,
а затем собирается  экспериментальный, мы хотим
внести в таблицу приложения того,
что мы исследуем, и
потенциальные преимущества могут быть для случая или
людей или да, людей, которые страдают
от нарушенного телесного сознания или
разрушительного самосознания,
и есть
относительно недавнее состояние  это было
изучено во всей
персонализации,
так что персонализация ...
это их разрушение как тела, так и
самосознания, и это очень
разнородное состояние, есть
много разных измерений, которые происходят,
но обычно это связано с
чувством счастья.
чувство разъединения  тело - это не объект,
а прозрачная среда
опыта, что, э-э, переключает
освобождение, называемое развоплощением,
оно связано с трудностями в
концентрации и внимании, часто
сопутствующими депрессии, размышлениям и
тревоге,
а недавно и коллеги, которые также
предлагают э-э, охарактеризовать  из-за неудач
в ослаблении сенсорных сигналов,
поэтому,
основываясь на том, что мы говорили ранее,
и на основании того, как эти
условия влияют на
большое количество населения, мы хотим
проверить определенные гипотезы,
поэтому первая из них будет самой высокой
корреляцией соматоцентрического ослабления с
большее чувство живости и широкой
открытости у опытных медитаторов
и довольно низкое затухание по сравнению с другими веками
может быть связано с чувством
нереальности. Плохость у людей,
испытывающих э-э-э-э-э декорализацию,
и, с другой стороны, серьезное
нарушение гомеостатической регуляции или телесные состояния во время
глубоких методистских состояний могут привести к
негативным эмоциональным последствиям.  и другой
собственный опыт, это происходит из-за
того, что
персонализация, медитация и
медитация имеют некоторые, э-э, могут
создавать стрессовые негативные результаты, и
интересно посмотреть, как это происходит,
и каковы
в этом сходства и различия,
а также то, что мы имеем сейчас  в области
пространственно-временного восприятия, которое
также связано с расстройствами настроения или
такими как депрессия и тревога, а также
с персонализацией,
однако на конкретной станции
нет конкретных пунктов в
опроснике, который обычно используется
для измерения, поэтому мы'  re, который представляет собой Camry
Cambridge, шкалу персонализации, поэтому
мы также хотим проверить это, и мы
хотим проверить это
на людях, сообщающих о бескорыстном и
бестелесном опыте, так что как
патологические, так и непатологические состояния,
так что путь этой гипотезы мы
уже проходим через
это  Наша команда приехала из
Университета Гумбольдта, откуда я родом из месяца,
а также из Университетского Холла и Колледжа
Лондона с анусом и Джозефом.
Первое исследование, как я сказал, о временной
перспективе, поэтому мы хотим проанализировать,
хм, как люди с высокими показателями
кристаллизации могут  связаны с
измерением временной перспективы, поэтому
они более ориентированы на будущее или более
негативно ориентированы, наша гипотеза о том, что
они более негативно
ориентированы на прошлое, поэтому они застряли в
очень
долгом настоящем моменте, но также
их склонность
постоянно размышлять  собираюсь передать негативные воспоминания,
гм,
это название, потерянное в темные времена,
эффект персонализации,
испытываемый во временной перспективе,
и это мы уже анализируем
данные, но
это все еще продолжается,
поэтому у нас есть предварительные данные об
этом,
э-э  в то время как исследования два мы находимся на
этапах набора, но мы почти
закончили и охватили
э-э-гидратов или людей с
высокими чертами персонализации и
медитаторов,
я хочу увидеть через набор вопросов
и поведенческое задание, как они могут
отличаться в  чувство собственного тела и
движения, конечно, они очень широки и
конфликтуют понятия, поэтому всегда есть
место для
обратной связи и
репликации и так далее, мы хотим, чтобы мы просто хотели, чтобы
мы выбрали эту задачу,
воплотить задачу, которую я принял  от
newmanma э-
э, где у участников
есть части тела двух цветов
в связи с активацией, которую они чувствуют,
читая определенную эмоциональную историю,
так что эти истории, по крайней мере, предполагаются
и подтверждаются, по крайней мере, для того, чтобы увидеть определенные
эмоции в теле, а затем люди
окрашивают части  тела, а затем мы
увидим, как люди с высокими чертами и
нагревателями предела визуализации будут
отличаться от этого, и мы также сравним
с другими вопросами, которые мы задали, и
потенциальное название - эмоциональные
карты тела с персонализацией и медитацией твердой непривязанности
и с  это я благодарю вас всех, и это все,
теперь мы открыты для обсуждения, спасибо,
здорово, большое спасибо, Валерия,
ваша музыка вниз,
спасибо, Валерия,
здорово, конечно,
очень увлекательная презентация, возможно,
сначала, а затем другие наши
коллеги, которые присоединились.
здорово слышать, что вы
были здесь после этой работы, и любые
размышления или вопросы, которые у вас есть по этому поводу, это
моя очередь, конечно, я пропустил, да, да,
так что, очевидно, у меня не так много
вопросов, потому что это как будто мы
собрали это вместе, так
что,
но  гм, я думаю, что я хотел бы просто
добавить, что на самом деле вопрос в том, гм,
я действительно хотел бы видеть
гм, так что, например, как в гм, идеальный
мир был бы хорош, чтобы вы знали, э-э, получить
все э-
м,
традицию медитативных
переживаний  и как они относятся к
телу и делают очень точные предсказания
того, что именно они будут
предсказывать с точки зрения определенного,
эм,
эм, сенсорного опыта, и как это можно
интерпретировать через различные
теоретические линзы. Я думаю, это может быть
действительно очень интересно.  потому что я
думаю, что одна из проблем,
проблем, с которыми мы сталкиваемся прямо сейчас,
заключается в том, что у нас так много Концепций, так много
подходов и вроде как разбросанных
по всей карте, и я думаю, что было бы
очень хорошо, ммм,
вы знаете, сузить круг, потому что, как  вы
сказали Даниэль,
так что все знают, что такое медитация,
все знают, что по крайней мере один человек
медитирует в жизни и все такое, но на самом
деле неясно, что именно мы
делаем, и почему в некоторых
случаях это вроде как
полезно, а один в  других случаях
в основном это имеет негативные последствия
и именно поэтому мы делаем
этот наш проект по персонализации
и медитации и я могу поделиться с вами
неформально совком, но данные здесь, так что
вроде как я могу поделиться с вами, так
что мы сделали  в этом проекте в основном мы
брали людей с типичными элементами управления, у которых
не было персонализации, и они никогда не
медитировали правильно, так что вроде как
да, никогда этого не делали, а затем мы брали
людей, которые медитировали, но,
хм, а затем мы смотрели, есть ли у них что-то
вроде  например, высокие или низкие черты
разгерметизации, а затем мы взяли людей
с более глубокими размерами, которые никогда не медитируют,
правильно,
так
что у меня есть это, например,
включение в критерии исключения, и,
эм, да, это действительно интересно
узнать, каковы наши финансы, это
действительно трудно найти  люди, у которых есть
опыт медитации и низкие
навыки деперсонализации, низкие
черты деперсонализации, так что у большинства
из них на самом деле есть
персонализация ID, но тогда
интересно посмотреть, как это контрастирует
с людьми, у которых есть
персонализация и нет опыта медитации,
так что это то, что я  хотел бы
продолжить, и, эм,
да, чтобы достучаться до сообщества, и
эм, да,
и это то, что мы обязательно
продолжим с Валерианом, следующие шаги,
а также с некоторыми людьми, которые у меня есть
здесь в чате, а, Джулия и Саймон, так что
Симона пойдет  работать с нами над
более разумным чувством возмездия, да,
через разные чувства, и Джулия, у нас
есть кое-что, хм, без черпания, у нас
также есть очень очень интересные результаты,
хм, мы только что закончили сбор данных о
преднамеренном связывании и
деперсонализации, так что это связано с
чувством свободы воли, да  так что да, так что это
все отсюда, как сейчас, мы
вроде как между, потому что я
очень хорошо представил теоретическую
часть, а исследования буквально только что
стали горячими из духовки, и мы
надеемся, что в сентябре это будет похоже на то, что мы  мы
собираемся получить режим, да, но
данные уже в коробке, так что это очень
интересно, и да, у нас есть результаты, да,
еще раз спасибо, Даниэль, за эту
платформу, она действительно хороша, и, как я уже сказал,
я очень надеюсь, что после этого обсуждения
мы  У нас будет больше,
хм, вы знаете,
возможности изменить обмен и, хм,
да, обсудить, мы также планируем организовать
что-то вокруг продолжительности
самосознания в различных
условиях, а также персонализацию
в Элизабет в следующем году, так что, может быть, вы можете
пересечь пруд и проверить  для себя,
что у нас есть хороший аэропорт в Лиссабоне,
да,
круто, хорошо, хорошо, чтобы получить закуску
перед входом, так что это очень круто
о том, сколько теории и даже
нетрадиционной научной теории, такой как
традиции Мирового Знания,
вступают в игру, а затем как это выглядит
сделать этот экспериментальный шаг, чтобы
сделать его научным, - это определенно то, что
я
видел в разговоре,
эм, Джулия или Симона, вы хотите дать
какие-то размышления, какие-либо мысли или
вопросы?
вопросы, которые я знаю,
я думаю, что первый, потому что это
только для меня лично, мне любопытно,
что эти глубокие медитативные
самоотверженные состояния, которые, как я думаю, также могут быть
достигнуты при правильном занятии йогой,
в основном противоположны тому, как сидеть
на месте, это как  на самом деле это своего рода повторяющееся
движение, поэтому мне интересно, должны ли
эти движения быть идеально
предсказуемыми, чтобы быть ослабленными,
а затем достигать того же состояния, или
это похоже на другую, другую
концепцию, или как вы, как вы поместите
это в  в ваших рамках
в
основном для того, чтобы
говорить на темы, во-первых,
можно ли достичь глубоких методистских состояний,
а также не сидеть в стальной позиции,
и ответ - да,
однако исследований по этому поводу не так много,
поэтому я могу говорить  об анатических
знаниях,
но я не так много читал об
эффектах мировой коммуникации,
обычно работает медитация или да,
конечно, вы говорите о йоге, я знаю, но это то, что
я бы сказал, что
медитация при ходьбе используется как дополнительная
практика через то же самое,
так что  Я бы сказал, что
трудно достичь глубокой стадии Мелодии только посредством
общения с Миром,
хм,
в отношении йоги также йога означает
Единство, поэтому то, что мы думаем о йоге, теперь мы
думаем о движении, но оно всегда
занято пониженным состоянием
сознательной концентрации
посредством медитации,
поэтому вы не можете иметь  йога без
медитации, иначе мы будем растягивать
ваши очки,
но вторая тема
в том, что может ли это произойти, когда у вас есть, когда у
вас нет предсказания движения,
правильно нет, я имел в виду, потому что в йоге я имею в
виду, по крайней мере, я на самом деле не делаю  йога,
но я могу себе представить, что, когда
люди достигают этих состояний, занимаясь йогой,
они делают это почти как в
трансе, они всегда
делают одно и то же движение снова
и снова, так что они не  мне нужно
следить за этими движениями, но это
просто автоматический процесс, мне было
интересно, если это тоже, могу ли я
прыгнуть, так что,
гм, на самом деле это полная
противоположность, что есть то, что Валерия
говорила, это так, но я говорил  это
прямо противоположное, которого вы хотите достичь
с помощью йоги, как противоположность
автоматическому Да, так что, в основном, когда вы делаете
эти движения, вам нужно быть объединенным
с вашим самообучением, так что вам действительно
нужно
гм, да, так что да, я делаю  йога, так что они
последние 10 лет, и
именно это они пытаются
сказать нам, это как не делай это на
автомате, потому что это похоже на то, когда ты
думаешь там, а
твое тело делает что-то там
правильно, вам нужно быть в основном
присутствующим в каждом типе луны, чтобы у
вас было полное присутствие,
если вы делаете это автоматически, это
больше похоже на гимнастику или что-то в этом роде,
да, но это интересно, так что
ваша точка зрения действительно интересна, потому что
тогда было бы очень хорошо иметь
контрольное состояние, когда у нас есть люди,
занимающиеся, например, медитацией в движении и йогой,
а затем, гм, контраст с феноменом
вроде
гм, гм, какого-то другого восстановления чувств, и
гм, имеют ли они тот тип светового
воплощения и развоплощения прилагательного, которые
они испытывают.  да,
хорошо, но да, я не знаю точно, что
я пытался понять, но я думаю, что это
также было больше связано с тем, что вы
сказали, что во время медитации вы должны
как бы
позволить себе
отпустить именно идеи, тогда
все должно быть  совершенно
предсказуемо, правильно, вот в чем идея,
поэтому я думаю, что
вы всегда в йоге, разве вам не нужно
делать одни и те же движения,
чтобы это было предсказуемо
для вас?  отпустить и не уделять слишком много
внимания окружающей среде, имеет ли это
смысл, или
если бы я подумал, когда вы оба были
на Симо, о котором мы говорим, я думаю, с
одной стороны, вы видите больше, может быть, вы
имеете в виду неявную процедурную карту
неявной  процедурные знания, которые
вы можете получить с помощью йоги, и
мы с вами говорим о том, чтобы делать что-то,
не осознавая, что также происходит
автоматически и слева, и вы оба
правы, я думаю, что в этом, потому что, с одной
стороны, если бы вы и вы сказали бы, как если бы
вы  занимаясь йогой, вы узнаете, как правильно заниматься йогой,
так что вы узнаете, как
двигаться таким образом,
чтобы, когда вы делаете определенную позу, вы
знали, что вам нужно привести свое тело в порядок,
и для рейнджера вы всегда должны
продолжайте следить за собой, чтобы
постоянно возвращаться к своему телу,
отслеживать свое тело и продолжать
следить за собой, но таким образом,
потому что вы научились делать это
постоянно, постоянно возвращаясь назад
и осознавая себя, и это
происходит также, когда  вы делаете свое движение
вы узнали, что определенные
позы сделаны определенным образом, так
что это становится более или менее предсказуемым
на самом деле, что вы собираетесь делать правильно, но
это не значит, что вы не должны
осознавать  и на самом деле здесь есть
хитрость, э-э, перезагрузите, потому что вы
очень внимательны к тому, что происходит, но
в то же время, чем больше вы внимательны,
тем больше
может произойти сенсорное затухание, и на самом деле это то, что мы
пытаемся аргументировать в нашем активном  э-э,
модель вывода,
чем более предсказуемой она становится, тем
больше она ослабляется, но это не означает,
что вы не знаете, что это да, это
хорошо, спасибо за этот
вклад, потому что он помогает нам уточнить это,
я думаю, это очень интересно, потому что
это  Например, когда вы смотрите на
людей, которые занимаются скалолазанием, серфингом или
любым другим видом спорта, в самом
начале, чтобы научиться навыку,
вы должны уделять много внимания
отдельным движениям, а затем позже,
чтобы на самом деле  будьте хороши в этом,
вы должны отвлечь внимание, а
затем в те моменты, когда люди
сообщают, что они на самом деле чувствуют себя
своего рода самоотверженными днями в этом
правильном состоянии потока, когда
движения интернализируются, так сказать, я
думаю, что это  это очень интересно,
могу я просто снять два других
вопроса, которые у меня были, они немного
разные, или мы должны сначала пойти к Джулии,
может быть, это правда, да, я не знаю,
извините, эм, да, извините за освещение
и извините, потому что я  Я нахожусь в лаборатории, так что это,
вероятно, не лучшая позиция, спасибо
большое, это было очень интересно, и я
действительно с нетерпением жду
этого, да, посмотрите на результаты, которые у вас
есть в вашем исследовании, особенно да, я
имею в виду, с тех пор  как я уже упоминал, у нас было
кое-что интересное с
международным банкингом и
персонализацией, и, эм, да,
я был рад этому и тому, что я делаю, поэтому мне
очень жаль, потому что я слушал, как бы
делая что-то еще, к сожалению, в
лаборатории, я был занят, эм, пока  вы
говорили, но мне вроде как нравится идея о том,
что я ослабевает или
нет, или увеличивается, и как бы восходит
к Саймону, последний комментарий
Саймона об опыте, я
думаю, с точки зрения девиза, взаимодействия,
есть некое буквальное
Эксперт по племенам Я пытался погуглить, что
я посетил семинар в прошлом году,
и я думаю, что это было о том, когда вы становитесь
экспертом у
вас в начале у вас есть такой
флексикал у вас у вас есть лучшее
понимание Сознания, а затем
в  В конце вы как бы учитесь отпускать, чтобы
писать поток движения,
так что это не то, что вы есть, и я думаю, что,
возможно, это то же самое, я не
знаю, да, но внимание в
медитации заключается в том, что у вас есть это, может быть,
больше  как будто не сфокусирован, э-
э, он не остается, а скорее открыт,
гм, извините, я забыл название
миссии типа медитации, которую вы знаете, но
открытая медитация и мониторинг, да, да,
именно так вы, я имею в виду, я не знаю, это э-э,
так что это было бы интересно  и я
предложил посмотреть, какая медитация
какой тип медитации может изменить
ощущение себя, может быть, в начале
это более остро, потому что вы действительно тщательно
исследуете свое ощущение, а затем,
после того, как я не знаю, это то,
что вы планируете делать  правильно, или
я должен идти, или ты хочешь продолжить,
первый вопрос был я знаю, ах,
есть совокупность доказательств, они на самом деле говорят,
что у опытных медитаторов внимание
начинает уменьшаться,
но это также потому, что вы уделяете все
меньше и меньше внимания  но я был бы
осторожен с этим, потому что с этим,
потому что они говорят, что есть снижение,
снижение активности в передней
синглетной коре,
поэтому они делают выводы об этом,
как о медитирующих, так и о том, что
нужно знать других людей, есть
больше  опытнее меня,
они никогда не скажут, что мы теряем
на этом внимание, потому что наш опыт
настолько богат сигналами Святилища и
связанным с ним мыслительным процессом, что вы не можете
позволить себе не быть внимательным, однако мы
можем впитывать в игру различные виды
внимания, как вы сказали, есть
сфокусированное внимание или есть
внимание, которое требует более явного, э-э,
размышления о каком-то более явном
способе сосредоточиться на вещах, и
это больше похоже на медвежье внимание,
поэтому, когда вы сосредотачиваетесь на всем
опыте и отпускаете вещи
без  - осуждающее отношение и более открытое
отношение, и на самом деле это отношение, которое
мы очень напрягаем в медитативных
техниках, поэтому они немного
заблокированы, и в исследованиях я чувствую,
потому что это во многом о том, как мы используем
внимание, но не о направленном внимании,
а  не то, как мы используем намерение, поэтому наше
отношение состоит в том, что медитаторы
должны быть очень открытыми и очень
непредвзятыми, и это уменьшает
нереактивный стимул, например,
и снижает способность к саморегуляции
вашего опыта
вашей жизни, да, у меня есть
частично ответил,
вы знаете, я имею в виду, что мне вроде как нравится идея,
что вы связали это с вниманием,
и просто я думаю, может быть,
будет интересно взглянуть на другой тип
внимания, потому что
знаете ли вы, что у вас есть такое, может быть,
есть  разница между Я не
знаю другой тип медитации Может
развиться другой тип Я не знаю,
может быть, открытая
гм-медитация
он более склонен Я не знаю, потому что вы
упомянули инстаграмную кору во мне,
она больше связана с определенным типом
внимания, как больше, как, может быть,
более склонны к обратной связи,
или негативу, или тому подобному, как вы
знаете, процесс мониторинга ошибок, так что это
не похоже на ваше внимание, вы теряете свое
внимание, это просто больше похоже на
фон, а затем, когда есть
ошибка  или что-то вроде того, что это всплывает
быстрее, я не знаю, и у вас может
быть больше похоже на фронтальное или постоянное
внимание, я не знаю, я имею в виду, что я
вообще не особо привлекаю внимание, поэтому, пожалуйста,
возьмите немного себя
гм, да, мне было интересно, если это
что-то, чего я не знаю, очевидно, я имею в виду,
потому что это только вы не пытаетесь
сделать какие-либо ЭГ или или узкие физиологические
измерения,
да, но в процессе, да,
ладно, но мы действительно хотим, э-э, с  гм, с
Валерией,
гм,
и другими сотрудниками, чтобы в основном
противостоять этой идее, что у вас может
быть бескорыстный опыт, я знаю, что это
противоречиво, и многие люди говорят о
бескорыстном опыте ниже,
так что в основном мы хотим сказать радикально говоря
хорошо, хотя так что это работает, если
вы покупаете пулю в своем уме, что вы
делаете, список и каким-то образом считаете, что
на самом деле тело вроде как
исчезает в процессе, но если вы
не дуалист ума и тела, тогда вам нужно
в основном включить тело в
уравнение и понять, что  на самом деле то, что
позволяет уму исчезнуть, - это тот факт, что
в чистоте переживаний тот
факт, что нечистое тело как бы
приводится в
стабильное состояние таким образом, что в
основном может позволить себе жить на
заднем плане, и да, иметь подобное
возникает такой тип опыта, как гм, но
без этого на месте, э-э, вы не
можете позволить себе, чтобы вы знали, пройти
через бескорыстный опыт, и именно
поэтому мы хотим быть провокационными в
названиях, которые, на самом деле, может быть,
опыт подобного бескорыстного
гм, вы знаете, что бескорыстные переживания
на самом деле
обязательно приходят, поскольку это знак той же монеты, что и
этот опыт, как наличие
неограниченного тела, которое на самом деле расширяется
через мир, но тело есть
Я имею в виду то, что Сущность, которая
имеет опыт отсутствия  Опыт показывает,
что такое тело
саморегулируется определенным образом, подобно тому, как
гомеостаз устанавливается в заданную
точку, и когда вы используете эту
метафору, например, подумайте о
циклоне, движущемся вправо, так что у вас есть
стальной глаз циклона
посередине не означает, что на самом деле его нет,
он просто окружает
все вокруг, и поскольку мы
самоорганизованы в биологических системах,
мы вроде как это животное, эта штука
должна следить за этим внутренним
телом.  состояния и их я имею в виду просто
успешная система делает это все время все
время буквально со второго
когда мы в основном добираемся от одной клетки до
субстанциализма вы знаете что то вроде
увлекательной самоорганизации которая
происходит уже на клеточном уровне
и  это вроде как должно быть да и
смерть в основном это то, что
происходит это похоже на единичный
распад вроде этого
хм вы знаете самоорганизацию и хм но
это ясно что это не то что
происходит во время медитации правильно потому что
вы это делаете надеюсь вы не понимаете  умирать, когда вы
медитируете, в этом смысле происходит
распад определенного способа
переживания себя по отношению к
телу в мире, но ясно, что есть
что-то, что остается там, и должно оставаться
там, чтобы у вас был этот опыт,
так что это немного спорный радикал.
утверждаем, что нам нравится защищаться, и, да, у
нас уже было это обсуждение,
например, несколько человек, как что угодно, и я,
мы были на Enlighten, и на этом
семинаре по знаниям и нейронным
вычислениям мы встретились там с такими людьми,
как Томас Бетцигер и все такое, и  у
них всегда другое мнение, так что
как бы живо дискутируйте
о том, почему мы думаем, что это похоже на то, что
значит на самом деле потерять
себя, и что такое я, и что
такое чистый опыт, и почему мы
в основном нуждаемся в том, чтобы мы были такими  или
не связь с нечистым телом,
чтобы удостовериться, что оно может иметь в
определенный момент чистый опыт, но с другой стороны,
это то,
что просто предположение на
уровне теории, и поэтому у меня здесь есть эта
блестящая команда, которую мы  может провести
некоторые эээ исследования и на самом деле измерить что-то положить
палец на это положить
число да и посмотреть, что
мы получим
это потрясающие
точки и есть так много способов, которыми это может
быть я прочитаю вопрос из живого
чата, так что G pagnani  написал
понятие повышенной сенсорной
прозрачности соматы у опытных медитирующих,
связанной с повышенной живостью
опыта, интересно, можете ли вы сказать
что-нибудь о том, на какие уровни
иерархической структуры внутренней
модели с большей вероятностью будут воздействовать
медитативные задачи на внимание с
точки зрения точности?  Как вы
думаете, затухание
ошибки соматосенсорного прогнозирования касается более
промежуточных уровней, то есть повышения
метасознания, а не просто сенсорного
внимания,
я просто хотел спросить, а не
обеспечения,
а не просто сенсорного внимания,
да, вы можете продолжать, пожалуйста, да, так что эээ
да, так что это то, что я
пытаюсь развить эту идею прямо сейчас
с
моей аспиранткой, эм, эм,
Либби, эм, служба Liberty, в основном,
м, и вот почему это связано с
вопросом, который вы задаете.  понимаете,
вы знаете, что ваша платформа активна,
вывод правильный, и поэтому люди вроде как
вы знаете, в
последнее время вроде как понимаете, подождите
минутку, на самом деле мы активны, и нам нужно
объяснить действия в мире, и
все вроде как  приходит
поздно, но, если вы посмотрите, возвращаясь
к животному, в основном,
действие и движение есть
с самого начала, так что это означает,
что именно поэтому так важно в
основном связать э-э-э, вы знаете,
самоорганизация само-  осознание
самовосприятие, обязательно связанное с
движением, не так движение, поэтому действие
не является чем-то, что вы добавляете в верхней части
этого права, например, э-э, и некоторым людям нравится
намерение, поэтому у вас может быть намерение,
но в основном первые движения
вроде как автоматические и  нужно быть
там правильно, и в основном наше тело движется
все время, потому что мы все
время дышим, и наше сердце все время бьется, так что
это означает, что для меня этот тип
затухания происходит на
сенсорном уровне, потому что это основной,
поэтому может  у вас есть сенсорный материал
без метакогнитивного материала да, может у вас
есть когнитивный материал без сенсорного
материала нет, так что это как то, что является основным, это
первые вещи, которые нужно
чередовать, а затем должен
быть баланс между метакогнитивным и
сенсорным  затухание, потому что это
именно то, что я думаю, это происходит
в персонализации здесь, потому что если
вы, если вы слишком много фокусируетесь, то если
вы теряете баланс между ними, то
вы в основном
гм,
да, это вроде как этот тип
вы не можете  позволить себе продавать забыть о
себе, да, и тогда это похоже на
самостоятельную позицию, и это
делает вас еще более отключенным, так
сказать, да, вот почему я думаю, что
важно
сопоставить разные типы
медитативных переживаний.  и медитативные
практики, чтобы увидеть, какая из них
на самом деле
больше сосредоточена на том, что вы делаете с
метакогнитивным металлическим
осознанием Единства осознания, а какая из них на
самом деле больше похожа на сенсорное
движение, например, например, скажем,
да, так что это то, что
нужно  эмм, проверено эмпирически, но я
бы предположил, и тогда, очевидно, мы
можем провести тест, либо выполнив
моделирование, либо вы знаете, на самом деле
собирая данные, чтобы увидеть, как это
эмм влияет на это различие.
Я думаю, Саймон хочет что-то сказать, но
я не  модератор Итак, Даниэль, сначала вы
решаете,
да, Валерия, а затем, эм,
ладно, а,
да, спасибо, Анна, это было очень, э-э, мне
больше нечего сказать, потому что я
согласен с ней, но
я подумал, когда Яни и вы читали
вопрос, который я для  мне ответ был
более или менее ясен в том смысле, что
хм, как я говорю, соматик продолжается,
это предсказания очень низкого уровня,
так что
в очень э-э-э дорефлексивном
самосознании, э-э, чтобы человек
спрашивал э-э,
знаете ли вы хотя бы  в
техниках медитации, когда вы обращаете
внимание, например, на свои телесные
сигналы, у вас есть модуляция сверху вниз
этой точной
гонки, но 10 лучших модуляций находятся на
низкоуровневых прогнозах,
поэтому вы не опускаете сверху вниз на то, что
вы думаете о своем теле, вы
на самом деле делаете противоположное, вы
пытаетесь забыть о своих прежних
ожиданиях в отношении тела, потому что
вы пытаетесь получить это
непредвзятое осознание того, что
происходит в вашем опыте,
а затем  это,
скажем так, менее, э-э, предвзято, э-э, способ
следить за своим телом, вы начинаете пронзать и
воспринимать, э-э,
телесно, э-э, ощущения в вашем теле, или
себя, или другие виды переживаний, поэтому
я бы сказал, что
это повышение точности
соматосенсорных сигналов происходит на низком
уровне  иерархия,
гм, которая затем ослабляет сенсорные
последствия этого
гм первого года
гм,
и математическое осознание приходит э, когда вы
узнаете,
когда вы, я думаю, когда вы начнете
лучше осознавать свое тело, так что
вы получите больше опыта, я думаю  затем
вы начинаете развивать мета-осознание
того, как ваше тело на самом деле является
более высоким представлением тела
вашего тела, но в тот момент, когда это
происходит, я думаю, это действительно происходит,
когда низкие уровни личных убеждений,
а затем более длительные временные масштабы
затем это начинает становиться более абстрактным
и укореняться в ваших личных, на
личном уровне ваших убеждений,
вот как я остаюсь, но, конечно, если
Саймон имеет какое-то отношение к этому,
да, это действительно открыто,
я знаю, что нет, я не знал  Не хочу комментировать,
что я просто эгоистично стер свою руку, чтобы
задать другой вопрос. Да, ладно, или Даниэль.
Я не знаю, есть ли у вас мнение по
этому поводу.
разнообразие
методов и протоколов, которые у нас уже есть
для разума, тела и внимания,
расширяющие масштабы и просто
указывающие на то,
какими практиками люди занимаются своим
разумом и телом, и как можно
исследовать эту территорию с помощью  также
множество теоретических моделей и то, как
эти отношения связаны с
видами эмпирической работы, которую мы могли бы выполнять
с помощью сканера мозга или с другими
видами измерения,
и я думаю, что одна вещь, которую я
хочу исследовать больше, похожа на
иерархическую вложенную структуру.  когнитивная модель,
которую мы часто говорим о себе и о
других типах сложных сущностей,
например,
где наше осознание, где осознание,
Мэтт, картина и гм,
а также на вопрос Симоны о
гм, когда мы движемся,
но мы ожидаем, что мы движемся,
то как  похож ли экстероцептивный поток на
зрительное поле, вы, возможно, хорошо
знакомы с ходьбой, и поэтому вы
можете проприоцептивно как бы
обнулить ходьбу,
но в мире есть этот дополнительный восприимчивый
поток новизны,
так что я думаю, что это как
гм и  затем подключился к
сравнительному анализу и уставился на свечу, или
пустой экран, или темноту, и все эти
разные методы,
хм,
это очень много, что
эти вопросы поднимают,
да,
спасибо, Дэниел, так что мне есть что
добавить к этому, потому что я думаю, что это
супер важно, так
что для меня это не так, вы знаете, мой
опыт связан с познанием тела,
активистами и всем остальным, и для меня на
самом деле совсем не удивительно тот факт,
что многие из этих техник были
разработаны людьми, которые вроде как
жили в  закрытые сообщества, так что
это похоже на то, что у вас есть пространство, где люди
могут медитировать, вы знаете, ходить, я не
знаю, а затем у них есть этот ритуал, они
просыпаются в это время, и они делают это,
так что вы ставите себя в да, это
ритуал, верно  как и все, что нужно
достичь, так что это означает, что это похоже на то, как
я сказал, это похоже на высокую предсказуемость,
верно, а затем это что-то
супер супер, важное, да, и даже
если даже в
медитации при ходьбе вам нужно
следовать определенному пути, мм, да,
так что  это очень
интересно,
ну, в последние пять или десять минут,
я хотел бы услышать от каждого из вас,
например, каковы ваши направления движения
вперед, и что, эм,
что вас волнует, и где бы
вы хотели провести это,
может быть, эм  Сначала Симона и Джулия, а затем
мы как бы вернемся к авторству,
я имею в виду, я имею в виду, что я не сам не
работаю над проектом правильно, но как
то, что я действительно интересовался,
это попытка расширить это  чтобы
понять
хм, потому что то,
как иногда сообщают об этих глубоких медитативных состояниях,
и то, как
люди с
расстройством деперсонализации сообщают о своем опыте, очень
похоже, они почти действительно любили одни и те же
слова, и чтобы описать, как они себя
чувствуют, и мне интересно, почему человек переживает
позитивно, а один испытывает настолько
негативно, как в том, что это расстройство и
полностью разрушает чью-то жизнь,
так что это было похоже на это сравнение, я
думаю, мне было бы очень любопытно насчет
потрясающей Джулии, если вы хотите добавить
что-нибудь,
эм, мы не это, это очень  интересно
и, хм, да, я имею в виду еще раз, что я не так
вовлечен в это исследование, так что это немного
сложно, но я имею в виду, что я действительно заинтересован в том, что я имею в виду
все селфи, затронутые да,
нашим взаимодействием с миром,
внешним миром, так что, и я  Я полностью
уже избалован результатом, который мы имеем
с международной привязкой, так что,
эм, это очень интересно, я имею в виду, да,
это самоослабление или, эм, если
оно исчезнет, ​​я думаю, это
ключевой вопрос, который мы хотим обеспечить,
и, да, я  было бы очень любопытно
узнать, я имею в виду то, что я нашел в данных, э-э,
чтобы увидеть, можем ли мы иметь общее
повествование о том, что происходит,
э-э, также с персонализацией,
гм, да, очень интересно посмотреть, как
движение или тело Я имею в виду внимание, э-э,
к  тело действительно может изменить себя из-
за того, как мы обрабатываем информацию о продажах,
да, это очень интересно
или честь,
да, так что
впереди много работы,
но это захватывающе,
да, так что очень краткосрочно, как будто нам
нужно написать  это результаты, которые мы
только что получили,
так что да, по отношению к телу, так что
в основном у нас будет несколько чисел, чтобы
показать, так что это супер хорошо,
а затем следующие шаги будут заключаться в том, чтобы,
вы знаете,
создать или разработать вычислительную модель
вокруг этого.  да, в основном контраст,
вы знаете данные реального мира, вы
знаете
данные моделирования, а затем, э-э, так что у вас есть
многоуровневый тип подобного подхода с
различными методами от физиологических до
поведенческих, от феноменологических до
вычислительных потенциалов, а также нейронных, так что
это что-то с было бы  приятно
сделать в следующих шагах да
гм так да
гм и кроме этого я думаю, что
пока все эээ и я позволю эээ я
оставлю ээ поток Валерии ну
еще раз спасибо еще раз
и я знаю всех эээ да я я  также
хотел бы поблагодарить вас за эту
платформу, это приглашение, это было да,
действительно приятно, действительно хороший человек и
действительно приятный разговор, над которым
я работаю в этих проектах, поэтому
она уже сказала, что будет
следующим Направление того, что я могу добавить  в этом,
я думаю, было бы
с теоретической стороны также начать
более тесно заниматься телесными реакциями на
медитацию, потому что границы тела
решение - это только одна его часть, это
как часть феноменологии, но
это не единственное, что происходит
во время  медитация,
хм, есть большой потенциал, который можно
обнаружить в этом, потому что
эмм,
потому что граница тела является
решением, опять же, это действительно много изучается,
но это феномен, и есть так
много других вещей, которые происходят в нашем
теле, пока мы медитируем и  вы, я, я говорю
от первого лица, но в
сообществе это действительно уже
грустно, другие виды также э-э-э, более
исцеляющие Традиции, такие как работа с дыханием, например,
там есть большой потенциал, где
люди уже работают над этим, но
нет Моста, э-э  с академическими
сообществами, чтобы люди прагматично работали
с этим интуитивным знанием, а также с тем,
что происходит в теле во время этих
альтернативных состояний сознания, но
все же нам нужно разозлить его, пытаясь
понять с фонологической и
научной точки зрения экспериментальная
точка зрения  а также, так что я думаю, что вижу
себя, да, пытаюсь вступить в этот
тур, а затем, например, принести понимание из одного
мира в другой и
открыться, чтобы помочь себе и другим
людям вокруг меня, да,
круто,
это влог с работой, которая звучит
действительно захватывающая идея
улицы с двусторонним движением с различными телесными и
когнитивными практиками,
сотрудничеством и беседой, которые могут
принести все эти разные знания,
которые, возможно, еще не имеют исследования ФМРТ,
чего бы это ни стоило,
спасибо, хотя всегда гм любой
Добро пожаловать обратно и очень ценю,
что вы все пришли,
спасибо, Дэниел,
спасибо, скоро увидимся