大家好，歡迎光臨，今天是2023 年7 月27 日，我們與Valeria Becatini 和Anna C Unica 一起參加Actin 嘉賓直播第50.1 期，這將是一次非常有趣且很酷的演講和討論，內容涉及無私的思想、無限的身體、穩態、身體自我調節和冥想經驗將會有一個演示，然後是一個討論，所以感謝你們的加入，也感謝瓦萊里婭的演示，非常感謝戴安娜，我很高興能和安娜一起在這裡介紹我們的[音樂]嗯更廣泛的項目的道路是一篇關於西南州發生的事情的論文，從同性戀者身體自我調節的角度來看，所以正如我所說，這是一個更廣泛的項目的一部分，該項目包括理論和實驗組成部分，所以今天我們要看看冥想對於人們來說不太熟悉該組織的人會關注自我調節的生理和認知活動，我們在這裡感興趣的是那些具有一定經驗的冥想者，例如在過去幾年中定期冥想幾個小時每週他們都會持續報告失去自己呃一種自我意識或有無私的經歷，但不僅如此，他們還報告有呃身體呃改變所以身體過程中的改變被稱為擴展海洋無邊際的身體溶解邊界，並且由於您對這種非凡的體驗特別感興趣，我們建議將它們框架為無限的身體，只是為了清晰起見，所以我們的問題是到底是什麼，我們將在背景中遵循整個呃演示文稿的問題是當我經歷許多面孔報告失去自我和身體時，到底失去了什麼所以讓我們首先看一下呃非常簡單呃呃自我是什麼或自拍的聲音所以這個內容是如此復雜和廣泛，以至於我們從那時起就一直在爭論哲學的開始，嗯，當然，它可能是如此侵入性，也很難定義，但一個非常古老的、古老的和使用的定義是，統一或獨特的個體，我是第一人稱視角，笑被稱為主體，所以隱藏在經驗思想流之下的東西，以及發生在我們身上的任何其他事情，這就是主題，但是最近在認知跡像中，我們呼籲對自我意識有一個更常見的定義，更詳盡一點，它被定義為多重-維度構造，在這裡呃，我們稍後會回到這個概念，我們將對其進行更多的解包，因此本次演示的目的將是首先闡明這樣一個事實：在自我體驗中，生物有機體以便說人體仍然成功地進行自我調節，這可能是非常直觀的，但它需要他們看到，在無私的經歷中，我們建議他們可能是默認的編譯器，是的，通過與這種成功的增強連通性隱含地強調了這一點。我們向林肯提出的自我監管，是一個感知減弱的機構，或者已經被稱為透明機構的機構，這個機構允許它提出建議，這當然是在工作過程中，我們對任何階段的反饋都非常開放表示“無私國家”一詞可能會產生誤導，因為失去的是一種在心理上模擬與身體和世界的自我關係的普通方式，所以我寫的內容如下，首先我將通過呃辯論和定義失去自己和身體，這意味著他們將在那個深度的大規模狀態中經歷這些嗯三維呃的變化，然後我將介紹預測過程交互式信息框架的King 概念，這在我們的解釋中很有用，這樣我就可以呃嗯，解開生物自組織和同質性自我調節在構成我們自我意識中的作用，然後牧師或呃聲稱，這麼多的過程就像其他一些感覺衰減和透明的自我建模一樣，是我們現象學背後的關鍵機制。衛理公會闡述了我們的結論並提出了正在進行的相關項目，所以讓我們回到傳感器本身，所以嗯，當一個人必須呃調查自我意識時，當然，正如我所說，這是一個廣泛的概念，有如此多的定義和嗯，傳感器細胞的特徵已經在哲學和認知科學中出現了，所以我們有呃術語，比如最小自我體驗、自我所有權感等等，對於作者來說，我認為我們必須堅持一個共同的定義，例如，來自加拉格爾到千的一篇類似論文，該論文將其定義為由最小或具身成分和敘事或反思成分組成的多維結構，因此要稍微解開這兩個概念，即自我意識的最小具身體驗是 YouTube 正在進行的時刻的基本隱性功能，所以現在發生在我身上的體驗流可以定義為我最低限度的自我意識，所以我真的不需要有明確的知識關於我自己具有這種維度，並且這些可以通過我們的前反思自我意識的描述來進一步解開，這種自我意識來自於從呃即將到呃呃的語音傳統，認為我們自我的一部分意識並不真正需要任何反思在那裡發生或在一個明確的想法中發生，它以某種方式發生，嗯，保守地說，在反思之前，然後在此之上，我們建立我們的敘述或對我們自己的反思，這就是與自我認同過程或自我監控、自我認知和內省更多相關，內省是內省的能力，因此以明確的方式感知自己或反思自己，因此您確實需要有一本關於自己的傳記或明確的記憶為了解決這個答案的這個方面，所以確實如此大規模的國家呃，細胞的感覺發生了變化，這取決於哪些維度受其影響，而且還遠未清楚這些類型實際上發生了什麼想像一下越來越多的其他維度感本身，呃，我們在這裡呃，稍微解開一點，我們提出這些來自《2008 年時尚》的引文，呃，它表明，一個人在做深層次凌亂的第一階段時，會體驗到自己和意識的這一時刻。這句話可能揭示了關於這個問題的一些呃立場，嗯，關於自我意識發生了什麼的爭論，所以在這種情況下，冥想揭示了良心的一個非常時刻，所以有一些東西呃是真正的良心，或者呃一些東西是真正的意識，這實際上打破了純粹意識的概念，所以它留在那裡，嗯嗯，它幾乎被身體的一切淨化了，這種純粹意識有很多呃定義，我們帶來了一些例子，比如呃無主意識沒有主人的意識，沒有自我，所以它沒有適當的自我意識，行走或擁有這個常數，呃，它沒有在最小的現象經驗上工作，將其定義為特殊的一個時間維度的意識，這是非常有支持性的，因為它符合佛教哲學中無我的哲學標準，所以對於佛教的大多數傳統來說，嗯，沒有自我，自我是一種幻覺，當它出現在我們的心理中時，我們與世界接觸，與世界的感覺和某些行為模式進行分析，我們有一個自我的張力，所以它讓我們能夠獲得這種純粹的意識，以支持這篇論文並揭示一個人選擇一種基本性質或主觀性，我們對此進行辯論呃也有呃人們反對這一點，這被稱為呃它被想像成他們的特殊問題普遍性論文所以能力論文聲稱基本細胞是普遍存在的到所有意識狀態，有時它通過自我立場報告的錯誤識別論證來訴諸對錯誤的免疫力，這比這個長名字更簡單，嗯，基本上是這樣的事實，我可以說我有一個美妙的經歷，或者我可以並且這個美妙的經歷可能是真的也可能是假的這是呃這個在這個週末呃我可以犯錯誤我可以犯錯誤但我不能說我沒有呃有過這個美妙的經歷因為在我報告的那一刻呃我有一個對此的看法，所以我不會真的錯誤地報導這件事，也許我在做夢，也許這不是一次美妙的經歷，但那是我，記住聚會，所以當我報導這一點時，這意味著我必須在那裡，並且這是呃，因為呃也適用於呃，當我將自己歸結為一個無私的狀態時，我有一個自我財產，這是非常有爭議的，除此之外的其他問題是跨文化問題，領導層也解決了，所以這種無私狀態的經歷可能是受到冥想者認可的某些誓言或某些信念的影響，特別是在特別專業的冥想者中，其他呃事情是這些呃所有嗯嗯關於你自己的跨文化分析和辯論也許也呃實際上是由於我們的口頭誤解，所以西方的西方員工可能對自我有問題，實際上亞洲哲學可能並沒有真正解決這些問題，因此那裡可能存在一些不可通約的問題，但正如我們在論文中所說的，呃，這不是我們想要解決的佛教問題哲學問題，而是我們想把這兩個問題帶入我們的問題，所以嗯，考慮到這場辯論，呃我們想提出焦點的轉移，所以我們不想從審視意識開始並試圖解決問題關於自我的事情，但我們想從關注身體開始，所以我們建議轉移身體體驗的焦點，檢查這個想像狀態，所以讓我們從身體的主觀體驗或研究或這種能力開始身體的體驗，這是現象學呃，在傳統中我們的身體有一個獨特的階段，所以身體的解剖結構呃被稱為用戶杯，所以活生生的身體，我可以觀察和其他人可以觀察到的身體是其中的對象他們會說另一個物體，但這不僅是因為呃這是一個我可以從內部生活的物體，所以它被稱為“活的身體”或“當我從內部離開它時的身體”，正如我所說，那麼這些會發生什麼再次，我們可以解開這個維度，看看冥想狀態如何影響它們，所以從生命相信身體的角度來看，我們已經知道了，我將解開更多一點，所以我們已經說過，呃，我們稱之為無限身體體驗呃這三個部分談到了身體邊界的消失，所以身體蹦極被定義為呃一個人的身體表面的認知情感感知，剛剛完成我們也可以對此進行辯論，但對我們來說很重要的是，我們的身體邊界感是靈活和動態的，它不是固定的，因為我們處於從內部墜落的身體領域，有一項有趣的研究，在2016 年約翰品牌的呃呃中例證了這個與冥想相關的概念，儘管它已經起作用了呃稍後，嗯，但我發現看這張圖片很有趣，因為這是自我報告管理的一部分，他們對接受過冥想訓練的人樣本進行管理，特別是進行身體掃描，以便人們必須系統地掃描身體中的感覺上升，結果是，在不到四個月的練習中，實際上不是專家，他們已經開始報告身體幾乎難以察覺的感知趨勢增加，因此他們得出結論嗯冥想實際上可以從這個意義上進行研究，它影響我們對身體界限的感覺，呃他們說他們看到了顯著的呃結果也與增加情緒幸福感和減少焦慮和調節有關，但這是呃是的另一個故事，我們會稍後回來，所以我發現這句話也很有趣，我想呃在本文中談論的是為什麼在良好的溶解中可以更好地理解為自我擴張，然後嗯然後要么解決方案成為後來的呃解釋嗯所以我我會讀到它，這並不是自我感覺與意識中的自我感覺和其他任何東西的感覺之間的界限消解，所以我再次認為他在談論意識，但從我們的角度來看，這段對話非常有信息性，因為它是在我們的互動中也是如此，因為他說這並不是說你真正失去了自己，這種體驗取決於你如何真正感知你與你的界限以及你不認為自己如此自我或自我消失的其他人區分能力，所以這裡出現了呃處理從框架中起作用，因為我們想要嗯基本上突破你所經歷的這些現象主題，以擁有這種現象和潛在的力學解釋呃確實是我最近用於此目的的處理活動也是冥想研究和呃精神病理學研究等等，在本次演示中，我將以可互換的方式使用它們，但遵循某些呃趨勢，但事實並非如此，不一定如此，它也在辯論中，嗯，如果我呃純粹我不知道如何，我也會給出嗯，理論上的觀點，我不會說太多技術性的，嗯，這個框架認為嗯，大腦是預測機器，或者是凍結喜歡說，作為一個經過深思熟慮的大腦是一個奇妙的器官，呃，這是因為它不僅僅是呃能夠做出令人驚奇的事情，而且還因為它確實產生了關於世界的幻想，這是因為為了與你的Excel 和大腦周圍的世界進行互動，不斷地呃預測嗯，很少有人預測當前的事態理解感覺中樞或發生的經驗流，所以它擁有或體現或利用它取決於承諾，生成模型，這是一個跟踪世界或規律性並形成預測的模型它以分層方式進行，因此高度再現呃下降以匹配呃感官數據嗯，感官數據上升到呃嗯地圖影響預測以更新模型，但是每個預測都會帶來一定程度的誤差，有時稱為預測誤差所以這個預測會預測和嗯感覺輸入之間的差異，以便生成一個新模型，呃他們說嗯，系統的第一個命令或唯一的命令實際上是最小化預測誤差，以便模型在交互時可以最有效地應對呃並在世界上採取行動，但這並不是唯一的必要條件，因為正如我將在這張幻燈片中介紹的那樣，系統呃還必須估計預測的置信度或可能性或精度，以便評估來自的預測誤差呃差異，以便生成模型必須以足夠好的方式計算，呃，將多少精度分配給預測或預測誤差，我選擇這個圖像，因為它渲染得很好，嗯，分佈是如何設置的，具體取決於著名的鎮靜劑，所以如果您有精確的用藥錯誤，那麼後驗分佈將更接近預測誤差，不精確的預測會對先驗分佈產生致命影響，因此追求分佈的過程將更接近先驗分佈，這非常重要，因為如果嗯，精度估計沒有正確加權，那麼系統會生成錯誤的推理，這將無法使系統有效地交互並有效地更新模型，到目前為止，我們主要討論了通過更新模型來最小化預測誤差，但是系統還可以呃主動樣本或主動修改世界的預測誤差，以便使預測誤差適應世界，這發揮了主動推理的作用，它建立在自由能原理的基礎上，其中呃那個基於這個想法活的有機體以最佳的狀態集維持自身，這些狀態來自於縮短薛定諤的第二個低動態，所以考慮到它發揮作用，呃注意力是如何呃分析儀在這個框架下檢查它，所以考慮到呃有機體必須維持uh 在這些最佳評估器狀態中，通過保持uh 計算uh 和精度優化之間的最佳平衡，因此在uh 預測和um 預測誤差之間等待注意力作為對這些傳感器數據精度的調製而到位，作為探照燈工作，因此換句話說，它優化信噪比是我們必須將精度估計的局部優化落實到位的方法之一，這非常重要，為什麼我們要引起注意，因為冥想對注意力資源有系統的能量保留使用我們將在本次演講中進一步討論這一點，呃，考慮到我們感興趣的是，好吧，我們已經看到了活體，葬禮經歷會發生什麼，現在我們感興趣的是企業會發生什麼，活體會發生什麼可以通過有機體觀察到，在這些醫學狀態中，我們在積極移民中的其他兩個重要概念中發揮作用，這是一種自我調節的方式，是潛在的一切以及靈魂主觀體驗的體驗，所以兩個呃，或者一種方式，然後也是活躍的，所以第一種方式是同源小穩態，它是通過自組織生物系統的生存和繁殖來維持所需的最佳說，例如，我很冷，我使用我的內部資源來讓我的狀態保持在最佳狀態，所以我開始顫抖，但是我也可以在世界上進行積極的修改，這樣嗯我不再冷了，例如我拿一個空白，這被稱為彈性，所以它是積極的參與和改變環境，以保持自己處於最佳的生存狀態，所以我們可以說，呃，當然，人體是自組織的生物系統，旨在將這些內部狀態保持在一定的呃可行的生存範圍內，因為我們會來再次回到現象學，脫離接觸，我要走了，我要第二次這樣做，然後再次總結一切，所以我們已經討論了電影所有身體的視頻，但是我們還沒有強調重要的是觸覺和近端感覺對我們的唇體有影響，所以我們的Technica 和同事已經提出，我們的近端感覺是我們最小自我意識的核心，在此之上，我們重要的是要發揮以下事實：不同種類的感覺觸摸可以傳達對這個事物的不同體驗或邊界感，因此例如想像一下自己在偏遠地區或加利福尼亞州，並且用身體觸摸整個環境，您可能會覺得自己有一種身臨其境的感覺或你的身體界限慢慢地變得不那麼清晰，這種體驗實際上有點類似於感覺剝奪狀態的體驗，人們被放入鹽水中，讓它們流動一段時間感覺剝奪狀態並不是真的全部被剝奪了，因為你的身體有其他活動和運動產生你實際上意識到的信號，但是在這兩種經歷中，身體界限似乎有點消失，但是如果你在cnu 的會議上，然後你用觸碰岩石你的手呃你明顯會感覺到自己像呃一樣與你實際觸摸的東西不同，就像分離感一樣，現象學可以是[音樂]通過一些感覺衰減機制進行的互動推理，這些感覺衰減來自於感覺衰減所以當系統描述你自己的動作時，這個過程就會發生，例如我拿了一個玻璃杯，此時我的Rena 已經創建了這個動作的不同副本以及由此產生的感官後果，所以每當我抓住這個杯子時，就會發生這個過程這門課是發生在我身上的感官概念，呃，但是它們稍微減弱了，這就是為什麼我們不能給自己撓痒癢，因為預測錯誤的出現並不奇怪，這對我們在世界上的具體經驗有影響，因為我們覺得我們是對我們自己在世界上的直接即時滿足，這是因為我們的國家經驗是通過轉錄或非感知認知過程來調節的，因此系統領導可以落後，或者這參與自我相關的感官處理，因此這些允許將您的資源分配給感知和行動涉及處理感興趣的對象，例如，當呃豪華轎車作為櫻桃的例子時，當我必須呃採取一個對我來說是意大利語的物體時，我會對呃挑選物體更感興趣，並且我不會真正專注於我的手臂無聊，所以系統需要計算並保持其他一些感覺衰減的外部和內部補償組件之間的良好平衡，這對於自我意識也非常重要，所以它呃我們需要理解並得到我們需要的結果，但是為了讓我們有自我意識，我們通常會感覺到我們是什麼，當我們沒有時，我們不是什麼，但對於大腦來說，它必須呃或者就像呃，智能體最終會與大腦一起計算這種區別，因此自我在哪裡結束，工作從哪裡開始，或者我是否移動我的手臂，或者我的手臂被某物或某人移動，在這種呃區別中發揮作用，並參與建立多感官身體的自我表徵，以便自我和身體的感覺在主觀上和現像上轉移，這意味著當我們在世界上行動並互動時，我們通常會關注我們在世界上的方式，因為我們需要成為接觸直接接觸世界，如果我們總是關注我們的身體和我們自己，從某種意義上說，我們會過度反射，那麼我們實際上會在我們平時所做的事情上受到損害，這實際上是一種我們稍後將討論的條件，以便在我們的學生中，從自拍的意義上和身體中持續的推理過程中心來看，我們建議的是，在自私無私的體驗中丟失的是一種在心理上對自我進行建模的普通方式所以如果我們像我在這裡提出的那樣思考自我，那麼我呃冰山，其中敘事細胞是我們所看到的，但更新的自我是我們實際上的組成部分，它實際上更大，但我們不是類似地，當我們擁有軟件經驗時，我們可能也會有這些呃推理過程，我們認為我們會迷失自己，但是呃，我們已經收集了一些證據，事實是冥想促進了同穩態過程中涉及的所有基因組調節，這意味著例如冥想可以增加心臟和呼吸系統的同步性，這與降低血糖或血壓和心率變異性有關，因此有一種成功的藥物有助於成功地自我調節身體，尤其是與壓力相比事實上，嗯，除了呃冥想，幫助我們調整我們的生理攔截意識，嗯，這個嗯，它這樣做了，所以他們說，通過增強對額外有效攔截刺激的處理，而不必理解它作為一種適應不良的呃增加的身體意識，而是一種適應性的身體意識，這是非常明顯的區別，如果人們感興趣或者他們詢問嗯，我們可以稍後再回來，這些證據也符合促進自我調節的證據溝通疼痛、疼痛和愉悅，所以為期三天的注意力訓練冥想讓呃你實際上能夠自我調節疼痛，而不是真的不喜歡疼痛的感覺，因為它實際上變得非常清晰，但是呃自動行為模式這與疼痛相關，所以也有對情緒等的自我調節，所以身體並不知道​​實際上消失了，實際上它仍然是一個非常集中的呃，作為我們建議的中心第一年它在論文中，我通過這個在自行車中心的圖像提出，因此自我調節的自我調節過程允許主觀體驗迷失自我，因此身體的百分比仍然存在於背景中，例如這些可以它在這裡從經歷過這種經歷的人的這些報告來看，他們呃說仍然存在一種感覺，即存在一個沒有任何邊界感體驗的身體，所以這不是最後一張幻燈片，但我們來總結一下我們的主張呃，削弱自我無限的身體，這也是我們論文的標題，所以從以下事實出發，跨三個傳統的所有醫學實踐都需要係統的、並行的、精心設計的身體準備來進入這些深層方法自我狀態自我狀態，所以它不不會突然發生這樣的情況，你只是有一種無私的狀態，這實際上可能更類似於迷幻泡沫冥想，你需要你需要逐漸經歷許多不同的狀態或許多不同的濃度水平當你周圍有一個可預測的環境，並且你通過建立事先的期望來做到這一點時，你必須將你的身體保持在一定的姿勢位置，正如你在這張圖片中所說的那樣，這個人的坐姿非常直，但不是非常直，但背部挺直放鬆，這是非常重要的認識，當它滯後等時，然後你至少需要呃，在你的實踐的大部分中，你需要安全的可預測環境和溫度，使你能夠維持同態分析和過程，所以所有這些條件都是從這個意義上說，這對於你成功的穩態自我調節是必要的，當這部分是安德魯準備的第一部分時，那麼在專注狀態之後，冥想者可以放手並留下自我相關的過程並處理傳輸的身體，或者它可以減弱它們削弱它的身體身體不能被削弱，所以我們的主張是，轉移必要的細胞和身體可能強調了在冥想狀態期間報告的失去一個細胞一個自我和模糊身體邊界的現象現象，所以我們的結論是，我們提出了一個在檢查大多數國家時，將重點轉移到體內平衡的身體自我調節上，擁有活的自有機生物系統的能力的經驗在這個過程中永遠不會消失，而是保持在其中心的自我衰減中，是的，在少數生命中非常存在這樣自我模型就會減弱到一個大周，變得透明，在後台進行增強處理，現在給出這個結論，現在我要介紹相關項目，第一個仍然是呃在理論方面，所以我們處於主動推理的真實狀態冥想研究中的模型有一個關於那個嗯那個嗯基地的廣播文獻，研究了不同類型的冥想技巧，例如集中註意力開放監控非雙重意識2021嗯他們例如呃表明這些呃注意力技巧深刻地改變了典型的心理體驗，例如專注冥想是一種冥想，將注意力集中在一個特定的對象體驗上，例如呼吸，在活動事件中，我們的意思是，精確度是呃估計一個世紀的輸入，這意味著它減少了其他想法和的影響正在進行或經常開放的監控冥想的並行過程是呃，是對一個人的整體體驗的關注，因此我們選擇任何特定事物的整個體驗流，以便在積極的intertherens中，它被描述為分配相同的精度與所有這些促進非反應性感覺的體驗有關，這也與為什麼冥想者擅長自我調節和調節疼痛有關，因此我們還將根據之前正在準備的文獻，在自我建模的基礎上建立我們的模型。實驗性呃，我們希望將我們正在研究的內容納入表格中，呃，潛在的好處可能是針對身體意識被破壞的人，或者是個人，或者是自我意識受到破壞的人，並且有一個相對較新的情況已經研究過整個個性化，所以個性化嗯是對身體和自我意識的破壞，這是一種非常異質的情況，有很多不同的維度發生，但一般來說，它與幸福感、脫節感有關身體不是一個物體，而是一種透明的體驗媒介，呃，這是一種被稱為“脫離身體”的轉換釋放，它與集中註意力和注意力困難有關，通常與抑鬱、沉思和焦慮共存，最近和同事們也提出了一種呃特徵由於未能衰減如此多的感覺信號，因此根據我們之前所說的以及這些嗯條件如何影響大量人群，我們想要測試某些假設，因此第一個假設是與相關的最高體中心衰減經驗豐富的冥想者有更多的活力和廣泛的開放感，並且比其他世紀的衰減程度最低，這可能與不真實的感覺有關。人們體驗裝飾化的不良情緒，另一方面，在深度衛理公會狀態期間，嚴重的穩態失調或身體狀態可能會導致負面的情緒結果和其他自我體驗，這來自於這樣一個事實：個性化、冥想者和冥想都有一些呃，都可以產生壓力性的負面結果，看看這些是如何發生的，以及其中的共同點和差異是什麼，這很有趣，我們現在也有在時空感知領域，這也與情緒障礙或抑鬱和焦慮有關，也與個性化有關，但是在精確的站點中，問卷中沒有通常用於測量的特定項目，所以我們'這是凱美瑞劍橋個性化量表，所以我們也想測試這一點，我們想在報告無私和脫離實體的經歷的人中測試它，所以無論是病理性的還是非病理性的條件，所以這個假設的路徑我們已經經歷過這個我們的團隊來自洪堡大學，我來自那裡，但也是大學禮堂和倫敦學院，有肛門和約瑟夫第一項研究正如我所說的關於時間視角，所以我們想分析呃嗯，結晶率高的人如何能夠與時間視角的維度相關，所以有更多面向未來的或更消極的導向我們的假設是他們更消極地面向過去，所以他們陷入了一個很長的當下時刻，但他們也總是有沉思的傾向將會傳遞負面記憶，嗯，這是一個在黑暗時期丟失的標題，個性化體驗對時間視角的影響，這些我們已經在分析數據，但嗯，它仍在持續研究中，所以我們有這方面的初步數據呃雖然研究二我們正處於招募階段，但我們已經快到了，並且涵蓋了呃水合物或具有高度個性化特徵的個體和冥想者，我想通過一系列問題和行為任務來了解他們在自我身體和運動的感覺當然它們非常廣泛並且衝突概念所以總是有反饋和復制的空間等等呃我們想要只是我們想要我們選擇了這個任務來體現我所採用的任務來自紐曼瑪呃，參與者的身體有兩種顏色的部分，這與他們通過閱讀某些情感故事所感受到的激活有關，所以這些故事至少被假設和驗證，至少可以看到身體中的某些情緒，然後人們為部分著色然後我們將看到具有高特徵和可視化限制加熱器的人將如何不同這一點，我們還將與我們提出的其他問題進行比較，呃潛在的標題是固體分離個性化和冥想的情感身體圖我謝謝大家，現在就這樣，我們開始討論，謝謝你們，太棒了，非常感謝瓦萊里婭，你的音樂下來了，謝謝瓦萊里婭，很好，當然，非常精彩的演講，也許呃，首先，然後是我們其他加入的同事很高興聽到你在這裡談論這項工作，以及你對它的任何反思或問題，輪到我了，我肯定錯過了是的，是的，所以嗯，顯然我沒有太多問題，因為這就像我們把它放在一起所以嗯但是嗯，我想我想補充一點，真正的問題是，嗯，我真的很喜歡看到嗯，所以，例如，在嗯，一個理想的世界會很好，你知道，嗯，得到所有嗯，冥想體驗的傳統以及它們如何與身體相關，並根據呃某些呃感官體驗做出非常精確的預測，以及如何通過不同的理論鏡頭來解釋這一點，我認為這可能真的很有趣因為我認為我們現在面臨的問題之一是，我們有這麼多的概念，這麼多的方法，有點像分散在整個地圖上，我認為這真的很好，嗯，你知道縮小範圍，因為作為你說丹尼爾，嗯，所以每個人都知道冥想是什麼，每個人都知道至少有一個人在生活和所有事情中冥想，但是呃，真的不清楚我們到底是什麼，嗯，我們追求什麼，以及為什麼在某些情況下，這有點像嗯有益，並且是一種另一種情況基本上會產生負面後果，這就是為什麼我們正在做這個關於個性化和冥想的項目，我可以與您非正式地分享獨家新聞，但數據在這裡，所以有點像我可以與您分享，所以我們做了什麼在這個項目中，基本上我們採用了具有典型控制能力的人，這些人沒有個性化，並且從不正確冥想，所以有點像是的，從來沒有這樣做過，然後我們採用了冥想的人，但是嗯，然後我們看看他們是否有某種程度的冥想。比如減壓的高或低特徵，然後我們把那些體型較大、從不正確冥想的人納入進來，所以我把這個納入排除標準，嗯，是的，找到我們的財務狀況真的很有趣，但很難找到經歷過冥想者和低去個性化技能的人低去個性化特徵，所以他們中的大多數人實際上都有ID 個性化，但有趣的是，看看這與那些有個性化但沒有冥想經驗的人形成鮮明對比，嗯，所以這就是我的東西想要嗯繼續，嗯，是的，這樣才能到達社區，嗯，是的，這是我們下一步肯定會與Valerian 以及我在聊天中的一些人一起進行的事情，嗯，朱莉婭和西蒙，所以西蒙娜會去與我們一起進行更聰明的感官報復，是的，通過不同的感官和朱莉婭，我們有一些嗯，沒有獨家報導，我們也有一些非常非常有趣的結果即將出現，嗯，我們剛剛完成了關於故意綁定和去個性化的數據收集，因此與代理感相關是的所以，是的，這就是所有的內容，就像現在我們有點像介於兩者之間，因為我很好地代表了理論部分，而且研究現在剛剛從烤箱中熱出來，我們希望在9 月份就像我們一樣將會在那裡獲得模式，是的，但是數據就在盒子裡，所以這非常令人興奮，是的，我們得到了結果，是的，再次感謝丹妮爾，這個平台真的很好，正如我所說，我真的希望在這次討論之後我們將會有更多，嗯，你知道改變交流的機會，嗯，是的，討論我們還計劃圍繞不同條件下的自我意識持續時間以及明年伊麗莎白的個性化組織一些東西，所以也許你可以跨越池塘並檢查對你自己來說，我們在里斯本有一個不錯的機場，是的，很酷，很好，呃，在主菜之前先吃開胃菜，所以關於有多少理論，呃，甚至像世界知識傳統這樣的非傳統科學理論發揮作用，然後它看起來是什麼樣子，這真是太棒了採取實驗步驟使其科學化絕對是我在演講中看到的，嗯朱莉婭或西蒙，你想給出任何反思或任何想法或問題嗎？是的，我實際上有一個，你能聽到我嗎，是的，我實際上有呃三個我知道這個問題，嗯，我認為第一個是因為它只適合我個人，我很好奇的是，那些深層冥想的無私狀態，我認為在做瑜伽時也可以達到，基本上與靜坐相反，就像實際上是一種重複的運動，所以我想知道這些運動是否必須完全可預測才能減弱，然後達到相同的狀態，或者這就像一個不同的呃不同的概念，或者你如何將其放入在你的框架中，嗯，主要是呃，談論的話題之一是，是否有可能達到深入的衛理公會國家，也呃，不要坐在鋼鐵位置上，答案是肯定的，呃，但是對此沒有太多的研究，所以我可以談談關於分析知識，但我沒有讀太多關於呃世界溝通效果通常適用於冥想，或者是的，當然你談論瑜伽我知道，但這就是我呃會說步行冥想是通過同一件事作為補充練習，所以我想說，只有通過世界交流很難達到深層旋律階段，嗯，對於瑜伽來說，瑜伽也意味著統一，所以我們對瑜伽的看法現在我們想到的是運動，但它總是被通過冥想降低意識集中狀態所佔據，所以你不能沒有冥想的瑜伽，否則我們會拉伸你的眼鏡，但是呃第二個主題是，當你沒有運動預測時，它會發生嗎？不，我的意思是因為在瑜伽中，我的意思是至少我並沒有真正這樣做瑜伽是對的，但我可以想像，當人們到達那些州做瑜伽時，他們會以一種恍惚的方式做，他們總是一遍又一遍地做同樣的動作，這樣他們就不會做同樣的動作。不必關注這些動作，但這就像一個自動過程，我想知道是否也可以我可以跳進去所以嗯嗯實際上這恰恰相反瓦萊里婭所說的是所以但我是說這正是你想要通過瑜伽達到的相反效果，就像自動練習的相反是的，所以基本上，當你做這個動作時，你需要與你的自我訓練相結合，所以你真的需要嗯是的，所以是的，我正在做瑜伽所以他們在過去的十年裡，準確地說，這就像他們試圖告訴我們，不要自動做，因為就像當你在那裡發生你的想法並且你的身體在那裡做一些事情時是的，你基本上需要出現在每一種類型的月亮中，所以如果你自動地做到這一點，你就會有一個完全存在的存在，這更像是體操或其他東西，是的，嗯，但這很有趣，所以你的觀點真的很有趣，因為那麼如果有一個控制條件，讓人們做運動冥想和瑜伽，然後與像嗯呃一些其他感覺保留以及呃他們是否有什麼類型的光體現和非體現形容詞體驗的現象形成鮮明對比，那真是太好了。是的，好吧，但是，是的，我不知道我到底想得到什麼，但我認為這也更相關，因為你說，當冥想時，你必須讓自己完全放棄想法，然後一切都必須是完全可預測，這就是它背後的想法，所以我我在想，所以你總是在瑜伽中，你是否必須做完全相同的動作才能讓它對你來說是可預測的放手而不是過度關注環境，這有意義嗎？或者如果我想你們倆什麼時候在我們正在談論的Simo 上，我認為一方面您會看到更多，也許您指的是隱式程序映射隱式程序性知識，可以呃，你可以通過瑜伽獲得，你和我正在談論在無意識的情況下做事，這也是自動的，左翼的，你們倆都是對的，我認為這一點是因為一方面，如果你和你會說，如果你做瑜伽，你學會如何正確地做瑜伽，這樣你就學會如何以這種方式移動自己，這樣當你做某個姿勢時，你知道你必須安排你的身體，對於護林員來說，你總是必須這樣做繼續監控自己，這樣就會不斷地回到你的身體，跟踪你的身體並繼續監控自己，但通過這種方式，因為你已經學會了這樣做，這些嗯不斷地不斷地回顧並意識到自己，這些也會出現在你做了你的動作，你已經知道你的某些姿勢是以某種方式做出的，這樣它就變得或多或少可預測，實際上你會做什麼，但這並不意味著你不必意識到實際上這裡有一個技巧，呃重新加載，因為你對正在發生的事情非常專心，但同時你越專心，可能發生的感覺衰減就越多，實際上這就是我們在我們的活動中試圖爭論的呃推理模型越可預測，它就越被削弱，但這並不意味著你不知道那就是呃，是的，這很好，謝謝你的輸入，因為它幫助我們詳細闡述這一點，我認為這非常有趣，因為它是就像當你看到像攀岩或衝浪或任何類型的運動的人一樣，一開始為了學習技能，你必須花很多注意力在個人動作上，但後來為了真正擅長它，你必須轉移注意力，然後在那些時刻，人們報告說，他們實際上在這種流動狀態中感受到某種無私的日子，可以說，這就是運動被內化的時候，我認為這就是這太有趣了，我可以問我的另外兩個問題嗎？它們有點不同，或者我們應該先去找朱莉婭，也許這是真的，是的，我不知道，我很抱歉，嗯，是的，對不起，燈光，對不起，因為我我在實驗室，所以這可能不是最好的位置，非常感謝，這非常有趣，我真的很期待，嗯，看看，嗯，是的，你在研究中得到的結果，特別是，我的意思是，因為，呃正如我提到的，我們在國際銀行業務和個性化方面有一些有趣的東西，嗯，是的，對此以及我所做的事情感到很高興，所以我真的很抱歉，因為我聽到在做其他事情，不幸的是在實驗室裡我很忙，嗯你在說話，但我有點喜歡這個想法，嗯，是的，自我是否減弱或增強，有點回到西蒙，西蒙關於專業知識的最後評論，嗯，我認為就座右銘而言，呃互動，有一些字面上的意思部落專家我試圖用谷歌搜索，嗯，我去年參加了一個研討會，我認為一旦你成為專家，你一開始就會有這種靈活的能力，你會對意識有更好的理解，然後在最後你學會放手去寫動作的流程，所以這不是你，我想這可能是一樣的，我不知道是否是的，但冥想中的注意力是你可能有更多就像不集中，呃，它不會停留，但更像是開放，嗯，對不起，我忘記了冥想類型任務的名稱，你知道，但開放冥想和監控是的，是的，正是如此，所以你我的意思是我不知道這是呃，所以這會很有趣我建議看看什麼樣的冥想什麼樣的冥想可能會改變自我的感覺也許一開始它會更敏銳，因為你真的仔細檢查了你的感覺，然後在我不知道這是你計劃做的事情之後對還是我應該去還是你想繼續呃第一個問題是我知道啊有大量證據他們實際上說在專家冥想者呃注意力開始減少但也有因為你分配的注意力越來越少但我會對此很小心，因為有了這個，因為他們說前單線皮層的活動有所減少，所以他們對此做出了推斷，嗯作為冥想者也是如此，並且必須了解其他人還有更多比我經驗豐富的他們永遠不會說我們對此失去了注意力，因為我們的經驗是如此豐富，我們的避難所信號和相關的思維過程以至於你不能不專心，但是我們可以在遊戲中吸收不同類型的注意力，正如你所說的那樣集中註意力，或者有一種注意力需要更明確的呃思考某種更明確的呃方式來專注於事物，這更像是熊熊的注意力，所以當你專注於整個體驗時，你就會以一種非-判斷態度和更開放的態度，實際上我們在冥想技巧中非常強調這種態度，這就是為什麼它們有點被鎖定，在研究中我覺得因為這很大程度上是關於我們如何使用注意力而不是意圖注意力，但是不是我們如何使用意圖，所以我們的態度是冥想者必須非常開放和非常非評判性，這會減少非反應性激勵，例如並降低自我調節你的經歷你的生活的能力是的，我有部分回答你知道我的意思是我有點喜歡你把它與註意力聯繫起來的想法，嗯，我只是想也許看看不同類型的注意力會很有趣，因為嗯，無論你是否知道你有喜歡的東西，所以也許有一個我不知道不同類型的冥想之間的區別可能會發展出不同類型的我不知道是否開放嗯冥想他更容易我不知道因為你向我提到了Instagram皮層它與某種類型更相關注意力更像是可能更容易出現反饋或者消極情緒或者這些你知道的錯誤監控過程，所以這不像你的注意力你會失去你的注意力，而只是它更像是在後台，然後當出現錯誤時或者它會更快地出現，我不知道，你可能會有更多的像呃額葉或持續的注意力，我不知道，我的意思是我根本不是特別受到關注，所以請採取一點自我嗯，是的，我想知道這是否是我不知道的事情，顯然我的意思是，因為這只是你沒有嘗試做任何EG 或狹窄的生理測量，是的，但在管道中，是的，好吧，但我們真的想要呃嗯，瓦萊里婭是嗯，其他合作者基本上是反對這個想法，呃，你可以擁有無​​私的經歷，我知道這是有爭議的，很多人在下面談論哦，無私的經歷，呃，所以基本上我們想說，從根本上來說，好吧，這樣就可以了，如果你在心裡買了一顆子彈，你做了一個清單，並以某種方式認為實際上身體在這個過程中消失了，但如果你不是心身二元論者，那麼你需要基本上把身體放入等式中並意識到實際上，讓心靈消失的事實是體驗的純粹性，即不純粹的身體有點像以某種方式置於穩定的狀態中，基本上可以承受在背景中生活，是的，有這樣的感覺這種類似嗯的經歷會出現，但如果沒有這種經歷，你就無法真正承受你知道經歷無私的經歷，這就是為什麼我們想要在標題中具有挑釁性，實際上可能是無私的經歷嗯，你知道無私的體驗實際上必然會出現，就像這種體驗的同一枚硬幣的標誌一樣，就像擁有一個無限的身體，實際上擴展到整個世界，但身體就在那裡，我的意思是，實體擁有不存在的體驗。經驗是，一個身體以某種方式進行自我調節，就像體內平衡一樣，被置於一個設定點，當你使用這個比喻時，就像想想一個旋風右旋旋風，所以你有中間的氣旋鋼眼並不意味著它實際上不存在，它就像它圍繞著一切，因為我們在生物系統中是自我組織的，呃我們有點喜歡這種動物，這個東西需要跟踪這個內部身體我的意思是，一個成功的系統一直在這樣做，從第二個開始，當我們基本上從一個細胞開始，你就知道物質主義某種令人著迷的自組織已經發生在細胞水平上，它就像需要是的，死亡基本上就是正在發生的事情，就像這樣的一次解體，嗯，你知道自組織，嗯，但這顯然不是冥想中發生的事情，因為你希望你不會當你在這種意義上冥想時就會死亡，與世界上的身體相關的某種體驗自己的方式會解體，但顯然有一些東西需要留在那裡，讓你有這些體驗，所以這是有點有爭議的激進聲稱我們喜歡辯護，呃，是的，我們已經有幾個人進行了討論，例如，無論什麼，我都去過呃啟蒙和這個關於知識和神經計算的研討會，我們在那裡遇到了像Thomas betsiger 這樣的人以及一切，他們總是有不同的觀點，所以有點像熱烈討論為什麼我們認為這實際上意味著什麼，什麼是自我，什麼是純粹的體驗，以及為什麼我們基本上需要我們是否喜歡它或者不是與不純淨的身體的聯繫，以確保它可以在某個點上獲得純粹的體驗，但是話又說回來，這只是在理論層面上的猜測，這就是為什麼我有這個出色的團隊在這裡，我們我們可以做一些呃研究並實際測量東西把手指放在上面放上數字是的，看看我們得到了什麼這些都是很棒的點並且有很多方法可以去我會從實時聊天中閱讀一個問題所以G帕尼亞尼寫道，在經驗豐富的冥想者中，軀體感覺透明度的增加與體驗的活躍度的增加相關，這一點很有趣，你能說一下內部模型的層次結構中的哪些級別更有可能受到冥想注意力任務在精確度方面的影響嗎？部署你認為體感預測誤差的衰減涉及更多的中間水平，在某種程度上增加了元意識而不是純粹的感官注意力我只是想問而不是確保而不是純粹的感官注意力是的你現在可以繼續請是的所以呃嗯是的，所以這就是我，我現在正在嘗試與我的一名博士生一起發展這個想法，嗯呃利比呃自由服務基本上呃這就是為什麼它與你問的問題有關看到的是，嗯，你知道你的平台是主動推理的，所以人們有點像你知道的，最近有點像意識到等一下，實際上我們很活躍，我們需要解釋世界上的行動，一切都有點像來晚了，但是呃，如果你看呃回到動物，基本上嗯，動作和運動從一開始就存在，所以這意味著這就是為什麼基本上將嗯嗯你知道的自組織自組織聯繫起來是如此重要意識自我感知必然與運動相關，而不是運動，所以行動不是你在這個權利的頂部添加的東西，就像呃，有些人喜歡意圖，所以你可以有一個意圖，但基本上第一個動作有點像自動和需要在那裡，基本上我們的身體一直在移動，因為我們一直在呼吸，我們的心臟一直在跳動，所以這意味著對我來說，這種類似的衰減發生在感覺層面，因為這是基本的，所以可以你有感官的東西，沒有元認知的東西，是的，你可以有認知的東西，沒有感官的東西嗎？不，所以這就像什麼是基本的，首先需要嗯嗯呃交替，然後它必須是元認知和感覺之間的平衡衰減，因為呃，這正是我認為在個性化中發生的事情，因為如果你過於集中註意力，那麼如果你失去了你之間的平衡，那麼你基本上嗯，是的，這有點像這種類型的你不能有能力出售，忘記自己，是的，然後這有點像獨立的方式，這會讓你更加脫節，可以這麼說，是的，所以這就是為什麼我認為嗯嗯對比不同類型的冥想體驗很重要和冥想練習，看看其中哪一個實際上更關注你對元認知金屬合一意識所做的事情，哪一個實際上更多地涉及感覺運動，例如讓我們說是的，這就是需要做的事情嗯，根據經驗進行測試，但我會推測，然後顯然我們可以通過進行模擬來進行測試，或者你知道實際上收集數據來看看嗯呃如何發揮這種呃區別我認為西蒙想說點什麼，但我不是主持人所以丹尼爾，你先決定是的，瓦萊里婭，然後嗯，好吧，嗯，謝謝你，安娜，非常呃，我沒有太多要說的，因為我同意她的觀點，但是呃，我想當賈尼和你正在閱讀我的問題時對我來說，答案或多或少是明確的，因為嗯，正如我所說，軀體延續發生是非常低水平的預測，所以在一個非常呃預反思的自我意識中，所以這個人問呃，你是否至少知道在冥想技巧中，當你把注意力集中在你的身體信號上時，你會對這種精準賽車進行自上而下的調製，但前10 個調製是低水平的預測，所以你不會自上而下地調整什麼你思考你的身體，你實際上在做相反的事情，你試圖忘記你之前對身體的期望，因為你試圖對你的經歷中發生的事情有一種非評判性的認識，然後呃這個嗯，讓我們說，嗯，少一點，嗯，偏見，嗯，關注你的身體的方式，你開始刺穿和感知，嗯，身體，嗯，你身體或你自己的感覺，或者其他類型的體驗，所以我想說，體感信號精度的提高發生在低水平的情況下。層次結構，然後削弱第一年的感覺後果，數學意識就會出現，當你學習時，我想當你開始增強身體意識時，你會獲得更多的經驗，我想然後你開始發展元意識，了解你的身體實際上是如何的，嗯，關於你的身體的更高的代表，但在這種情況發生的那一刻，嗯，我認為這確實發生了，個人信仰的水平較低，然後在更長的時間尺度上然後它開始變得呃更加抽象和根深蒂固在你的個人呃在你的個人信仰層面上這就是我留下的方式，但是當然呃如果西蒙與它有關嗯是的它真的很開放我知道我沒有我沒有'不想評論我只是自私地擦掉我的手來問另一個問題是的，好吧，丹尼爾我不知道你是否對此有意見，我也很高興聽到它，當然也與呃這種比較學習方法產生共鳴我們已經擁有針對身心和注意力的方法和協議的多樣性，擴大了範圍，只是將飛鏢放在人們進行身心參與的實踐空間中，然後如何探索該領域還有各種理論模型，以及這種關係如何與我們可能在腦部掃描儀或其他類型的測量中進行的實證工作聯繫起來，我認為我想探索更多的一件事就像在分層嵌套中一樣認知模型，我們經常談論我們自己和其他呃類型的複雜實體，比如我們的意識在哪裡，意識在哪里馬特圖片和嗯，還有西蒙娜關於嗯當我們移動時的問題，但我們期待我們正在移動什麼，然後如何外感受流是否像你可能非常熟悉行走的視野一樣，所以你可能能夠在行走時本體感覺歸零，但是世界上有這種額外的接受性嗯新奇的流動所以我認為這就是嗯和然後連接回比較，盯著蠟燭、空白屏幕或黑暗以及所有這些不同的方法，嗯，這些問題帶來了很多東西，是的，謝謝丹尼爾，所以我有一些補充，因為我認為這是超級重要所以嗯所以對我來說不是所以你知道我的背景就像身體認知和活動家以及一切，對我來說，這些技術中的許多技術是由類似生活在其中的人們開發的，這一事實一點也不奇怪封閉的社區，所以就像你有一個空間，你認識的人可以在那裡冥想行走，我不知道，然後他們有這個儀式，他們在這個時候醒來，他們做這個事情，所以你把自己置於一個是的，這是一個儀式，對吧就像所有要達到的東西一樣，這意味著就像我說的那樣，這就像高度可預測性，嗯，然後那就是超級超級呃重要的事情是的，即使在步行冥想中你也需要嗯遵循一定的路徑嗯呃是的所以這非常有趣，嗯，在最後呃五到十分鐘內，我很想听聽你們每個人的意見，比如你們前進的方向是什麼，嗯，什麼讓你們興奮，你們想把這件事帶到哪裡，也許嗯首先是西蒙娜和朱莉婭，然後我們會回到作者身份，我的意思是我的意思是我不是我自己沒有正確地從事這個項目，而是像我真正感興趣的那樣擴展這個正在嘗試理解嗯，因為有時報告那些深層冥想狀態的方式和患有人格解體障礙的人報告他們的經歷的方式非常相似，他們幾乎喜歡用同樣的詞來描述他們的感受，我想知道為什麼一個人會經歷這種情況積極的一面是經歷如此消極，因為它是一種疾病，完全擾亂了某人的生活，所以就像這樣的比較，我想我會對很棒的朱莉婭感到非常好奇，如果你想添加任何東西，嗯，我們不是，這是非常好的有趣，嗯，我的意思是，我沒有那麼參與這項研究，所以有點難，但我的意思是，我真的很感興趣，我的意思是，所有受我們與外部世界互動影響的自拍照，所以呃，我我已經完全被我們與國際約束力的結果寵壞了，所以嗯嗯，這很有趣，我的意思是，是的，自我被削弱了，或者嗯，如果它消失了，我認為這是我們想要確保的關鍵嗯問題，嗯，是的，我我會非常好奇地想知道我的意思是我在數據中發現了什麼，看看我們是否可以對正在發生的事情有一個共同的敘述，嗯還有個性化嗯，是的，看看我的意思是如何移動或身體關注呃是非常有趣的身體真的可以改變我們處理銷售信息的方式，嗯是的，非常有趣或榮譽是的，所以嗯，前面還有很多工作要做，但這很令人興奮，嗯是的，所以非常短期，就像我們需要寫下來這個結果是我們剛剛得到的，嗯，是的，與身體有關，所以基本上會有一些數字可以顯示，這非常好，然後下一步就是，嗯，你知道，嗯，圍繞這個創建或開發一個計算模型是的，基本上對比一下，你知道現實世界的數據，你知道模擬數據，然後呃，是的，所以有一個多層類型的類似方法，採用不同的方法，從生理到行為到現象學到計算潛力還有神經，所以這就是很高興在接下來的步驟中做是啊嗯所以是啊嗯除此之外我想這就是現在的全部呃我會讓呃我會離開呃流向瓦萊里婭再次再次感謝你，我認識每個人呃是的我我也想非常感謝這個平台這個邀請，是的，真的很好，一個非常好的人，非常愉快的對話，嗯，我正在這些項目中合作，所以她已經說了我可以添加的下一個方向是什麼在這一點上，我認為在理論方面也會開始更密切地關注冥想的身體反應，因為身體邊界解決方案只是它的一部分，就像現象學的一部分，但這並不是在冥想過程中發生的唯一事情冥想嗯，在這方面可以發現很多潛力，因為嗯，因為身體邊界又是解決方案，它確實研究了很多，但它是一種現象，當我們冥想時，我們的身體裡會發生很多其他的事情，你我我代表的是第一人稱體驗，但在社區中，這真的已經很悲傷了，其他種類也嗯呃更有治療作用的傳統，例如呼吸工作，有很大的潛力，人們已經在這方面努力，但沒有橋樑呃與學術界合作，因此人們務實地利用這種直覺知識以及在這些交替的意識狀態期間體內發生的事情來工作，但我們仍然需要用呃試圖從語音學和科學的角度和實驗的角度來理解它。所以我想我看到自己在嘗試參加這次巡演，然後將洞察力從一個世界帶到另一個世界，並打開呃來幫助自己和我周圍的其他人是的，太棒了，這就是聽起來不錯的視頻博客真的很令人興奮，喜歡雙向街道的想法，具有不同的身體和認知實踐以及協作和對話，可以引入所有這些不同的專業知識，這些專業知識可能還沒有進行過fmri 研究，無論什麼都是值得的，謝謝你，但總是嗯任何歡迎你們回來，非常感謝你們都來了，謝謝丹尼爾，謝謝您很快再見