안녕하세요, 환영합니다.
2020년 9월 20일입니다. 23. 저희는 사회 과학에 대한 능동 추론 과정의 능동 추론 연구소에 있습니다.
그리고
오늘 능동 추론 하에서 규범 스크립트와 언어학에 관해 발표할 MAO Albertson과 함께 있으니
마오에게 감사드립니다.
멋지네요 여러분 안녕하세요 음
어 저번에
기호학과 의미론에 대한 프레젠테이션이 있었습니다.
언어학에 대해 너무 깊이 파고들지는 않겠지만
과정 마지막에 다루겠습니다.
이번 모듈에서는 무엇을 하게 될까요?
능동 추론의 개념과 그것이
사회 규범 및 인간 의사 결정과의 관련성을 탐구할 것입니다. 음
이전 수업에서 보셨겠지만
능동 추론은
인간을 포함한 유기체가 환경에 관여하여
최소화하는 방법을 설명하려는 이론적 틀입니다.
불확실성과 내부
상태 유지 우리는 이러한
개념을 너무 많이 파헤치지는 않을 것입니다. 왜냐하면
이전에 자세히 설명했다고 가정하기 때문입니다.
그러나 이것이 사회 현상과 어떻게 연결되는지 설명할 것이므로
이 프레임워크는
사회적 행동을 이해하는 데 중요한 의미를 갖습니다.
개인이 사회적 규범을 준수하고 다른 사람의
기대에 따라 결정을 내리는 방법을 설명하는 데 도움이 될 수 있으므로
인간과 다른 유기체가
지속적으로
업데이트를 통해 세계에 대한 불확실성을 최소화하려고 노력하는 방법을 강조하면서 인간 사회에서 능동적 추론의 역할을 탐구할 것입니다.
안정적인 내부 상태를 유지하기 위해 자신의 신념과 행동을 취하는
것은 생존을 위한 중요한 과정입니다.
개인은 인간 사회의 맥락
에서 자신의 환경을 예측하고 적응할 수 있습니다.
능동적 추론은
개인이 복잡한 사회적 상황을 어떻게 헤쳐나가는지 설명하는 데 중요한 역할을 합니다.
더 나아가
우리는 사회적 규범 준수에 따른 행동에
귀속되는 가치
와
개인이
할 수 있는 사회적 규범을 준수함으로써 기대하는 가치를 가리키는 능동적 추론 내에서 초월적 가치의 개념을 탐구할 것입니다.  행동과 관련된 불확실성을 최소화
하고 사회 환경
에서 예측 가능성과 안정성을 유지하므로
이러한 모든 통찰력을 통해
능동적 추론 사회 규범
과 인간 의사 결정 사이의 복잡한 상호 작용에 대한 포괄적인 이해를 제공할 수 있습니다.
행동주의의 능동적 추론 프레임워크를 기반으로 하는 철학적 프레임워크를 소개하는 것부터 시작하겠습니다. 이는 우리에게 사회적 인지의
역동적이고 맥락적인
본질을 이해하는 보완적인 렌즈를 제공하는 반면,
능동적 추론은
우리가 여전히 필요로 하는 사회적 규범과 의사결정을 이해하기 위한 계산적 토대를 제공합니다.
더 큰 이론적 틀 내에서 우리 자신을 고정시키는
비활동주의는
사회적 이해의 실용적이고 발전적인 측면을 강조함으로써 이러한 관점을 풍부하게 합니다.
따라서 비활동주의가 이전에 도입되지 않았다면 비활동주의는 무엇입니까? 이는
상호 역할을 강조하는 전통적인 인지 이론을 넘어 확장되는 철학적 입장입니다.
개인 및 사회적 인지를 형성하는 상호 작용 및 관계 역학
인지는 동적이며
실시간 유동적이고 상황에 맞는 사회적
행동이라고 주장합니다.
이에 대한 자세한 내용은
ineshipolito의 텍스트와 2022년 Thomas vans에서 읽을 수 있습니다.
생성 모델 및 해석학은
해석을 위한 인지 구조 및 프레임워크
각각
이러한 요소는
사회적 상호작용 및 신호를 기반으로 지속적으로 업데이트되어
효과적인 의사
소통을 촉진하고
해석학을 이해하는 것은 효과적인 사회적 상호작용에 중요한
사회적 신호 및 단서를 해석하기 위한 이론적 프레임워크를 제공하므로
해석학은 문맥적으로 구성된 미묘한 이해를 허용합니다.
해석학은 관찰자와 사회적 행위자의 개념 체계를 융합함으로써 실증주의와 인본주의적 접근을 뛰어넘는 사회적 행동을 분석하는 방법을 제공합니다.
사회적 상호작용을 통해 지속적으로 업데이트되는 해석적 프레임워크를 제공하여 비활동주의를 보완합니다. 이는
인지에 대한 우리의 이해를 역동적인 실시간 및 인지로 풍부하게 하며,
사회적 인지 영역의 상황별 비활동주의는
사회적 인지의 영역에서 일반화된 동기화 개념을 도입합니다.  상호 작용은
인지 과정에 상호 영향을 미칩니다.
개인의
신념과 사회적 기대 사이의 관계는
복잡합니다. 근본적으로
다른 사람 및 세계와의 상호 작용에 의해 형성됩니다.
따라서 배우와 해석학 접근 방식을 채택하면 의미가
개인과 환경에 의해 공동 구성된다는 것을 알 수 있습니다.
우리는 사회적 인식과의 교차점에 대한 포괄적인 개요로 이어지는 철학적 기초를 찾았습니다.
이러한 주제에 대해 더 많은 참고 자료를 읽고 싶다면 수업이 끝날 때 저에게 물어보고
제가 몇 가지를 보내드릴 수 있으므로 꼭
알아두셔야 합니다.
uh 사회적 인식을 설명하는
데 있어 비활동주의의 한계를 지적하는 몇 가지 비판이 있다는 것
핵심 비판 중 하나는 이러한 비판에도 불구하고 현재의
비활동주의 표현이 아직까지
복잡한 사회적 상호 작용을 설명하는 작업에 적합하지 않다는 것입니다.  본질적으로
사회적인 심리학에 대한 인식론은 비
활동주의
와 사회적 인지 분야가 탐구에 적합
하고
적극적인 영향력과 더 깊은 연결로부터 이익을 얻을 것이라고 기대합니다.
그런 연구가 있었기 때문에
어 맥스웰 램스테드와 같은 연구자들은
비활성 추론의 개념을 개발했습니다.
비활동주의와 능동적 추론을 통합하기 위한 유망한 길을 제공합니다.
그의 연구는 완전한 심리학과 일치하며
이러한
프레임워크가 공존할 수 있고
사회적 인지에 대한 우리의 이해를 풍부하게 할 수 있다고 제안합니다.
미래의 다른 방향에는 비활동주의를
다른 인식 이론과 통합하고
실제 적용 가능성을 탐구하는 것이 포함될 수 있습니다.
능동적 추론과의 연결을 통해 세계 사회 시나리오에서 우리는
정확하고 검증 가능한 예측을 할 수 있습니다.
따라서 비활동주의는 이제 인지와 사회적 상호작용
에 대한 기초적인 이해를 제공하는 반면,
주체의 개념은 일치하거나 분기되는
보다 철학적인 관점을 도입함으로써 이러한 이해를 더욱 풍부하게 합니다.
무활동주의를 바탕으로
행위주의 개념을 통해 행위주의를 기반으로 구축할 수 있으므로
이제
행위자가 어떻게 나타나는가에 대한 무활동주의의 핵심 문제에 초점을 맞출 것입니다.
어떻게 사물이 환경
과의 상호작용을 통해 자기 조직화됩니까? 음
환경이 완전하지 않은 이유는 무엇입니까?
효과적인
자기 조직화가 에이전트의 중요성에 의해 어느 정도 결정되는 것으로 보이는 시스템에서 에이전트를 어떻게 설명할 수 있는지 결정했습니다.
환경
에이전시는
수많은
철학적, 과학적 프레임워크를 통해 탐구된 복잡한 구성입니다.
한 가지 중요한 접근 방식은 다음과 같습니다.
인지 과정과 행동 결과를 형성하는 데 있어 I can 개념의 중심성을 강조하는 비활성 어포던스 기반 관점
이므로 Maxwell Ramstead는 다시
이 관점을 입증하고
2018년 brunberg가 수행한 연구에 공감합니다.
단순한 수동적 상태가
아니라 환경과의 능동적인 동적 참여를 포함합니다.
이 영역에 대한 현재 조사는
예를 들어
능동적 추론 모델링에서
에이전시의 심리적 현상을 적절하게 연결하려고 노력하는 Radi Pitlia와 같은 연구자에 의해 계속되고 있습니다. Tom  침입
모델은 예측 오류를 최소화하기 위한 베이지안 프로세스로 능동적 추론을 개념화합니다.
이 모델은 Cal 및 comp의 작업에서 뒷받침을 찾고,
에이전시가
감각
입력을 내부 예측과 정렬하여
통제력과 자기 감각을 키우는 능동적인 노력임을 제안합니다.
-이
관점에서 사이버네틱스 해석은 항상성의 제어 메커니즘에 초점을 맞춘 보다 기계적인 렌즈를 제공합니다. 기관은
정확한 예측뿐만 아니라 동적 해석을
통해 균형 잡힌 상태를 유지하는 것에 관한 것입니다.
환경과의 상호 작용에 대한 미안함
최근 연구에서는
성능 기반의 중요성을 강조합니다.
우리의
행동과 예상
결과 사이의 일치를 제안하는 접근 방식의 주체 의식 형성에 대한 추론은 우리의 주체 감각을 강화하거나 약화시키는 데 중추적인 역할을 하므로
집합적으로 이러한 다양한
해석은
철학 심리학과 전산
신경 과학의 영역을 연결하는 지적 다리 역할을 합니다.
대리인에 대한 우리의 이해를 풍부하게 하는 보완적인 통찰력을 제공하여
비활동주의에 대한 더 넓은 담론과
복잡한
인지 및 사회 현상을 이해하는 데 적용하는 데 기여합니다.
따라서 대리인 대리인 확장된
심오한 시간 모델과 대리인의 개념은
모두 불확실성의 최소화
와  의사 결정의 최적화
심층 시간 모델은 행동 및 인지의 복잡한 시간 의존적 패턴을
모델링할 수 있는 계산 프레임워크를 제공하여
능동적 추론 결합을 통해 스크립트를 이해하려는 전반적인 목표의 맥락에서 역동적인 사회적 맥락에서 에이전시가 어떻게 행사되는지에 대한 통찰력을 제공합니다.
대리인 이론이 포함된 심층 시간 모델을 사용하면
개인이
사회적 규범을 탐색하고 사회 인지의
다양한 관심 척도에 걸쳐 목표 지향적 행동을 통해 결정을
내리는 방법에 대한 보다 미묘하고 예측 가능한 모델을 만들 수 있습니다.
시간에 따른 사회적 환경
단순히 반응적이라고 간주되는 것 이상의 기술을 통해
불확실성을 줄이고 의사
결정을 향상시킵니다.
개인은 현재 순간을 넘어 확장된 기관을 계획할 수 있으므로
계획 알고리즘 영역에서
심층 시간 모델을 통해
최적성을 위한 이론적 기초를 얻을 수 있습니다.
특히 자원이 제한적인 경우 계층
적 계획의 상태 추상화 및 인지 제어 필수 요소를 가능하게 합니다.
Deep Temple 모델은 나중에 논의할
행동 이해
및 언어 처리와 같은 다양한 인지 프로세스에 기여하기 위해 구성되며
해석되어
심층 강화 학습에 통합될 수 있습니다.
사회적으로 인식되는 내비게이션 정책을 개발하기 위한 알고리즘
심층 시간 모델은
행동 이해의 신경 메커니즘
과
행위자를 발생시키는 인지 프로세스 사이의 계산적 다시 다리 역할을 하므로
심층 시간 모델을 연결하는 데 사용할 수 있는 잠재적인 신경 메커니즘은 무엇일까요?
사회적 상호작용은
신경뉴런 시스템과 능동적
추론으로부터 통찰력을 가져오는 곳입니다.
이러한 방식으로 우리는
개인이 어떻게 행위
주체와 복잡한 사회적 풍경을 행사하는지 예측만 하고 설명하는 보다 포괄적인 모델을 가질 수 있습니다.
거울 뉴런은
사회적 인지
발화를 위한 신경 초석 역할을 합니다.  행동을 실행하는 동안뿐만
아니라 다른 사람이 수행하는
동일한 행동을 관찰하는 동안에도
이러한 특수 뉴런은 다른 사람
의 행동과 의도를 포함하여 환경의 내부 모델을 지속적으로 업데이트하는 데 핵심입니다.
불확실성을 최소화하고 복잡한 탐색을 용이하게 합니다.
보다 원활한 사회적 상호 작용과 보다 효과적인 의사
소통을 가능하게 하는 사회적 환경.
여기서 심층 시간 모델은
계산 프레임워크를 제공하는 계층적 생성 모델
이며 이러한 모델은
자기 주체의 맥락에서 자기 주체 및 기타 주체의 복잡성을 처리하는 데 능숙합니다.  심층
시간 모델은 고유 감각 예측에 대한 높은 편향 또는 정밀도를 제공하여
다른 사람을 관찰할 때 자신의 행동에 대한 미묘한 이해를 제공합니다.
이 편향은
적응적으로 억제되어
시스템이 유연하고 상황에 민감하게 됩니다.
거울 뉴런과
심층 시간 모델 간의 상호 작용은 다음과 같습니다.  따라서
연구 거울 뉴런의 매력적인 영역은
어 깊은 시간 모델의 핵심 기능인 내부 모델을 업데이트하는 프로세스에 기여합니다.
이 시너지 관계는
행동 예측에 대한 보다 미묘한 이해를 위해 지속되며
장기 계획에 대한 깊고 중요한 의미를 볼 수 있습니다.
사회적 맥락에서
거울
뉴런에 의해 촉진되고 여기에서
심층 시간 모델을 통해 계산적으로 구동되는 내부 모델의 지속적인 업데이트는
복잡한 결정을 내리고
미래의 사회적 상호 작용을 계획하는 데 중요합니다.
행동을 이해하는 우리의 능력이 거울 뉴런을 넘어 확장된다는 것을 나타내는 최근 연구 결과가 있습니다.
예상치 못한 사건을 신호하는 영역의 활성화와 관련된 시스템은
뉴런과 모델 사이의 이미 복잡한 상호 작용에 또 다른 복잡성을 추가합니다. 이는
행동 예측과 사회적 인지에 대한 우리의 이해가
완전하지는 않지만
이러한 통합 덕분에 빠르게 발전하고 있음을 시사합니다.  프레임워크는
거울 뉴런에 대한 진행 중인 연구를 고려할 때
심층 시간 모델과 같은 계산 모델이 어떻게 이러한 신경 메커니즘을 연구하기 위한
보다 미묘한 프레임워크를 제공할 수 있는지 고려해야 합니다. 음,
거울 뉴런 연구와 관련된 몇 가지 문제에 대해 생각해 보도록 하겠습니다.
논란이 없지는 않습니다.  일부
비판적 리뷰에서는 행동에서 거울 뉴런의
역할을 뒷받침하는 설득력 있는 증거가 없다고 주장합니다.
다른 사람들은 거울 뉴런이
낮은 수준의 행동 인식 프로세스에 관여할 수
있지만 더 높은
수준의 의도 이해에는 관여하지 않을 수 있다고 제안할 수 있으므로
사전 제어를 위한 더 많은 연구가 필요합니다.  -행동
인식에 대한 운동 기여 및 행동이 의미하는 바에 대한 보다 명확한 정의를 제공합니다.
일부
연구에서
거울 뉴런이 행동으로 이어진다는 증거가 없을 수 있으므로
이것이 특히
중요하다는 것을 이해하는 것이 중요합니다.  이러한 시스템은 실제로 행동과 관련이 있는지
확인하기 위해 더 많은 연구가 필요하다는 것을 의미합니다.
거울 뉴런 시스템의 기능적 특성을 이해하는 것은
행동
이해가 주로 자신의 행동 능력을
뒷받침하는 운동 인식에 기초할 수 있음을 나타냅니다.
이제 이러한 신경
메커니즘을
확장되고 최적화된 능동 추론과 같은 더 넓은 프레임워크에 통합할 수 있는 방법을 고려할 것입니다.
그렇게 함으로써
생성 모델을 활용하여
행동
인식 예측, 사회적 인지에 대한 보다 미묘한 이해를 제공하고
행동을 조정하여
스크립트 성별 관점으로 이끌 수 있습니다.
시간이 지남에 따라 확장된 문화적 어포던스
이제 공간을 확장해 보겠습니다.
확장 및 최적화 능동 추론은
내부 인지
과정과 외부 환경
상호 작용 사이의
연결 생성 모델이
유기체의 뇌와 신체의 경계를 넘어 확장되는 초석 역할을 하는 포괄적인 프레임워크를 나타냅니다.
지도 또는 서면 언어와 같은 외부 인지 자원 이
확장은
이러한 모델의 효율성과 정확성을 향상시킬 뿐만
아니라 사회적 상호 작용 및 언어 처리와 같은 다양한 영역에서 실질적인 의미를 갖습니다. 인지
적 틈새 시장을 생각하면
프레임워크는 선택적과 같은 핵심 역학을 도입합니다.
발달 및
유기체 틈새 조정
역학은 순차적인 환경 수정 및 선택 압력
의 상호 효과를 포함하여 유기체와 환경 사이의 복잡한 관계를 설명합니다. 역학
생성 모델은
효과적인 의사소통과 이해를 촉진하여 다음
과 같은 행동 및 신경 생리학적 상관 관계의 출현을 볼 수 있습니다.
나중에 신경 활동에서 논의할 세타 감마 결합은
확장 및 최적화된 능동 추론의 기본 측면에 대한 청구를 전달하는 변형 메시지에서 업데이트되는 신념의 창발적 속성으로 볼 수 있습니다.
우리가 사회적 맥락에서 특정 응용 프로그램을 탐구하는 것이 중요합니다.
소셜 스크립트와 규범을 통해 생성 모델을 최적화합니다.
능동적 추론을 확장하는 것이 프레임워크의 인지적 틈새 구축이라는 보다 광범위한 목표에 맞춰
복잡한 사회적 풍경을 탐색하고 수정하기 위한 실용적인 도구로 사용되는 방식을 볼 수 있으므로
이것이 내부 및 외부 인지를 모두 통합한다는 것을 알 수 있습니다.
생성 모델 스크립트를 최적화하기 위한 리소스는
불확실성을 줄이고
성공적인 사회적
상호 작용을 촉진하는 인지 청사진 역할을 합니다.
적응된 변화하는 사회적 풍경을 통해 지속적으로 업데이트됩니다.
사회적 행동의 유동성과 적응성을 향상시킵니다.
사회적 규범은 거시적 수준의 행동 기대로 작용합니다.
사회적 환경을 형성하고
인간 상호 작용에 유리한 틈새를 만듭니다.
이러한 규범은
개인이 복잡한 사회 환경을 효과적으로 탐색하는 데 도움이 되는 내부 표현이므로
여기서 인지적 틈새 구축은
환경을 적극적으로 수정하여 유리한 맥락을 생성합니다.
확장된 능동적 추론은 다음을
허용함으로써 한 단계 더 발전합니다.  유리할 뿐만 아니라 조화로운 환경을 만드는
생성 모델의 최적화를 위해
여기의 포괄적인 접근 방식은
심리학,
사회학, 인공 지능을 포괄하는 의미를 가지며
잠재적으로
미래 연구 및 인지 과학을 위한 발판을 마련할 수 있게 해줍니다.
효과적인 사회적
상호 작용에 영향을 미치기 위해 내부 모델을 최적화하는 것이 중요
하므로 확장된 능동적 추론은
생성 모델
및 사회적 규범과 관련된 더 넓은 인지 아키텍처에 초점을 맞추는 반면,
여기서는 개인이 적응하는 방식에 대한 보다 미묘한 이해를
제공하는 의무적 가치 및 사회적 순응의 역할에 중점을 둡니다.
그리고 그들의 사회적 환경을 형성하므로
의무적 가치의 개념은
사회적 규범과 기대에 대한 준수를 기반으로 행동에 부여되는 가치를 의미합니다.
이를 통해 우리는
결정에 직면했을 때 개인의 선택을 개별적인
방식으로 안내할 수 있습니다. 다른 사람에 대한 잠재적 행동의 의무적 가치
가장 적절한 행동 과정을 결정하기 위한 개인 선호도 신념과 같은 요소
그는 나에게 하나만 허용할 것이므로
이것은 우리가
이전에
축 상수에 의한 기대 체제에서 탐구했던 행위자 개념과 아주 잘 연결되어 있습니다.
우리는 디온타 단서가
환경을 가능하게 한다고 자세히 설명합니다.
주민의 행동에 대해
효과적으로 학습하기 위해
모든 행동의 인식론적, 실용적 가치를 아웃소싱하면
여기에서 능동적 추론의 확장이 완전히 다른 의미를 취한다는 것을 알 수 있습니다.
따라서 능동적 추론을 통해 동적
적응을 통해 개인은
내부 모델을 더 잘 업데이트할 수 있습니다.
환경
과 개인이 서로 모델이 되도록 환경을 예상하고 연결합니다.
여기에서 시각적 가치는
이러한 기대 체제와 능동적 추론을 통해 능동적 추론과 기대 체제 사이의 공통 스레드 역할을 합니다.
우리는
사회에 대한 더 나은 이해를 얻을 수 있습니다.  순응 및 의사
결정
기대 체제는 우리가 이전에 설명했던
의무적 가치의 계산적 구성에 중점을 두고 있으며,
특히 승자는 2008년 Frank가 제안한 모든 모델을 승자가 취한다는 점에서 사회적 순응에 대한 광범위한 연구와 일치합니다.
여기서 사회적 기대는
인간 결정을 형성하는 데 중요한 역할을 합니다.
특히 사회적
순응은 특정 환경에서 효과적인 학습 전략으로 작용하므로
이제 우리는 기대
체제에서 의무적 가치의 기본 역할을 기반으로
이 계산
구조가
개인 의사 결정에서 중요한 가중치 역할을 한다는 것을 발견했습니다.
그래서 우리는 이 효과를 의사결정 체제에 직접적으로 적용할 수 있는 방법을 볼 것입니다.
음 미안한 기대 체제는
기본적으로
사회적 순응을 강화하는 적합성의 기능을 가지고 있습니다.
이는 사회적
규범을 따르는 것이 진화적 이점을 가지고 있음을 시사합니다.
이는 공유 베이지안 사이의 순환 인과관계로 이어진다는 것을 의미합니다.
기대 및
개인 정책 선택은
사회적 의사 결정에서 규범과 기대의 중요성을 강조한 sanfin 2014의 조사 결과와 일치하므로
이제 이러한 기대 체제를 통해
환경과 개인이 어떻게
공동 구성하는지 알았으므로
이것이 어떻게 우리를 허용하는지 알아낼 것입니다.
여기서 자아감, 특히 사회적 자아를 구성하기 위해 사회적 규범과 공유된 베이지안
기대는 개인 및
집단의 의사 결정 과정을
자아에 대한 더 넓은 이해와 연결합니다.
따라서 능동적 추론을 통해
자아감을 도출하는 방법을 모델링할 수 있는 방법은 다음과 같습니다.
세 가지 주요
유형의 세포 설명 최소
서사적 및 사회적
최소 자아는 주관적인 경험을
형성하는 데 있어 신체의 역할을 강조하는 주체가 되는 사전 성찰적 경험입니다.
이러한 경험은
시간이 지남에 따라 우리의 자아 감각을 안내하는 일관된 내러티브를 제공하는 적극적인 추론 형식주의 및 심리적 욕구와 일치
하므로 사회적 자아는
다른 사람과의 상호 작용에서 나타나고 사회
규범 가치 및 공유 생성
모델의 영향을 받습니다.
이 개념은 전체 개념에 의해 뒷받침됩니다.
욕망,
신념, 의도, 인식 및
기술을 포함하는 의도성
능동적 추론의 렌즈를 통해 자아감의 이러한 측면을 이해하면
감정과 사회적 상호 작용에 대한 통합적인 인지 과정을 제공하므로
이제 우리는 사회적 자아의 복잡성에 대해 더 자세히 탐구하겠습니다.
앞에서 논의한 생성 모델과 사회적 스크립트가
그 형성에 필수적이라는 것을 보여줍니다.
확장된 능동 추론을 통해 최적화된 이러한 스크립트는
우리의
사회적 상호 작용을 안내할 뿐만 아니라
개인의 인지와 집단적
사회적 행동 사이의 원활한 상호 작용을 생성하는 자아 형성에 기여합니다.
이전의 소셜 스크립트는 사회적 맥락에서
예상되는 수많은
행동이나 이벤트를 통해 개인을 안내하는 인지 청사진이라고 말했습니다.
이 스크립트는 본질적으로
개인이 사회적 상호 작용을 예측하고 탐색하는 데 도움이 되는 생성 모델입니다.
내부 모델을 지속적으로 업데이트할 수 있습니다.
불확실성을 최소화하고
안정적인 내부 상태를 달성하는 것은
사회적 상호 작용이
점점 더 복잡해지고
무언의 기대가 있는 세상에서 특히 중요합니다.
이 최적화는 응집력 있는 이해를 생성하는
사회적 규범과 의무적 가치의 거시적 수준 영향을 보완하는 미시적 수준 메커니즘 역할을 합니다.
사회적 행동의
사회적 각본은 환경이 거주자의 행동에 대해 효과적으로 학습할 수 있도록 하는 단서에 Beyond에 포함될 수 있습니다.
앞서 인지적 틈새 구성에서 본 것처럼 모든 행동의 인식론적, 실용적 가치를 아웃소싱합니다.
맥락 맥락 변조의 개념이
통합됩니다.
우리의 행동과
결정에 영향을 미치는 감각 및 운동 신호는 이러한 변조를 통해
생성 모델의 역동적인 적응과 개선을 가능하게 하며,
사회 각본과 규범이
시간이 지남에 따라 어떻게 형성되고 적응되는지 볼 수 있으며,
이는 사회에 내재된 개인
의 환경 변화에 직면하여 적응성을 촉진합니다.
여기서 환경은 매우
중요하며 메커니즘은
생성 모델을 개선할 뿐만 아니라 능동 추론의
이론적 토대를
경험적 발견
및 적응 행동과 통합하는 복잡한 환경에 필요한 적응 유연성을 제공하므로
Francesco Donaroma 행동 인식은 다음과 같습니다.
사회 각본을 이해하는 데 중요한 운동 예측과 가설 테스트를 결합한 능동적 추론 과정
적응형 사회적 행동은
사회 효율적 과정과 사회 인지
과정의 역동적인 상호 작용으로 인해 발생합니다.
Berg Mirza의 연구는
사회적 맥락이
더 많은 것을 가능하게 하는 인식을 바꿀 수 있다는 개념 증명을 제공합니다.  적응
행동 시상하부의
본능적 행동
회로가
공간 및 감각 단서를 동적으로 인코딩하여
적응형 사회적 행동을 유도하는 방법을 밝히는 연구에서도 뒷받침됩니다. 상황에 따른 변조 및
사회적 스크립트는
적응형 행동 및
행동 인식에
필수적입니다.
이러한
다양한 규모 서로 다른 규모의
다양한 종류의 사전을 통합하는 심층 시간 모델
따라서 여기서 상황적 변조는
사회
스크립트를 생성 모델에 통합하는 데 핵심 역할을 합니다.
이제 생성
모델과 사회 스크립트가 어떻게 통합되어
포괄적인 프레임워크를 형성하는지 이해할 수 있습니다.  상호
작용을 이해하기 위한
능동적 추론은
권력 역학
형태가 어떻게 퇴행적 모델을 공유하여
개인이 이용할 수 있는 문화적 어포던스에 영향을 미치는지 탐구하는 미묘한 렌즈입니다. 예를 들어 인식론적 공동체는
권력 역학이 특정 틈새 시장의 구축을 통해
공유된 신념과 행동을 크게 형성할 수 있는 플랫폼 역할을 합니다.
우리는 기존의 권력 구조가
특정 유형의 스크립트, 특정 종류
의 규범, 그리고 이러한 스크립트와
관련된 우리의 자아감과 연관시키는 원자가를 통해 이러한 구조를 영속시키는 환경의 생성으로 이어진다는 것을 알 수 있습니다.
여기서 문화적 어포던스는
권력에 의해 역동적으로 영향을 받습니다.  약간의
비대칭성
이러한 비대칭성은
개인이 직면하는 문화적 여유를 더욱 형성하는 사회적 스크립트를 인식하고 제정하는 방식에 영향을 미칠 수 있습니다.
문화적
여유가 권력 역학과 얼마나 깊이 얽혀 있는지 알 수 있습니다. 이를 통해
사회 구조를 더 깊이 이해할 수 있으므로
범위를 확장할 수 있습니다.  적극적인
추론 및 문화적 어포던스
협상을 통해 우리는 더 넓은 문화적 맥락에 대한
젠더 규범 및 젠더 유동성에 대한 사례 연구를 살펴볼 수 있습니다.
이는
개인이
사회적 권력 구조에 의해 깊이 형성되는 문화적 어포던스를 탐색하고 적응하는 것과 마찬가지로 권력 역학의 영향을 보여줍니다.
그들이 참여하는 젠더 관련 어포던스를 탐색해야 하므로
이를 통해 여기서
젠더 유동성의 개념도 이해할 수 있습니다.
생성 모델은
변화하는
사회 규범과 젠더 관련
어포던스에 적응하는 특정 역할을 합니다. 이는
틈새 시장에서 역동적인 문화적 성과입니다.  구성은
개인이
자신의 진화하는
성별 정체성과 표현을 반영하는 환경을 만들고 적응할 수 있게 해줍니다.
여기서 어포던스 협상의 개념은 특히 관련이 있습니다.
개인이 자신의 행동을 적응하여
기회를 극대화하고
환경에서
성별이라는 맥락에서 도전을 최소화하는 과정을 의미합니다.  유동성은
복잡한 사회
각본 및 성별 표현을 형성하는 규범을 탐색하는 것과 관련됩니다.
연구에서는
협상의 이러한 성별 차이가
상황에 묶여 있으며
개인이
이러한 사회적 각본과 규범을 탐색하는 방법을 이해함으로써 변경될 수 있음을 시사합니다.
예를 들어 우리는
다음과 같은 한계나 제약을 해결할 수 있습니다.
성별 정체성 표현에 영향을 미치
므로 여기서
사례 연구 및 여유도 협상으로서의 적극적 추론이라는 렌즈를 통한 성별은
사회 심리학에 대한 포괄적인 관점
과 예를 들어 성별 연구에 어떻게 적용될 수 있는지를 제공
하지만 이는
다른 많은 종류의 연구에도 해당됩니다.
따라서 우리는 이제
어떻게 적극적인 추론과 권력
역학이 문화적 어포던스를 형성하는지에 대한 이해를 바탕으로
이를 통해
사회적 스크립트
와 그들이 거주하는 인식 공동체 내의 역학에 의해 형성되는 잠재적으로 수수께끼 같은 행동을 어떻게 이해할 수 있는지 알 수 있습니다.
스크립트를 통해
다양한 종류의 행동을 해석
하고 사람들이
이러한 소셜 스크립트를 통해 원하는 결과를 탐색하도록 돕는 방법을 정의했습니다. 음,
사람들이 자신의
믿음과 기대를 업데이트하기 위해 생성 모델에 의존하는 수수께끼 같은 행동에 직면할 때 무슨 일이 일어나는지 정의했습니다.
고유한 특성이나 상황적
이유에 기초한 이러한 행동
여기에서 특성과 동기는 행동 예측에서 상호 작용합니다.
행동 표현을 전달합니다 왕좌의 삶의
삶 전체에 걸쳐 상황적 단서가
모호한 행동의 해석에 큰 영향을 미칩니다.
사회 각본은 사회적 상황에서 우리의 기대를 안내합니다.
예상치 못한 행동에 직면했을 때 적응하거나
스크립트에서 스크립트로 전환하여 다음에 기대할 수 있는
것보다 더 나은 우선 순위를 갖도록 허용합니다.
예를 들어 이러한 문제는
확립된 사회적 규범에서 벗어나
스크립트의 해석이
영향을 받는 사람들에게 특히 두드러집니다.  모호한 사회적 행동을 이해하는 인식 공동체
내에서 확산되는 정보의 역학은
개인의 인지에 관한 것
뿐만 아니라 우리의 해석을 형성하는 사회적, 문화적 맥락에 관한 것이기도 합니다.
이제 우리는 이 시점부터
뉘앙스를 더욱 심화시키는 구체적인 맥락 요인에 대해 자세히 살펴보겠습니다.  우리의
이전 토론에 대한 이해는
권력과 사회적 규범의 영향을 강조했으며
이제 우리는 사회 불안의 영향에 관심을 돌릴 것입니다.
사회적 행동에 대한 해석을 형성하는 데 있어 행동 유연성과 목표 지향적 인식
사회적 행동을 이해하려면 종종 다음이
필요합니다.  특성 기반 해석을 뛰어넘는 접근 방식
사회적 불안과 같은 상황적 요인
과 우리가 모호한 사회적 단서를 해석하는 방법에 큰 영향을 미칩니다.
예를 들어 가장 가능성이 높은
사전 결정
다른 종류의 해석에 열려 있기보다는 가장 가능성이 높은 사전을 사용하는
행동 유연성도 또 다른
중요합니다  고려해야 할 측면
은 서로 다른 사회적 맥락에서 사회적 행동에 대한 적응성과 미묘한 이해를 가능하게 하여
서로 다른 대본이 서로 다른 종류의 행동을
통해 서로 다른 방식으로 해석될 수 있다는 점입니다.
여기에서 목표의 개념은 목표가 제공할 수 있는
사회적 인식에서 중요한 역할을 합니다.
광범위한 의미를 제공하거나
개인이 어디로 향하려고 하는지 이해하여
낮은 수준의
스크립트가 우리가
가지고 있는 것과 다를 수 있지만 더 높은 수준의 스크립트는 여전히
해석 가능하므로
이제 우리는 알아보려고 합니다.  이러한
모든 과정이 실생활에서 어떤 결과를 가져올 수 있는지
확인 편향 및 능동적 추론 개념을 기반으로 하는
에코 챔버와 같은 사회적 현상을 뒷받침하는 인지 메커니즘에 중점을 둘 것입니다.
개인이
모호한 사회적 신호를 해석하는 방법뿐만 아니라
또한
자신의 기존 신념을 확인하는 정보를 적극적으로 찾아
인식 공동체를 형성합니다. 확증 편향은
정보 확산과 의사 결정에 영향을 미치는 인지적 경향입니다. 에이전트가
도전적인 정보를 피하면서 기존 신념을 확인하는 정보를 찾는 행위자에 의해 주도됩니다.
비용이 많이 드는 방식으로 신념을 업데이트하는 대신 자유 에너지를 최소화하기 위해 행동을 사용하는 방법
에코 챔버는
개인이 선택적으로
정렬된 정보에 자신을 노출시키는 자체 강화 루프를 생성하여 이러한 편견을 증폭시킵니다.
연구에 따르면 네트워크
구조가
에코 챔버의 지속성에 기여하여 영향을 미치는 것으로 나타났습니다.
정책 결정 및 공개 담론
네트워크로의 자유 에너지 전달 최소화를 통해 환경 형성
여기서 볼 수 있는 것처럼
환경과
개인이 차례로
환경을 흥미롭게도 지속적으로 삭감하는 루프가 있는 방법을 볼 수 있습니다.
일부 연구에서는
역방향 확인을 확인했습니다.
일부 사람들이 실제로
탐구적인 방식으로 정보를 찾는 편견은
음의 능동적 추론 인식적 가치에 대한 아이디어와 다시 일치하며
여기서 우리는 왜
특정 사람들이 어 머물기
보다는 에코 챔버에서 벗어날 가능성이 더 높은지 숙고하려고 노력할 수 있습니다.
그 안에서 이것은
잠재적으로 깊은 시간적 모델과 일치할 수 있는
반면, 우리는 나중에 음의 낮은 값을 볼 수
있고 아마도 그러한 편향을 완화하기 위해 확인 편향의 직접적인 값
보다는 이 예상 값에 더 집중할 수 있습니다.
다양한 정보를 통해 인식론적 변화를 촉진하고
에코 챔버를 분리하기 위한 성찰을 장려하는 등의 전략을 사용합니다.
이제 우리는
확증 편향과 에코 챔버를 조금 탐구했습니다.
이것이 음,
인간 의사소통으로 어떻게 확장되는지 볼 수 있습니다.
이를 통해 원리를 탐구할 수 있습니다.
개인의 인지 경향을 형성하는 능동적 추론과 환경에 대한
광범위한
의사소통 역학 및 집단
지능의 영향을 통해
의사소통 행동을 프레임워크가 허용하는 의사
소통의 행동 지향적 성격을 강조하는 자유 에너지를 최소화하는 생물학적 명령과 연결할 수 있습니다.
모델이 환경에 대한 이론적 표현에서 벗어날 때에도 행동은
사람들이 거짓말을 하거나
사람들이
환경에 대해 효과적으로 믿는 것처럼 보이는 것과 적절하게 의존하지 않는 것처럼 보이는 것을 어떻게 정당화할 수 있습니까?
이것은 당신이 하는 행동입니다.
당신의 믿음을 입증하는 방식으로 환경이 형성될 가능성이 있도록 믿음을 환경에 밀어 넣으려고 노력하고 있습니다.
따라서 우리는 여기서 인지 조절을 생각할 수 있습니다.
이에 따라 능동적 추론은
작업 기억에서 효과적인 목표 유지를
제공합니다.  -
정형화된 반응을 넘어서는 명백한 행동에 대한 하향 지침
신경생물학적으로 그럴듯한 계산
가설을 도입함으로써 의사소통에 대한 우리의 이해가 풍부해집니다. 능동적 추론에 대한
생태학적 접근 방식은
다양한 규모에 걸쳐 인간 의사소통의 복잡성을 이해하는 프레임워크이며
개인이 집단 지성에 어떻게 기여하는지 탐구합니다.
다양한 기술과 지식을 활용하는 협업적 접근 방식을 육성함으로써 그룹이나 사회의 발전이
Echo Chambers가 유지되는 이유 중 하나입니다.
정보 전송에 효율적이고 모델을
명백히 공유하는 에이전트 간의 협업을 촉진하므로
이제 우리는  앞서 보았듯이 이 담론 맥락의
생태학적 차원에 대한 더 자세한 이해를 살펴보겠습니다.
활성 추론 모델에는
욕망의 대상과 욕망의 대상을 모두 인코딩하는 용어가 포함되어 있는 예측 추론의 활성화에 중요한 역할이 있습니다.
비활성 추론의 맥락은
생성 및 인식
모델이 자유 에너지 원리 하에서 추론 제어를 실현하는 것으로 가장 잘 캐스팅되었음을 암시하므로
이러한 방식으로
능동적 추론 렌즈를 통한 의사소통은 우리에게
행동 지향적 성격을 제공합니다.  공동 목표를 달성할 수 있도록
함께 모델을 상호 제작하는 협력적 의사소통
이제 마지막으로
이것이 어떻게 언어 처리로 변환될 수 있는지에 대한 매우 간단한 개요를 살펴보겠습니다.
여기서는 심층 시간 모델에 대해 논의한 것을 기억하세요.
언어 처리의 순차 역학
모델은 계층적입니다.
여기서 더 높은 수준의 추론은 더
낮은 수준의 단어 선택을 알려줍니다.
이 계층 구조는
중첩된 시간 척도에 대한 증거의 축적을 허용합니다.
한 가지 주요 측면은 순차 역학에서
행동 및 신경생리학적
상관 관계의 출현입니다.
앞서 논의한 세타 감마 결합과 같이 이는
다시 관찰된 현상이며 변형 메시지 전달에
따라 업데이트되는 믿음을 측정할 수 있게 하므로
생성 모델은
예측할 뿐만 아니라 설명도 가능하므로 언어 ​​이해와 같은
신경 메커니즘을 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다.
인지 제어 링귀스틴은 그룹의 지능에 기여하는
개별 에이전트로 캐스팅될 수
있으며 연구에 따르면 속격
모델은 언어 신호의 인식과 해석의 핵심입니다.
우리는
단어 시퀀스와 해당 문맥
민감도에 대한 구조적 이해를 통해
다음을 가능하게 합니다.  감각 입력의
기본
개념적 의미 또는 어휘 원인에 대한 불확실성을 해결하기 위한 에이전트
서사에 대한 신념을 통합할 수 있음 질문 유형
세계의 풍경 상태 토론 주제를
나타내는 기호학적 요소
이러한 요소는 구문과 같은 하위 수준에 대한 기대를 생성합니다.
그리고
의미론적
모델은 여기서
읽기에서 볼 수 있는 것과 같은 내러티브에 대한 심층 구조를 통해 추론을 가능하게 합니다.
신경 프로세스는
읽기 및 기타 언어 관련 활동에서 볼 수 있는 인식론적 탐색을 시뮬레이션하는 측면에서 이해될 수 있으므로
포괄적인
이해를 보았다는 결론을 내립니다.  능동적 추론
비활동주의와
사회적 인지 형성에서의 상호 작용 행동
우리는 비활성 여유 기반 관점과 같은 다양한 철학적 관점을 탐구했습니다.
헬름홀트 침략 모델과
우리의 사회적 상호 작용을 이해하는 데 대한 기여를 강조했습니다.
우리는 강력한 계산 모델로서 심층 시간 모델을 탐구했습니다.
언어와 같은 사회적 인지에서 복잡한 시간 의존적 패턴을 모델링하기 위한 도구
우리는 환경의 내부 모델을
지속적으로 업데이트하는 데 있어 잠재적 관능성을 강조하는 거울 뉴런의 역할
과
사회적 인지에서의 중요성에 대해 논의했습니다.
연구를 위한 잠재적인 미래 방향에 대해 논의했습니다.  이러한 주제에 관심이 있다면
여기서 심층 시간 모델과 같은 능동적
추론과 행동주의 계산
모델 사이의 상호 작용은
사회적 인지와 주체에 대한 다차원적 관점을 제공합니다.
이는 연구 범위를 넓힐 뿐만
아니라 이해라는 목표에 더 가까이 다가가게 해줍니다.
복잡한 인지적,
사회적 현상
이므로 다음 수업에서는 이용 가능한
참고문헌 중에서 이 세션의 텍스트를 선택하거나
문헌에서 찾은 텍스트를
읽고
그것이 어떻게 연결되는지 설명하도록 노력할 기회를 제공합니다.
이상적으로는 오늘 우리가 탐구한 개념을 그룹에 발표할 수 있습니다.
5분 정도 소요됩니다. 텍스트의
내용과 내용이 어떻게 설명되고
과정의 내용과 연결되는지
질문이 있는 경우 잠재적으로 질문할 수 있습니다.
감사합니다 Mao님  좋아요
좋아요 사람들이
채팅에 질문을 쓸 수 있습니다. 저는 하나만 읽어보겠습니다.
정체성과 이데올로기가 내
프레젠테이션이나 제가 발표하는 프레임워크에 어디에 적합한지
그래서
프레임워크에 있다고 가정하겠습니다 음
정체성은 사회적 자기 권리에 적합합니다
정체성은 말 그대로 음
주어진 이야기에 비해 자아를 만드는 방법이므로
우리가 논의한 것은 바로 사회적 자아입니다. 이데올로기는 음 패자에 해당합니다.
특정 규범에 따라 특정 가치의 원자가를 이동하므로
가치를 높은 수준의 행동 유형에 대한
더 높거나 낮은 확률로 이해한다고 가정해 보겠습니다.
그래서 저는 친절을 중요하게 생각합니다.
친절보다 우선 순위가 높을 것이므로
정책이
따라서
우리 중 더 많은 사람이 같은 것을 소중히 여기면 친절이 채택될 가능성이 더 높아지고 표준이 될 것입니다.
여기서 핵심 문제는
친절의 의미를 실제
실용적인 표현 및 행동에 어떻게 연관시키는가입니다.
내가 친절이라고 믿는 것과 일치하며
이것이
바로 공동 건설이 일어나는 곳입니다. 우리는
함께 소통하며
이것이 친절이라고 말할 것입니다. 나는
지금 이것이 우리가 친절이라고 믿을 것이라고 결정하기 위해 세상에 행동하고 있습니다.
그리고 나는
친절을 매우 중요하게 생각합니다. 그것이 내
이념이기 때문에 이것이 우리가 해야
할 일입니다. 이 모든 것이 환경
의 상호 작용을 통해 함께 연결됩니다.
환경에 박힌 상징은 제가 공유하고 의사
소통을 통해 공동 구성합니다.
와우 그리고
어떻게 그게 가능합니까?  어포던스에 영향을 미친다는
후속 질문이 있었습니다.
따라서 어포던스에 대한 과정의 부분으로 돌아가면
특정
음 특정 항목이 귀하가 속한 틈새 시장을 고려할 때 더 가능성이 높다는 것을 알았습니다.
음 네온을 단서로 이해한다면
음,
당신을 특정 방향으로 유인자로 끌어당기는 몇 가지 신호가 있을 것이라는 것을 알 수 있습니다.
따라서 환경
에서 친절을 장려하는 이데올로기가 다시 있다고 가정해 봅시다.
친절을 향한 잠재적인 경로가
더 많이 활용될 가능성이 높습니다.
예를 들어, 음,
사람들에게 돈을 주는 것이
음 친절이라고 믿는다고 가정해 봅시다. 돈을 주려는 더 많은 계획이 있을 테니
예를 들어 여러분이
최근에 비행기를 탔는지 모르겠지만
음 에어 캐나다가
음
프로그램을 시작했습니다.
주머니에 잔돈이 없다면 앞 좌석에 있는 작은 주머니에 넣어두시면 됩니다.
그리고 거기에 돈을 넣으면
그들이 지금 기부할 겁니다.
그게 친절하다는 뜻은 아닙니다.
모든 정치와 세금 등에 대해 논쟁할 수
있지만 이것은 이전에는 없었던 여유이며
이제는 내 환경에 있습니다. 이제는 그것을
받아들일 필요가 없지만
실제로 행동하는 것이 더 쉽게 가능해졌습니다.  그것에 대해 모든 수준에서 이것을 볼 수 있습니다. 단지
대부분의
어포던스는 우리에게 보이지 않습니다.
우리는 어포던스에 반응하기만 하면 됩니다. 우리는 단지
그 안에 존재하지만 집의 화장실
처럼 거기에 없을 것이라고 생각하지 않습니다.
이것은
우리가 음 당신처럼 노숙자가 된다는 것이 무엇을 의미하는지에 대해 더 비판적으로 생각할 수 있게 해주는 것 중 하나입니다.
화장실에 가야 할 때
화장실에 가면 바로
사용할 수 있는 화장실이 있다는 것은 분명한 것 같지만  집이 없어서 밖에 사는 사람들을 위한 곳은 없지만
밖에서 용변을 보는 행위를 범죄로 규정하여 기본적으로
소변을 보지 말거나 소변을 잘 보면 이제 그만이라고 했습니다.
범죄자가
동일한 어포던스에 접근할 수 없기 때문에 노숙자가 된다는 것은
노숙자가 되는 것이 사실상 범죄라는 것을 의미합니다. 따라서 이것은
음 이데올로기가 우리의 어포던스를 형성하고
효과적으로 우리를
매력 상태로 끌어들이고 효과적으로
다른 상태로 끌어들이는 종류의 방법입니다.
왜냐하면 우리는
특정 여유에 대한 권리를 가질 수 있는 유일한 사람은 집
에 살 수 있을 만큼 충분한 돈을 가진 사람들뿐이라고 집합적으로 결정했기 때문입니다.
기타 기타 등등
감사합니다. 거기에 많은 것이 있습니다.
알겠습니다.  댓글을 읽어 보세요. 이것은
지금 당장 언급할 수 있거나
토론을 위해 저장할 수 있습니다. 또는 Michael이 쓴 것을 원하는 대로
영웅의 여정을 번역하는 문학 EG의 다른 요소보다는 사회적 또는 개인적 서사를 매핑하려는 시도에 열려 있습니까?  -단계
회복
옥타브 온톨로지와
형식론을 더 광범위하게 이해되는
내러티브 또는 특정 스크립트에 연결하는 것과 같은 매핑 시도를 이해하는지 잘 모르겠습니다.
그런데
음 왜 우리는
음
왜 이렇게 느껴지나요?  영웅의 여정
자체가 가치 있다고 생각합니다. 왜
누군가가 가치를 갖게 되는지에 대한 매우 쉬운 설명이라고 느끼기 때문입니다. 그리고
일반적으로 음
자유 에너지를 최소화하는 것은 쉽습니다.
물론 이
사람은 그렇지 않았습니다.  환경의 매우 복잡한
상호 작용의 결과 또는
그것이 무엇이든 실제로는 아니요 아니요 그게 전부입니다.
그는 자신이
해야 할 일을 이해했고 자신이
해야 할 일이 무엇인지 알아냈고 거기에서 그는 그것을 할 수 있었습니다.
이것은
완벽한
음
풍경에 대한 적합성에 대한 신호입니다. 톱니바퀴입니다.
완벽한 인지 그립이므로
이 한 사람이 모든 여유를 완벽하게 잡을 수 있을
정도로 생식기 퇴행 모델을 충분히 업데이트할 수 있었다는 근본적인 가정이 있는 것 같습니다.
환경이 그들에게
그들의 상태 목표를 향해 나아갈 수 있도록 했다는 것입니다. 따라서
능동적 추론의 관점에서 보면 매우
간단합니다. 환경에 비해
매우 부적합한
생성 모델에서 매우 적합한
생성 모델로 전환할 수 있는 능력을 가진 사람이므로
우리는 좋아합니다.  그
이야기는 괜찮으니까요
그럼 그건
우리가
실패에서 영웅이 될 수 있고 우리가 해야
할 일은 한두 가지 고난을 감수하고 이겨내는 것뿐이라면 모두가 제대로 할 수 있다는 뜻이거든요
음 그럼 이제 가능하다는 뜻이기도 하고요
여기에 약간의 신화가 있습니다.
일반적으로 영웅의 여정은
매우 어려운 요소를 거쳐
반대편으로 나오기 때문입니다.
음 그리고 우리는 그들이 할 수 있기 때문에
음 세계는
모든 사람에게 상대적으로 평등하다는 능력주의의 근거가 있다고 가정합니다.
다른 모든
역률 생태학적 요소를 빼내면
안 돼요, 해야 할 일을 올바르게 수행하기 위해
생성 모델을 어떻게 수정할 수 있는지에 관한 것입니다.
그래서 저는 그 팬이 아닙니다.  하지만
이것이
능동적 추론
과 음
브랜드 예방접종 측면에서 여러분이 찾고 있던 매핑이었기를 바랍니다.
여기에는 영웅의
여정이나
또 다른 전형적인 유인자가 단지
원형이거나
간결한 내러티브 설명을 포함하는 스레드일 뿐이라는 생각이 있습니다.
그것은
우리가 이해할 수 있는 스토리텔링을 통해 읽을 수 있게 만들어지며
일종의 신화적인
것뿐만 아니라
실제 구조적
암시적
특징도 구현합니다. 그래서 일부 이야기는
추상적이지만 그것이 하는 일이기 때문에 너무 짧고 맥락을 통해 전달이 가능합니다.
그러한 경우에 포함시킨 다음
그것이
사회적 규범과
사회적 가치를 뒷받침하는 가치에 대해 어떻게 전달하는지에 대해 이야기하셨습니다. 물론
어디에서도 지적할 수는 없지만
우리의 사회적
규범이나 힘이 무엇인지 또는 무엇이 사회적 가치인지에 대해 말할 수 있습니까?  사회
음 사회란 무엇입니까
음
당신이 그것을 가리킬 수 있을 것 같아요 과정을 효과적으로 가리킬 수 있을 것 같아요
물질적 현실을 가리킬 수 있어요 제도
음
제 생각엔 우리는
사회적인 것의 개념을 개인
의 개념과 대조하기 위해 사용하는 경향이 있는 것 같아요
단지 그렇게 단순한 것은 아무것도 없다는 것입니다.
음 개인은
항상 다른
개인 때문에 만들어지므로 개인이라는 것은 실제로 존재하지 않으며
항상 무언가 안에 내장되어 있으므로
실제 질문은
음 귀하가 관심을 갖고 있는 규모가 무엇인지입니다.  그리고
그 규모 내에서 귀하의 통제 내부 또는 외부 또는 외부에 있을 수 있는 것으로 식별 가능한 것은 일반적으로
사회적인 것과 통제할 수 없는 것 사이를 일종의 혼동합니다.
비록 우리가 행동을 통해 옳다고 보았듯이 그것이 반드시 사실은 아닐지라도
같은 지역 내의 다른 행위자들이 가치 있게 여기는 구성 요소를 반복하거나 밀어붙이는 것처럼 언어적일 수도 있고 물리적일 수도 있습니다.
음
우리 집 문화 수준에서 잘 문화를 구성하는 것이 무엇인지 묻는다면
어 우리는 갑니다  10시에서 11시쯤 자요. 왜냐하면
11시에 잠자리에 들지 않으면
시끄러워서
나를 깨울 것이기 때문입니다. 그래서 우리가 공유하는 문화는 이것이
시간이 지남에 따라 반복되는 것입니다.
나보다 더군다나
음 내 건물 수준을 보면
몬트리올 수준이라면 아무도 발코니에 외부 식물을 놓는 사람이 없어요
음 여기저기에 움푹 들어간 곳이 있고
우리는 그것에 대해 별로 불평하지 않습니다. 우리
모두 움푹 들어간 곳이 있다는 것을 인정했습니다.  어디에서나
그것은 우리 문화의 일부입니다. 그것은
우리 의식의 일부가 됩니다. 음
그리고 왜 그것이 문화적입니까?
이러한 기대가
당신에게뿐만 아니라
다른 사람들의 모델로도 변환된다는 것을 우리가 볼 수 있기 때문입니다.
그리고 그들은 당신에게도 똑같은 것을 기대할 수 있습니다
그것은 어
분명히 공유되는 것이므로 그것이 드러나는 규모를 정의하면 쉽게 지적할 수 있을 것이라고 생각합니다.
정말 흥미로웠습니다. 괜찮습니다.
주체 및 능동적 추론의 철학적 차원
자기준거의 역할은 무엇입니까?
하지만 제가 올바르게 이해했다면
음
우리는 귀하의 행동이 다음과 같은지 이해하기 위해
자신을 모델로 삼고 나머지 세계를 모델로 삼아야 한다는 것을 알았습니다.
당신이 세상에 끼치고 싶은 영향이 있기 때문에
내가 올바르게 이해한다면 이 자기 참조성은
틀릴 수 있지만
자신을 정확하게 모델링한다는 이 개념은
질문에 답하는 것이기도 합니다.
네 좋습니다. I를 쓴 Michael의 질문입니다.  더
큰 문화가 지배
적이고
과학적으로 가능하다고 경험하는 소외된 공동체와 협력합니다.
그러한 공동체가 어떻게
더 숙련된 추출 문화에 맞서 스스로를 강화해야 할까요? 음 제 말은
그게 바로 반문화에 대해 영원히 제기되어 온 주요 질문이라는 것입니다.
음
그것은 자신을 강화한다는 것이 무엇을 의미하는지에 달려 있습니다.
음 추출될 가능성이 적다는 뜻이라면
음 대가로 무언가를 얻지 못한 채 질문이 추출되고 있다고 생각합니다.
왜냐하면
조정이 일어나기 위해서는 효과적으로 그룹이 더 나아갈 수
있도록 그룹에 무언가를 제공해야 하기 때문입니다.
그것은
항상 약간 추출적입니다. 그룹으로 선택한 정책을 향해 이동하기 위해
항상 어느 정도의 자유 에너지를 확장하므로
여기에는 그룹으로 선택한 두 가지 요소가 있으며
그에 대한 수익도 있어야 합니다.
그것은 단지 당신이
다른 사람이 당신에게 무엇인가를 주지 않는다고 지불해서는 안 됩니다. 따라서
시스템이 이 그룹을 최소화하는
것이 아니라 모든 사람의 자유 에너지를 최소화
하는 정도이며 이 그룹은
여전히 ​​높은 브랜드이거나 유전자가 낮거나
유전적 낮은 할당량 높은 할당량 등입니다.
그래서 당신은 무엇입니까?  제가 특별히 그것에 대한 전문가는 아니라는 뜻입니다.
여러분에게 더 나은 통찰력을 제공하기 위해 제가 필요로 하는 것보다 훨씬 더 소외된 집단과 함께 일한 사람들이 있다고 확신합니다. 하지만
제가 읽은 내용과
다음 이론에서 파생할 수 있는지 여부를 살펴보겠습니다.
오늘 발표한 바에 따르면
피트니스 환경을 향상할 수 있는 역량을 지원하고 그룹 주변의
유대감을 높이고 유지하는 강력한 내러티브가 필요합니다.
음, 그룹이 지속적으로 해산될 가능성이 있는 경우
음
위협적이고 불안정하며
멀리 갈 수 없을 것입니다. 항상
보호 모드에 있을 것이므로
그룹이 확장할 수 있는 강한 유대감을 갖고
그룹이 함께
정책을 제정할 수 있도록 해야 합니다.
자유 에너지를 최소화하고 일반적으로 더
큰 그룹의
개인과 점점 더 많은 연결을 수반하는 더
큰 그룹에 비해
음
당신은
그들의 모델을 조금씩 변경할 수 있습니다.
당신은 강한 경계를 갖고 싶지만
원하지는 않습니다.
그렇게 하면 의사
소통하고 공동 구성할 수 없기 때문에 외부 그룹과 의사소통할 수 없습니다.
음 그래서
사소한 것처럼 보이지만 더
큰 그룹의 사람들이
메시지를 채택하고 허용하는 사람들이 있는 동맹 함선을 개발하고 있습니다.
귀하의 그룹의 확장과
귀하의 그룹의 이데올로기 또는 생성 모델이
상위
수준 그룹 또는 적어도 지배적인
추출 그룹의 정책을 결정하는 것 내에 통합되는 것입니다. 이것이
도움이 되기를 바랍니다.  누군가는
원할 수도 있지만 음
이 분야에서 훨씬 더 많은 경험을 가진 사람들이
당신에게 훨씬 더 나은 답을 줄 것이라고 확신합니다.
저는
당신이
여기에서 자주 제시한 다양한 연구 프로젝트에 대해 오랫동안 가지고 있던 질문이 있습니다.
여기에는 다음과 같은
모델링이 있습니다.
현상학을 통한 내부의 관점
과 외부의 관점 모두
활성 추론에 대해 무엇을 말할 수 있습니까? 그것이 무엇을
의미하는지, 그것이 어디에서
나오는가,
그것이 개인과 사회에 어떻게 중요합니까?
마커를 상상해 보세요  담요
마다 담요 표시에는
외부와 내부가 수반됩니다. 이제 항상
그림을 읽을 수 있습니다. 항상 더 넓다고 생각할 수 있습니다.
마커 담요 내부에는 담요 표시가
모두 있습니다. 시장 담요는 완전히 아래에 있으므로
내부 및 외부에 대한 개념은
오직
결합 확률의 측정과 관련하여 유용합니다.
그렇지 않습니다.
여러분과 같은 의미에서 존재론적이지 않습니다. 내 세포
에도 내부
모델과 외부 모델이 있으며 저는 단지
일종의 창발적 규모일 뿐이라고 생각할 수 있습니다.  내부 모델과 외부 모델이
있는 이 모든 모델 사이의 연결을 고려할 때
음 지금 이 그룹에는 담요 표시가 있습니다.
이는 우리가 말을 했고
우리와 말하지 않은 사람들은
여기에서 이 정보에 접근할 수 없다는 것을 의미합니다.
정보 교환
그들은 아마도 우리 중 일부와 이야기해야 할 것이고
그래서 그들은 음
시간이 지남에 따라 어느 정도 결속력을 가진 그룹으로서 세상에 내놓는 행동이 있을 것입니다.
그래서
음 우리는 내부를 이해해야 한다고 생각합니다  그리고
외부적으로는 시간성과 객관적인 측면에서 실제로 이러한 용어는
환상의
경계입니다. 그들은 현실이 아니며,
현실이 아니기 때문에
경계가 항상 다시 그려질 수 있는 것처럼 본질주의 문제를 제기할 수 있습니다.
어떤 종류의 관찰자에 비해
모든 것은 항상 관찰자에 상대적입니다. 그
자체로 사물인 것과 같은 것은 없습니다. 그것은
항상 관계적입니다. 항상 경이롭고
이것이 경이로움과 어떻게 잘 연결됩니까?
왜냐하면 우리가 이 시장 담요를 통해 이야기하고 있기 때문입니다.
우리는
실제로 이 경계를 통하지 않고는 나머지 세계에 접근할 수 없는 것처럼 보입니다.
내부 모델은
외부 세계에 비해 효과적으로 흔들리는 것이므로
음 외부 세계를 리모델링하는 것에서 경이로움을 얻을 수 있습니다. uh  주어진 경계, 예를 들어
우리 그룹의 다른 모든 사람들의 경이로움은
누구를 의미하는지에 대한 공유된 표현입니다. 이는
심지어
우리가
해당 그룹에 대한 경이로운 표현을 가지고 있다는 것을 의미합니다. 우리는
잠재적으로 음,
음
그들을 위해 상징을 만들 수도 있고, 실제 표현을 만들 수도
있습니다.
우리 그룹 수준에서 um qualia를 구성하는 것이 되어서
그래, 네 질문에 답한 것 같아요.
가끔 생각이 맴돌 때도 있지만 좋아요,
좋아요
방금 이 댓글을 요청한 Abel의 댓글을 읽어볼게요
FL이 쓴 글을 읽으려면
이데올로기 질문에 대해 몇 가지를 추가하고 싶습니다. 시연을
위해 이데올로기 정의가 다양합니다.
이 맥락에서 하나의 포스트구조주의 두 가지로 분류하겠습니다.
이데올로기는 모든 시스템입니다.  가치 또는
세계의 도구화가 이
경우 잘못 정의된 정의입니다.
우리가 세계를 인식하는 기본 방식은 가치
기록이고 두 구조주의자이기 때문에 모든 것이 이데올로기입니다.
이 맥락에서 이데올로기는
주어진 사회적 맥락을 지배하는 담론 시스템입니다.
구조주의적 정의를 적용하려면
공유된 가치보다 훨씬 더 많은 것이 필요합니다.
이데올로기의 근간을 이루는 구체적인 담론을 유지하고 확산시키는 성직자가 필요합니다.
저는 역사적 증거에 대한 통찰력이 제한적
이지만
대중 동원의 요소로서 이데올로기를 이해하는 것은
거의  내가 읽고 있던 초기
근대 특수주의 음 내
말은, 만약
우리가 그것을 능동적 추론의 관점에서 던진다면
그것은 음 활성 상태일 것입니다. 음
여러분이 필요로 하는 것처럼
음 여러분은
세계를 창조하기 위해 세상에 작용하는 무언가가 필요합니다.
당신이 요구하는 자기 증명은
이러한 신념을 세상에 밀어 붙이는 데 필요한 성직자의 권리와 같을 것입니다.
특히 우리가 정밀성에 대해 이야기할 때 그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없습니다.
왜냐하면 모든 것을 기억하기 때문입니다.
우리는 변화하고
해석하며 그러한 불확실성의 정도를 재해석합니다.
그래서 우리가
시간이 지남에 따라 계속해서
우리의 경계가
매우 강하게 유지되도록 희석하지 않고 어떻게 계속할 수 있는지 확인하는 방법이 바로 제가
이전에 원하는 그룹과 논의한 것입니다.
추출주의를 피할 수 있습니다. 전도해야 합니다. 우리가
반환하는 동일한 내러티브를 확인해야 합니다. 우리는 항상 동일한
내러티브로 돌아가고 예를 들어 성직자처럼 보면
음 그것이 실수였는지
아닌지는 모르겠지만  한동안
설교하는 유일한 방법은 라틴어였습니다. 이는
하나님의 말씀에 접근하는 유일한 방법은
이 사람들을 통해서였다는 뜻입니다. 그들은
음 여러분에게 하나님의 말씀을 전해야 할 뿐만 아니라
여러분이 하나님의 말씀을 전하지 않기 때문에 그 의미도 통제했습니다.  지금처럼
라틴어로 말해보세요. 당신이
그 지식을 가지고 있다고 믿겠습니다. 음,
다른 사람에게 영향을 미치는 데 더 많이 접근할 수 있는 사람들이 있는 이러한 권력 구조로 돌아가는 거죠. 그들은 자신의
신념을 다른 사람에게 더 정확하게 밀어붙일 수 있습니다.
그리고 다른 사람들은 그냥
따라야 합니다. 왜냐하면 그들은
스스로 해석하고 잠재적으로
내러티브를 바꿀 수 있는 방법이 없기 때문입니다. 그렇게 할
때 기도하는 것 같은 느낌이 듭니다.
아, 그냥 많은 게 있어요.
제가 매우 흥미롭다고 생각한 부분이 하나 있습니다.
변이 자유 에너지는
관찰에 관한 것이었고 최근에 추가하신 것에서
결합 확률의 측정과 같이 말씀하셨는데,
거기에는 감각 관찰의 정도가 있어야 합니다.
그렇지 않으면 감각조차 없고
무생물도 아닙니다.  이것이 없다면 그것이
흥미로운 일이라는 것을 의미하지는 않으며
최근
작업은 공유의 광범위한 인지 모델링 생태계의 무한한 가능성을 통해 내부에서 보다 고전적인 활성 제어 시스템에 이르기까지
일종의 분류법을 통해 명확하게 하는 데 도움이 된다고 생각합니다.
지능 응 정말
흥미로운 것 같아 어
정말 흥미로운 구별이네
방금 만든 논문 음
Lance and Co
um
어쩌면 그게 핵심일지도 몰라 난 괜찮으니까
어쩌면 오늘은 더운 날일지도 모르지만 나는
일반적으로 범심령론에 기울고 있어
의식이
기질이라면 모든 것이 어느 정도
의식적이며
의식이라는 단어 사용을 중단하고 모델이라는 단어를 사용할 수 있습니다.
어느 정도
음 미국 내부 담요 사이에 반응이 있습니다.
외부 상태에서는
정보 교환이 있고
교환으로 수행된 모든 작업은 아마도
아무것도 아닐 수 있으며 이는 음
내부 모델에
정보가 없는 정보일 수 있습니다. 입력된 정보만
있고 출력되는 유일한 것은
경계의 상수, 그게 전부입니다.
따라서
어바웃성을 가지려면 내부 상태가
음으로 이동하여 경계를 좀
더 구체적인 무언가로 이동하여
분리할 수 있어야 합니다.
음, 외부 세계를 다음과 같은 것으로 분리할 수 있어야 합니다.
귀하의 목표와 관련하여
Donald Hoffman이
기본적으로
제안한 것과 매우 유사하며 프레젠테이션 전반에 걸쳐
저는
과학과 인문학이라는 두 가지 문화가
정확히 표현되지는 않았다는 느낌을 받았습니다.  이야기는
하지만
탁월한 스타일과
고전적인 접근 방식,
그리고 사회와 분리 가능한 기술이라는 중첩되지 않는 권위주의적
아이디어의 측면에서 볼
때
현재의 신념이
틈새 시장을 형성한다는 것이 널리 분명함에도 불구하고  이러한 피드백은
어떤 방식으로든
미래에 특정 사람들을 위한 최고의 어포던스가 되는 하향식 아키텍처의 개발에 관한 것입니다.
그래서
우리는 거기에서 어디로 갈 것이며,
당신이 알고 있는 그 공간에 대해
어떻게 생각하는지와 같습니다.  당신은 사회적 설정을 위한
능동적 추론 생성 모델의 레시피 측면에서 교과서 6장에 접근합니다.
제 생각에
우리는 의미론에서 출발하여
그룹의 의미론을 매핑하고 당신은 그 그룹이 무엇인지 자격을 부여합니다.
해당 그룹의 설명 길이는 극단적일 수 있습니다. 아마도
설명 길이는 다음과 같습니다. 음 내 이웃,
네 이웃, 나 그리고 어 그들의
고양이 세 마리. 하지만 네 번째는 아니잖아.
어쩌면
거기에 클러스터가 있을 수 있고 우리는
그 그룹의 의미 체계를 매핑하고
그것은 매우  구체적
이고 그 의미론을 통해
고유한
음 믿음 구조의 인과 구조가 있습니다.
이를 통해 우리는
우리 자신의 작은 전문가처럼 지도를 작성하려고 할 수 있습니다.
좋습니다. 우리의 상태는 무엇입니까? 관찰은 무엇입니까?
이 음에 어떻게 매핑합니까?
그리고 시도합니다.  그 모델을 테스트한
다음
음 우리가 동의하지 않는다고 가정해 봅시다. 그래서 우리는
현실에 대한 다양한 종류의 분석을 갖게 될 것이고
음 베이지안 확장이나 우 아시아 모델
축소 또는 그냥 여러분이 하는 방식으로 다양한 모델을 테스트할 것입니다.
다양한 모델과 DCM 스타일을 테스트하고
어느 것이 예상되는 관측치에 더 잘 맞는지 확인하는 방법을 알고 있습니다. 어,
우리 모델에서 보게 될 관찰 결과에 대해
음,
소규모 이웃 그룹을 위해 할 수 있는 모든 작업에 대해
이 작업을 수행할 수 있습니다.  매우 큰 그룹
의 사람들이 참가자 연구를 위해 이것을 할 수 있습니다
의학을 위해 이것을 할 수 있습니다
음 제 생각에는
사람들이 어떻게 자연의 관절을 조각하는지에 관한 것이고
음이 조각의 일부라고 믿는 정확한 관찰을 지적할 수 있는지에 관한 것 같아요  아니면
사회 과학에서는 가능하다고 생각합니다.
관찰이 어떻게
조각에 매핑되는지 공식화하는 데 시간을 투자하는 것입니다.
사회 과학은 일반적으로
조각에 반대하는 경향이 있다고 생각합니다.
그들은 마치 그것과 같은 다양체와 더 유사한 것을 선호할 것입니다.
밀물과 썰물이 있고
원형적인
것들이 있는 것 같지만 대부분
들어오고 나갈 수 있는 것들이 있고
괜찮습니다. 설명할 수 있으니 음,
다른
조각품을 보면 우리가 작업할 수 있다고 말할 수 있습니다.
우리 자신의 확률을 통해
이것이 가능성이 훨씬 적다고 말하세요.
조각에 맞을 가능성은
있지만 가능성은 훨씬 적습니다.
이 우물은 정말 정말
정말 같습니다.
이것에 확률을 걸어 봅시다.
확률은 0 0 0 0
0 1
괜찮습니다 거기에 있습니다
음 제 생각엔 그들은
덜 이진법이고
더
음 곡선이고
우리가 포함 사항에 동의하지 않을 경우 새로운 것을 추가할 수 있는 것이 더 편할 것 같아요
기타
등등  좁은 메모에 대한 좋은 지적
이지만 방금 말씀하신 것에 대해
사전이 1000이면 4가지 옵션이 있다고 가정해 보겠습니다. 그러면
모든 증거 곱하기 0은
0으로 유지되므로 본질적으로
고정된 것과 같습니다.  하이퍼
매개변수는 고정되어
있고 0이
아닌 아주 작은 값이라도 활성화하면 0.99999와 같게 되고
0이 잔뜩 있어도
기준선에서 계속 상승할 수 있습니다.
이것이 주의와 인지에 대한 전체적인 문제입니다.
당신은
관련된 핵심 정보
관련성 실현을 알고 있고
음 또 다른 요점은 음
외부의 인과 모델에 관한 것입니다.
사람이 직접 제어할 수 없는 부분은 수행
해야 하는 행동 관찰의 옥타브 생성 모델에 직접 제어가 없습니다.  틈새를 통해
사물이 정의되고
간접적으로만 관찰이 변경될 수 있으며
문자 그대로 대행사가 없는 부분입니다. 유리 반쪽
전체 측면은 그 정도입니다.
그
유리가 어디에 있는지, 그리고
실제로 유리에 물을 넣는지 여부
와 유리 반은 가득
찬 유리 반은 비어
있는 부분이 무엇인지에 대한 대행사입니다. 그것은
개인적인
생각
크기와 너무 비슷하지만 또한 그것은
몇 년 전에는
2016년부터 18년까지 더 질적이었던 이 연구 라인이 어떻게 생성 모델에
다양한 모티프가
작용했는지 보는 것은 정말 흥미로웠습니다.
정말 멋진 강의였고 많은
사람들이 높이 평가했습니다.  채팅에서 하는 일
이군요 멋지군요 다른
의견이나 이야기하고 싶은 것이 있으신가요?
아니요 하지만 어 음
2분 정도 후에 들어가야 할 것 같지만 어
사람들이 실제로 참여하도록 격려하고 싶습니다.
다음은 몇 가지 텍스트를 읽고
그들의 생각을 표현하는 것입니다. 왜냐하면
이것이 우리가
여과하는 방법이기 때문입니다. 이것이 우리가
좋은 아이디어와 미래 연구를 여과하는 방법이고
사회 과학 분야는
이에 대해 무르익었습니다. 올바르게 수행할 수 있는 일이 너무 많습니다.
이제
우리가 연구와 음, 과학에서 융합적인 시간을 보낼 수 있는 것처럼 연결되었습니다.
토론을 정말 기대하고 사람들이 이러한 여유에 참여하기를 바라고 있습니다.
감사합니다. 안녕히 가세요.