здравствуйте и добро пожаловать, сегодня 20 сентября
2020 года. 23. мы в Институте активного вывода
на курсе активного вывода
по общественным наукам, и здесь с
Мао Альбертсоном, который сегодня будет выступать с презентацией
по сценариям норм и лингвистике
в рамках активного вывода, так что спасибо вам, Мао.
круто, привет всем,
эээ, в прошлый раз была
презентация по семиотике и семантике.
Я не буду слишком углубляться в лингвистику, но
я затрону ее в конце
курса,
так
что же мы собираемся делать в этом модуле?
Мы собираемся изучить концепцию
активного вывода и его связь с
социальными нормами и принятием решений человеком,
как вы
видели на предыдущих занятиях.
Активный вывод — это теоретическая
основа, которая стремится объяснить, как
организмы, включая людей, взаимодействуют с
окружающей средой, чтобы минимизировать
неопределенности и поддерживать их внутренние
состояния, мы не собираемся слишком углубляться в эти
концепции, потому что я предполагаю, что
они были
подробно объяснены ранее,
однако я объясню, как они связаны
с социальными явлениями,
поэтому эта концепция имеет важные
последствия для понимания социального
поведения.  поскольку это может помочь объяснить, как
люди соответствуют социальным нормам и
принимают решения, основываясь на ожиданиях
других,
мы углубимся в роль активного
вывода в человеческих обществах, подчеркивая,
как люди и другие организмы
постоянно стремятся минимизировать свою
неуверенность в отношении мира путем обновления
свои убеждения и предпринимать действия для
поддержания стабильного внутреннего состояния.
Это важнейший процесс для выживания.
Он позволяет людям прогнозировать и
адаптироваться к окружающей среде в
контексте человеческого общества.
Активный вывод играет решающую роль
в объяснении того, как люди ориентируются в
сложных социальных ситуациях, соответствуют
социальные ожидания и принимать решения,
соответствующие их убеждениям и ценностям,
кроме того,
мы исследуем концепцию потусторонней
ценности в рамках активного вывода, которая
относится к ценности, приписываемой
действиям, основанным на их приверженности
социальным нормам и ожиданиям,
придерживаясь социальных норм, которые люди
могут  свести к минимуму неопределенность, связанную
с их действиями, и поддерживать чувство
предсказуемости и стабильности в их
социальной среде,
поэтому вместе все эти идеи
дадут вам всестороннее
понимание сложного взаимодействия
между активными умозаключениями социальных норм
и принятием решений человеком,
поэтому давайте погрузимся в это
дело.  Начнем с введения
философской концепции, основанной на
концепции активного вывода в
активизме, которая предлагает нам дополнительную призму
для понимания динамической и контекстуальной
природы социального познания, поэтому, хотя
активный вывод обеспечивает
вычислительную основу для
понимания социальных норм и
принятия решений, нам все еще необходимо
Закрепите себя в более широкой
теоретической структуре. Инактивизм
обогащает эту перспективу, подчеркивая
практические аспекты социального понимания и аспекты развития.
Так что же такое инактивизм,
если он не был введен раньше?
Инактивизм — это философская позиция,
которая выходит за рамки традиционных теорий
познания, подчеркивая роль
взаимодействия.  Взаимодействия и реляционная
динамика в формировании как индивидуального, так и
социального познания
он утверждает, что познание — это динамическое
текучее и контекстуальное социальное действие в реальном времени.
Вы можете прочитать больше об этом в
текстах Инешиполито и Томаса ван в
2022 году.
Генеративные модели и герменевтика
служат  когнитивная структура и
основа для интерпретации,
соответственно,
эти элементы постоянно обновляются
на основе социальных взаимодействий и сигналов,
тем самым
способствуя эффективному общению и
пониманию.
это означает, что
он выходит за рамки традиционного представления
о самодостаточных объектах и ​​позволяет исследовать
более глубокие контекстуальные значения поведения
и познания.
Герменевтика предлагает способ анализа
социального действия, выходящий за рамки
позитивистского и гуманистического подходов, путем
слияния концептуальных схем
наблюдателя и социального актора.
дополняет инактивизм, предоставляя
интерпретативную структуру, которая
постоянно обновляется посредством социальных
взаимодействий, обогащая наше понимание
познания как динамического в реальном времени,
а также познания и контекстуального
в сфере социального познания.
взаимодействия взаимно
влияют на когнитивные процессы.
Отношения между индивидуальными
убеждениями и социальными ожиданиями
сложны. Они фундаментально формируются нашим
взаимодействием с другими людьми и миром.
Таким образом, мы видим, что значение
совместно создается человеком и
окружающей средой,
если мы принимаем подход актрисы и герменевтики.
мы находим философские
основы, которые приводят к
всестороннему обзору
пересечения с социальным познанием.
Если вы хотите прочитать больше ссылок
по этим темам, вы можете спросить меня в
конце урока, и я могу прислать вам несколько,
но это важно принять к сведению.  что
есть некоторые критические замечания,
указывающие на ограничения инактивизма в
объяснении социального познания.
Одна из ключевых критических замечаний заключается в том, что нынешние
формулировки инактивизма еще не
соответствуют задаче, когда дело доходит до
объяснения сложных социальных взаимодействий,
несмотря на эту критику.
эпистемология для
психологии, которая по своей сути социальна, и
смотрит вперед, область инактивизма
и социального познания подходит для
исследования и выиграла бы от
более глубокой связи с активным влиянием.
Такие исследования проводились, поэтому такие
исследователи, как Максвелл Рэмстед,
разработали концепцию неактивного
вывода, которая  предлагает многообещающий
путь для интеграции инактивизма и
активного вывода.
Его исследования согласуются с полной
психологией и предполагают, что эти
концепции могут сосуществовать и обогащать наше
понимание социального познания.
В будущем другие направления могут включать,
например, интеграцию инактивизма с
другими теориями распознавания и изучение
его применимости в реальной жизни.
В то время как инактивизм теперь дает нам
фундаментальное понимание
познания и социального взаимодействия,
концепция агентности еще больше обогащает это
понимание, вводя больше
философских точек зрения, которые совпадают
с ними или расходятся с ними.  инактивизм, поэтому
мы можем опираться на активизм
посредством понятия агентности,
поэтому теперь мы сосредоточимся на ключевом вопросе
инактивизма, а именно: как возникает агентность,
как вещи
самоорганизуются через взаимодействие с
окружающей средой, почему они не полностью
определяется,
как мы можем объяснить агентность в
системе, где эффективная
самоорганизация рассматривается как определенная степень
материальности
агентной среды,
агентность представляет собой сложную конструкцию, которая
исследовалась с помощью множества
философских и научных подходов.
неактивная
перспектива, основанная на доступности,
которая подчеркивает центральную роль
понятия «я могу» в формировании как когнитивных
процессов, так и поведенческих результатов,
поэтому Максвелл Рамстед снова обосновывает
эту точку зрения и перекликается с
исследованием, проведенным Брунбергом в 2018 году.
Будучи просто пассивным состоянием,
оно, скорее, предполагает активное динамическое
взаимодействие с окружающей средой.
Текущие исследования в этой области,
например, продолжаются такими
исследователями, как Ради Питлиа, который
работает над правильным соединением
психологического феномена агентности
с параллельным моделированием активных выводов.
Том  держит вас.
Модели вторжения концептуализируют активный вывод как
байесовский процесс, направленный на минимизацию
ошибки прогнозирования.
Эта модель находит поддержку в работах
Кэла и компа и предполагает, что агентность — это
активная попытка согласовать сенсорные
входные данные с внутренними прогнозами, тем самым
воспитывая чувство контроля и
самообладания.  -эффективность
Кибернетические интерпретации предлагают
более механистический взгляд на
механизм контроля гомеостаза.
В этом агентстве взглядов речь идет не только о
точных предсказаниях, но и о
поддержании сбалансированного состояния посредством
взаимодействия динамических интерпретаций
с окружающей средой.
Недавние исследования подчеркивают
важность основанных на результатах исследований.
выводы в формировании нашего чувства свободы
воли,
этот подход предполагает, что соответствие
между нашими действиями и их ожидаемыми
результатами играет ключевую роль в
усилении или ослаблении нашего чувства свободы
воли,
поэтому в совокупности эти разнообразные
интерпретации служат интеллектуальными
мостами, соединяющими области
философии, психологии и вычислительной
нейронауки.
предлагают дополнительные идеи, которые
обогащают наше понимание агентности,
тем самым способствуя более широкому
дискурсу об инактивизме и его
применении для понимания сложных
когнитивных и социальных явлений.
Итак, как агентность агентов расширяет
глубокие временные модели и концепцию
агентности, которые фокусируются на минимизации
неопределенности и  оптимизация
принятия решений,
глубокие временные модели обеспечивают
вычислительную основу, которая может моделировать
сложные,
зависящие от времени модели поведения и
познания,
предлагая понимание того, как агентство
реализуется в динамических социальных контекстах
в контексте нашей общей цели -
понимания сценариев посредством активного
объединения выводов.  Глубокие временные модели
с теориями агентности позволяют нам
создавать более детальные и прогнозирующие
модели того, как люди ориентируются в
социальных нормах и принимают решения посредством
целенаправленных действий на разных
уровнях
социального познания. Глубокие временные модели
помогают людям предвидеть и адаптироваться к
изменениям в своей жизни.  социальная среда
во времени, навыки, выходящие за рамки того, что
можно было бы считать просто реактивным,
тем самым уменьшая неопределенность и
улучшая процесс принятия решений,
человек может планировать действие, выходящее
за пределы текущего момента,
поэтому в области алгоритмов планирования
глубокие временные модели позволяют нам создать
теоретическую основу для оптимальности.
особенно когда ресурсы ограничены,
они позволяют абстрагировать состояние и
когнитивный контроль, важные элементы в
иерархическом планировании.
Модели Храма также
способствуют различным когнитивным
процессам, таким как понимание действий
и обработка речи, о которых мы
поговорим позже.
Их можно интерпретировать и интегрировать
в глубокое обучение с подкреплением.
алгоритмы для разработки социально ориентированной
навигационной политики,
глубокие временные модели, таким образом,
снова служат вычислительным мостом между
нейронными механизмами
понимания действий и когнитивными
процессами, которые порождают агентность,
так что потенциально может быть
нейронным механизмом, который позволяет нам
связывать глубокие временные модели с
гм  социальные взаимодействия,
здесь мы извлекаем информацию
из нейронейронных систем и делаем активные
выводы.
Таким образом, мы можем иметь более
комплексные модели, которые только предсказывают,
но объясняют, как люди проявляют
свободу действий, а сложные социальные ландшафты
здесь зеркальные нейроны служат нейронным
краеугольным камнем для запуска социального познания.
Не только во время выполнения
действия, но и во время
наблюдения за этим же действием,
выполняемым другим,
эти специализированные нейроны играют центральную роль в
постоянном обновлении внутренних
моделей окружающей среды,
включая действия и намерения
других,
они минимизируют неопределенность и облегчают
навигацию по сложным задачам.  Социальные
ландшафты позволяют нам осуществлять более плавное
социальное взаимодействие и более эффективное
общение,
поэтому здесь глубокие временные модели представляют собой
иерархические генеративные модели,
предлагающие вычислительную структуру,
и эти модели умеют справляться со
сложностями самоуправления и
других действий
в контексте самоуправления.  Глубокая
временная модель обеспечивает высокую предвзятость или
точность проприоцептивных предсказаний,
что дает нам тонкое понимание
собственных действий
при наблюдении за другим. Эта предвзятость
адаптивно подавляется, позволяя
системе быть гибкой и контекстно-
зависимой.
Взаимодействие между зеркальными нейронами и
глубокой временной моделью  таким образом, интересная
область исследований зеркальные нейроны
способствуют процессу обновления
внутренних моделей, что является основной функцией
глубоких временных моделей.
Эти синергетические отношения сохраняются для
более детального понимания прогнозирования действий,
мы можем видеть глубокие и важные
последствия для долгосрочного планирования.  в
социальном контексте Непрерывное обновление
внутренних моделей, чему способствуют зеркальные
нейроны и обеспечиваются вычислительные мощности здесь,
посредством глубоких временных моделей, имеет
решающее значение для принятия сложных решений и
планирования будущих социальных взаимодействий.
Недавние исследования
показали, что наша способность
понимать действия выходит за рамки
зеркального нейрона.  системы, которая включает
активацию областей, сигнализирующих о неожиданных
событиях,
это добавляет еще один уровень сложности к и
без того сложному взаимодействию между
нейронами и моделями, которые предполагают,
что наше понимание
прогнозирования действий и социального познания далеко не
завершено, но быстро развивается
благодаря этим интегрированным системам.  Фреймворки,
поэтому, учитывая продолжающиеся исследования зеркальных
нейронов, мы должны подумать о том, как
вычислительные модели, такие как глубокие временные
модели, могут предложить более тонкую
основу для изучения этих нейронных
механизмов,
поэтому
давайте попробуем подумать о
некоторых проблемах, связанных с исследованиями зеркальных нейронов,
это не без противоречий.  В некоторых
критических обзорах утверждается, что нет
убедительных доказательств, подтверждающих роль
зеркальных нейронов в понимании действий,
другие могут предполагать, что зеркальные нейроны
могут участвовать в процессах восприятия действия на более низком уровне,
но не в
понимании намерений на более высоком уровне,
поэтому нам нужны дополнительные исследования для контроля за
предварительным развитием событий.  -моторный вклад в
восприятие действия и дает более четкое
определение того, что подразумевается под пониманием действия.
Это особенно важно, поскольку некоторые
исследования показывают, что может не быть
доказательств того, что зеркальные нейроны приводят к пониманию действия.
Это не означает, что это отрицает важность
Функциональные свойства
системы зеркальных нейронов указывают на то, что
понимание действий может в первую очередь основываться на
двигательном познании, которое лежит в основе
собственной способности действовать,
поэтому мы  теперь мы рассмотрим, как эти нейронные
механизмы могут быть интегрированы в
более широкие структуры, такие как расширенные и
оптимизированные активные выводы,
чтобы, таким образом, мы могли использовать
генеративные модели для обеспечения более
детального понимания
прогнозирования восприятия действий, социального познания
и адаптации поведения, чтобы привести нас к
сценариям гендерных перспектив.  и культурные
возможности, которые
мы расширили во времени,
теперь давайте расширим пространство
и оптимизируем активный вывод
представляет собой всеобъемлющую структуру, в
которой мосты между внутренними когнитивными
процессами и взаимодействиями с внешней средой
генеративные модели служат
краеугольным камнем, выходящим за
пределы мозга и тела организма,
для включения  внешние когнитивные
ресурсы, такие как карты или письменный
язык,
это расширение не только повышает
эффективность и точность этих моделей,
но также имеет практическое значение в
различных областях, таких как социальные взаимодействия
и языковая обработка,
если мы думаем о когнитивной нише,
то
фреймворк вводит ключевые динамики,
такие как выборочная
Координация ниш развития и организма.
Динамика проясняет сложные
отношения между организмами и окружающей их
средой,
включая взаимные эффекты
изменений окружающей среды и
давления отбора
в последовательных генеративных моделях динамики, которые
способствуют эффективному общению и
пониманию.
Они позволяют нам видеть появление
поведенческих и нейрофизиологических
коррелятов, таких как  Тета-гамма-связь,
которую мы обсудим позже в нейронной
активности, которую можно рассматривать как
возникающее свойство обновления убеждений
при вариационной передаче сообщений, основанной
на фундаментальных аспектах
расширения и оптимизации активного вывода,
крайне важно углубиться в ее конкретные
применения в социальных контекстах,
когда мы  оптимизируя наши генеративные модели
с помощью социальных сценариев и норм, мы можем
увидеть, как расширение активного вывода
служит практическим инструментом для
навигации и модификации сложных социальных
ландшафтов в соответствии с
более широкими целями структуры по созданию когнитивной ниши,
поэтому мы можем видеть, что это объединяет как
внутренние, так и внешние когнитивные
ресурсы для оптимизации сценариев генеративной
модели
служат когнитивным планом,
который уменьшает неопределенность и
способствует успешному социальному
взаимодействию; они постоянно
обновляются посредством адаптируемых изменяющихся социальных
ландшафтов; они повышают гибкость и
адаптируемость социального поведения;
социальные нормы действуют как
поведенческие ожидания на макроуровне, которые  Формирует
социальную среду и создает благоприятные
ниши для человеческого взаимодействия.
Эти Нормы являются внутренними репрезентациями,
которые помогают людям эффективно ориентироваться в сложной
социальной среде,
поэтому здесь построение когнитивной ниши
включает активную модификацию
среды для создания этих благоприятных
контекстов.
Для
оптимизации генеративных моделей,
создающих среду, которая не просто
благоприятна, но и гармонична,
комплексный подход здесь имеет
последствия, которые простираются от психологии,
социологии, искусственного интеллекта и
позволяют нам потенциально подготовить почву
для будущих исследований и когнитивной
науки,
поэтому здесь мы видим, что существует
важность оптимизации внутренних моделей
для достижения эффективных социальных
взаимодействий,
поэтому, хотя расширенный активный вывод
фокусируется на более широкой когнитивной
архитектуре, включающей порождающие модели
и социальные нормы,
здесь мы сосредотачиваемся на роли деонтической
ценности и социального конформизма, обеспечивая
более детальное понимание того, как
люди адаптируются.  и формировать свою социальную
среду,
так что концепция деонтической ценности
относится к ценности, приписываемой
действиям, основанным на их приверженности
социальным нормам и ожиданиям,
что позволяет нам направлять индивидуальный выбор,
когда мы сталкиваемся с решением, индивидуальным
способом. Деонтическая ценность потенциальных
действий по отношению к другим  такие факторы, как
личные предпочтения, убеждения,
чтобы определить наиболее подходящий образ
действий,
он просто разрешит мне один,
и это очень хорошо связывает нас с
понятием свободы воли, которое мы исследовали ранее
в режимах ожиданий по
постоянной оси, мы разрабатываем деонта-подсказки, которые
позволяют окружающей среде  эффективно узнавать о
поведении его обитателей.
Отдавая на аутсорсинг эпистемические
и прагматические ценности любого поведения,
вы можете видеть, что расширение активного
вывода здесь приобретает совершенно другой
смысл,
поэтому активный вывод допускает динамическую
адаптацию, позволяет человеку
лучше обновлять свои внутренние модели.
предвидеть свое окружение и подключаться к нему
так, чтобы окружение
и человек взаимно моделировали друг
друга;
оптическая ценность здесь служит общей
нитью между активным умозаключением и
режимами ожиданий;
посредством этих режимов ожидания и
активного умозаключения мы достигнем лучшего
понимания социального  Режимы ожиданий конформизма и
принятия решений
основаны на
вычислительной конструкции деонтической ценности,
которую мы объяснили ранее,
и согласуются с более широкими исследованиями
социального конформизма,
особенно победитель получает все модели,
предложенные Фрэнком в 2008 году.
Здесь социальные ожидания играют
важную роль в формировании человеческих
решений.  и, в частности, социальный
конформизм действует как стратегия обучения,
которая эффективна в определенных
средах,
поэтому теперь, когда мы опираемся на основополагающую
роль деонтической ценности в режимах
ожиданий,
мы обнаруживаем, что эта вычислительная
конструкция также служит решающим
весомым фактором при индивидуальном принятии решений.
Итак, мы посмотрим, как мы можем напрямую повлиять на этот эффект.
ожидания и
индивидуальный выбор политики,
это согласуется с выводами Санфина
2014 года, в которых подчеркивается важность
норм и ожиданий при
принятии социальных решений,
поэтому теперь, когда мы знаем,
как окружающая среда и человек
совместно конструируют посредством этих режимов
ожиданий,
мы найдем, как это позволяет нам  чтобы
построить чувство «я»,
в частности социальное «я»,
здесь социальные нормы и общие байесовские
ожидания связывают наши индивидуальные и
коллективные процессы принятия решений с
более широким пониманием самости,
так как активный вывод позволяет нам
моделировать, как мы получаем чувство «я»,
давайте начнем с  объяснение трех основных
типов клеток минимальное
повествовательное и социальное
минимальное «я» — это дорефлексивный
опыт бытия субъекта,
подчеркивающий роль тела в формировании
субъективного опыта. «
Нарративное я» формируется личными
историями и опытом, что подчеркивает
важность порождающих моделей в
организации  этот опыт
согласуется с формализмом активного вывода
и психологическими желаниями,
обеспечивая связное повествование, которое
направляет наше самоощущение во времени,
поэтому социальное «я» возникает в результате взаимодействия
с другими и находится под влиянием
ценностей социальных норм и общих порождающих
моделей.
Эта концепция поддерживается полной
концепцией.  Интенциональность, которая включает в себя
желания, убеждения, намерения, осознание и
умение
понимать эти аспекты
самоощущения через призму активного
умозаключения, дает нам интегративный
когнитивный процесс для эмоций и
социальных взаимодействий,
поэтому теперь мы углубимся в
тонкости социального «я»,
чтобы  показывают, что генеративная модель и
социальные сценарии, обсуждавшиеся ранее, являются
неотъемлемой частью ее формирования.
Эти сценарии, оптимизированные посредством расширенного
активного вывода, не только направляют наше
социальное взаимодействие, но также способствуют
формированию этого «я»,
создавая плавное взаимодействие между
индивидуальным познанием и коллективным
социальным поведением,
чтобы  Ранее мы говорили, что социальные сценарии — это
когнитивные схемы, которые направляют
людей через множество ожидаемых
действий или событий в социальных контекстах.
Эти сценарии, по сути, представляют собой генеративные
модели, которые помогают людям прогнозировать и
управлять социальными взаимодействиями.
Они незаменимы. Они позволяют нам
постоянно обновлять наши внутренние модели.
Для минимизации неопределенности и достижения
стабильного внутреннего состояния
это особенно важно в мире,
где социальные взаимодействия становятся
все более сложными и нагружены
невысказанными ожиданиями.
Эта оптимизация служит
механизмом микроуровня, который дополняет
влияние социальных норм
и деонтических ценностей на макроуровне, создавая целостное
понимание.  Социальные сценарии социального поведения
могут быть закреплены в
Beyond как сигналы, которые позволяют окружающей
среде эффективно изучать поведение
ее обитателей.
Передача эпистемических и прагматических
ценностей любого Поведения на аутсорсинг, как мы видели ранее
в «Построение когнитивной ниши»,
контекст, который интегрирует концепция контекстной
модуляции.  Сенсорные и моторные
сигналы влияют на наши действия и
решения, позволяя осуществлять динамическую
адаптацию и усовершенствование генеративных
моделей.
Благодаря этой модуляции мы можем видеть, как
социальные сценарии и нормы
формируются и адаптируются с течением времени,
что способствует адаптивности перед
лицом меняющейся среды
людей, встроенных в  В этой среде
сейчас
контекстная модуляция здесь очень
важна, и этот механизм не только
уточняет нашу генеративную модель, но также
обеспечивает адаптивную гибкость,
необходимую в сложных средах, которая
объединяет теоретические основы
активного вывода с эмпирическими выводами
и адаптивным поведением,
поэтому, по мнению Франческо Донаромы,
восприятие действия является  Активный
процесс вывода, который сочетает в себе двигательное
прогнозирование и проверку гипотез, имеет
решающее значение для понимания социальных сценариев.
Адаптивное социальное поведение, таким образом, является результатом
динамического взаимодействия
социально-эффективных и социо-когнитивных
процессов.
Адаптивное
поведение
также подтверждается исследованиями, которые
показывают, как цепи инстинктивного поведения
в гипоталамусе динамически
кодируют пространственные и сенсорные сигналы,
управляя адаптивным социальным поведением.
Контекстная модуляция и социальные сценарии
являются неотъемлемой частью адаптивного поведения и
восприятия действий,
что позволяет нам показать, как социальные
взаимодействия создаются посредством  эти
разные масштабы, эти глубокие временные
модели, которые интегрируют различные виды
априорных данных в разных масштабах,
поэтому здесь контекстная модуляция выступает в качестве
стержня в интеграции социальных
сценариев в генеративные модели.
Теперь мы можем оценить, как генеративная
модель и социальные сценарии объединяются,
образуя всеобъемлющую структуру.  для
понимания взаимодействий,
поэтому активный вывод является тонкой линзой для
изучения того, как
динамика власти
формирует модели дегенерации акций,
тем самым влияя на культурные
возможности, доступные отдельным людям,
например, эпистемические сообщества
служат платформами, где динамика власти
может существенно формировать общие убеждения
и действия
посредством создания определенной
ниши.
мы можем видеть, что существующая структура власти
приводит к созданию среды,
которая увековечивает эти структуры через
определенные виды сценариев, определенные виды
норм и через валентность, которую мы
связываем с нашим самоощущением по отношению
к этим сценариям,
культурные возможности здесь находятся
под динамическим влиянием власти.  Окрашенная
асимметрия
эта асимметрия может влиять на то, как
люди воспринимают и реализуют социальные
сценарии,
которые в дальнейшем формируют культурные
возможности, с которыми они сталкиваются,
мы видим, насколько глубоко переплетены культурные
возможности с динамикой власти,
это позволяет нам
глубже понять социальные структуры,
поэтому,
когда мы расширяем сферу охвата  активные
выводы и переговоры о культурных возможностях,
мы можем погрузиться в тематическое
исследование гендерных норм и гендерной
изменчивости в более широком культурном контексте.
Это иллюстрирует влияние динамики власти,
поэтому, когда люди ориентируются и
адаптируются к культурным возможностям, которые
глубоко сформированы структурами власти общества,
они  им приходится ориентироваться в
возможностях, связанных с гендером, с которыми они также
взаимодействуют, чтобы
благодаря этому мы также могли понять
концепцию гендерной изменчивости,
здесь генеративная модель играет особую
роль, которая заключается в адаптации к изменяющимся
социальным нормам и возможностям, связанным с гендером.
Это культурные
представления,
динамичные из ниши.  Конструирование
позволяет людям создавать и адаптировать
среду, которая отражает их развивающуюся
гендерную идентичность и самовыражение.
Концепция переговоров о возможностях
здесь особенно актуальна.
Она относится к процессу, посредством которого
люди адаптируют свое поведение, чтобы
максимизировать возможности и минимизировать
проблемы в своей среде
в контексте гендера.  текучесть
предполагает управление сложными социальными
сценариями и нормами, которые формируют гендерное
самовыражение.
Исследования показывают, что эти гендерные
различия в переговорах
связаны с контекстом и могут быть
изменены,
если понять, как люди
ориентируются в этих социальных сценариях и нормах,
мы можем, например, устранить
ограничения или ограничения, которые  влияет на
выражение их гендерной идентичности,
поэтому здесь гендер через призму
активного вывода в качестве тематического исследования и
переговоров о возможностях дает нам
всестороннее представление о социальной
психологии и о том, как ее можно применить,
например, к гендерным исследованиям, но это
верно и для многих других видов  культурные
явления,
поэтому теперь мы опираемся на понимание того,
как активные умозаключения и динамика власти
формируют культурные возможности, и
мы можем увидеть, как это позволяет нам
понять потенциально загадочные действия,
которые формируются социальными сценариями
и динамикой внутри эпистемических
сообществ, в которых они обитают, поэтому
мы имеем  определили, как сценарии позволяют нам
интерпретировать различные виды поведения
и помогают людям ориентироваться в
желаемых результатах с учетом этих социальных
сценариев.
Итак, что происходит, когда мы сталкиваемся
с загадочными действиями,
люди полагаются на свои порождающие модели,
чтобы обновить свои убеждения и ожидания,
так что мы интерпретируем  такое поведение основано
на присущих ему чертах или ситуативных
причинах.
Здесь черты и мотивы взаимодействуют при
прогнозировании поведения, направляя
поведенческое выражение на
протяжении всей жизни, с другой стороны,
контекстуальные сигналы существенно влияют на
интерпретацию неоднозначного
поведения.
Социальные сценарии направляют наши ожидания в
социальных ситуациях.  адаптироваться
при столкновении с неожиданным поведением
или позволить нам переходить от сценария к
сценарию, чтобы иметь лучшее представление о том, чего
мы можем ожидать дальше,
например, эта проблема
особенно выражена для тех, кто
отклоняется от установленных социальных норм
и сценариев, на их интерпретации
влияют  Динамика
распространения информации внутри их
эпистемических сообществ,
понимающих неоднозначное социальное поведение,
касается не только индивидуального познания,
но также и социальных и культурных
контекстов, которые формируют наши интерпретации,
поэтому теперь мы собираемся погрузиться с этого
момента в конкретные контекстуальные
факторы, которые способствуют развитию нюансов.  В
нашем предыдущем обсуждении подчеркивалось
влияние власти и социальных норм, а
теперь мы собираемся обратить внимание на
влияние, скажем, социальной тревожности,
поведенческой гибкости и целенаправленного
восприятия на формирование наших
интерпретаций социального поведения.
Понимание социального поведения часто
требует  подход, который выходит за рамки
интерпретаций, основанных на характеристиках,
контекстуальных факторов, таких как социальная тревожность,
и существенно влияет на то, как мы
интерпретируем неоднозначный социальный сигнал,
например, определяя наиболее вероятный априорный
сигнал, используя наиболее вероятный априорный вариант, а
не открываясь для других видов
интерпретаций.
Еще одним важным фактором является поведенческая гибкость.
аспект, который следует учитывать,
позволяет адаптироваться и тонко
понимать социальное поведение в
разных социальных контекстах, так что
разные сценарии. Один и тот же сценарий можно
интерпретировать по-разному в зависимости от
разных типов поведения.
Концепция целей здесь играет
важную роль в социальном восприятии, которому
они могут служить.  чтобы обеспечить широкий
смысл или то, как мы
понимаем человека, чтобы попытаться
возглавить его так, чтобы, хотя его сценарий нижнего уровня
может отличаться от того, который у нас
есть, его сценарий более высокого уровня все еще
интерпретируем,
поэтому теперь мы попытаемся увидеть  Каковы
могут быть результаты всех этих процессов в реальной жизни?
Мы собираемся сосредоточиться на когнитивных
механизмах, которые лежат в основе социальных
явлений, таких как предвзятость подтверждения и
эхо-камеры.
Опираясь на концепцию активного
вывода, мы исследуем, как люди не
только интерпретируют неоднозначные социальные сигналы, но
также активно ищут информацию, которая
подтверждает их ранее существовавшие убеждения,
тем самым формируя эпистемические сообщества.
Предвзятость подтверждения - это когнитивная
тенденция, которая влияет на распространение информации
и принятие решений.
Она обусловлена ​​тем, что агенты ищут
информацию, которая подтверждает их
ранее существовавшие убеждения, избегая при этом
сомнительной информации.
Это эффективный способ  способ использования действий
для минимизации свободной энергии вместо
дорогостоящего обновления убеждений.
Эхо-камеры усиливают эту предвзятость,
создавая самоусиливающиеся петли, в которых
люди выборочно подвергают
себя согласованной информации,
поэтому исследования показывают, что сетевые
структуры способствуют устойчивости
эхо-камер, тем самым влияя на
разработка политики и публичный дискурс
минимизация бесплатной
передачи энергии в сеть, тем самым формируя окружающую
среду.
Здесь вы можете увидеть, как существует петля,
в которой окружающая среда одновременно формирует
человека, который, в свою очередь, будет постоянно
сбривать окружающую среду, что
интересно, некоторые исследования
выявили обратное подтверждение.  предвзятость, при
которой некоторые люди на самом деле ищут
информацию в исследовательской манере,
что снова согласуется с идеей
активного умозаключения, эпистемологической ценности,
и здесь мы можем попытаться поразмыслить, почему
некоторые люди с большей вероятностью вырвутся
из своих эхо-камер, а не
останутся  в них это потенциально может соответствовать
глубоким временным моделям,
тогда как мы можем увидеть ценность на низком уровне
в
более поздний момент времени и, возможно,
больше сосредоточиться на этом ожидаемом значении, а не
на прямом значении предвзятости подтверждения,
чтобы смягчить такие предвзятости, которые мы можем  использовать такие
стратегии, как содействие эпистемическим
изменениям посредством расхождения информации и
поощрения размышлений,
чтобы разбить эхо-камеры,
и теперь мы немного изучили
предвзятость подтверждения и эхо-камеру,
мы можем видеть, как это
распространяется на человеческое общение,
это позволяет нам изучить принципы
активных умозаключений, которые формируют
индивидуальные когнитивные тенденции и
влияние более широкой динамики
общения и коллективного
интеллекта на окружающую среду,
чтобы мы могли связать коммуникативное поведение с
биологическим императивом минимизации свободной
энергии, которая подчеркивает
ориентированный на действие характер общения,
структура позволяет адаптироваться
Поведение, даже когда модели отклоняются
от теоретических представлений об
окружающей среде,
так
как же нам оправдать то, что люди лгут или
что люди
говорят вещи, которые, кажется, не
соответствуют тому, что все остальные
думают об окружающей среде
?  вы
пытаетесь навязать убеждение окружающей
среде так, что существует
вероятность того, что среда будет
сформирована таким образом, чтобы подтвердить ваши
убеждения,
поэтому мы можем подумать о когнитивном контроле
здесь,
посредством чего активный вывод имеет
эффективное поддержание цели в рабочей
памяти, которую он обеспечивает  руководство по
открытому поведению, выход за рамки стереотипных
реакций, наше понимание
коммуникации обогащается за счет введения
нейробиологически правдоподобных
вычислительных гипотез,
экологический подход к активному
умозаключению — это основа, которая
понимает сложности человеческого
общения в разных масштабах, он
исследует, как люди вносят вклад в
коллективный разум.  группы
или общества, поощряя совместный
подход, который использует разнообразные навыки
и знания.
Это одна из причин, по которой поддерживаются эхо-камеры.
Они эффективны в
передаче информации и способствуют
сотрудничеству между агентами, которые открыто
разделяют модель,
поэтому теперь мы  Мы рассмотрим более
детальное понимание экологических
аспектов этого
контекста дискурса, поскольку мы видели ранее, что он играет
решающую роль в активации
прогнозирующих умозаключений, что обеспечивает
дальнейшую поддержку экологических
подходов.
Модели активного вывода содержат термины,
которые кодируют как объект желания,
так и  сила Желания на
психологическом уровне,
поэтому контекст неактивного вывода
предполагает, что генеративные
модели и модели распознавания лучше всего подходят для реализации
управления выводом в соответствии с
принципом свободной энергии,
поэтому таким образом общение через
линзу активного вывода дает нам
ориентированную на действие природу  Совместное
общение, при котором мы вместе
создаем наши модели таким образом, чтобы мы могли
достичь общей цели,
поэтому теперь и напоследок
давайте углубимся в очень краткий обзор того,
как это может быть преобразовано в языковую
обработку,
поэтому помните, что мы обсуждали здесь глубокие временные
модели,
они позволяют нам исследовать
последовательная динамика языковой
обработки,
модели являются иерархическими,
где выводы на более высоких уровнях определяют
выбор слов на более низких уровнях.
Эта иерархическая структура позволяет
накапливать данные во вложенных
временных масштабах.
Одним из ключевых аспектов является появление
поведенческих и нейрофизиологических
коррелятов в этой последовательной динамике.
подобно Тета-гамма-связям, которые мы
обсуждали ранее, это явление, которое
снова наблюдалось и позволяет нам
измерять обновление убеждений при
вариационной передаче сообщений,
таким образом, генеративные модели являются не только
прогнозирующими, но и объяснительными, они могут
помочь нам понять нейронные механизмы,
такие как понимание языка,
поэтому в  Лингвистический когнитивный контроль можно
рассматривать как отдельных агентов,
способствующих этому интеллекту группы,
и исследования показывают, что
модели генитива играют центральную роль в восприятии и
интерпретации лингвистических сигналов.
У нас есть структурное понимание
последовательностей слов и их контекстная
чувствительность,
что позволяет  агент, разрешающий
неопределенность в отношении лежащих в основе
концептуальных семантических или лексических причин
сенсорной информации,
он может включать убеждения о
повествованиях, тип вопроса,
живописное состояние мира, семиотический
фактор, указывающий тему
обсуждения,
эти факторы порождают ожидания для
более низких уровней, таких как синтаксис.  и
семантические
модели позволяют делать выводы через эту
глубокую структуру повествования,
такую ​​​​как те, которые мы видели в «Чтении»,
здесь нейронные процессы можно
понять с точки зрения моделирования
эпистемического поиска пищи, наблюдаемого при чтении и
других связанных с языком действиях,
поэтому в заключение
мы увидели всестороннее
понимание  активного вывода,
инактивизма и их взаимодействия в
формировании социального познания. Поведение.
Мы исследовали различные философские
точки зрения, такие как неактивная
перспектива, основанная на доступности.
Модель вторжения Гельмгольта и подчеркнули
вклад в понимание наших
социальных взаимодействий.
Мы исследовали глубокие темпоральные модели как
мощный вычислительный инструмент.  инструмент для моделирования
сложных, зависящих от времени паттернов
социального познания, в том числе и языка.
Мы обсудили роль зеркальных
нейронов, подчеркнув их потенциальную
чувственность в постоянном обновлении
внутренних моделей окружающей среды и
их значение в социальном познании,
обсудили потенциальные будущие направления
исследований.  если вас интересуют эти
темы,
то здесь взаимодействие между активным
умозаключением и активизмом, вычислительные
модели, такие как глубокие временные модели, дают нам
многомерное представление о социальном
познании и деятельности,
это расширяет сферу исследований, но
также приближает нас к нашей цели
понимания.  сложные когнитивные и
социальные явления,
поэтому на следующем занятии я предлагаю вам
возможность
выбрать текст
из этого занятия из
имеющихся ссылок или тот, который
вы найдете в литературе,
прочитать его
и попытаться объяснить, как он связан с
концепции, которые мы рассмотрели сегодня,
в идеале вы можете представить их группе,
займите пять минут, объясните, о чем
говорится в тексте, как он содержится и как он связан с
содержанием курса.
Если у вас есть какие-либо вопросы, мы
потенциально можем на них ответить,
спасибо, Мао, это было  эпический,
хорошо, люди могут писать
вопросы в чате, я просто прочитаю один,
хорошо,
где идентичность и идеология вписываются
в мою презентацию или в
рамки, которые я представляю,
так что я предполагаю, что это в
рамках,
хм
идентичность соответствует социальному самости.
Идентичность – это буквально
то, как вы создаете свою индивидуальность в соответствии
с рассказами, которые вам даны, так что
именно социальную самость
мы обсуждали, идеология соответствует, ну,
скажем, неудачнику, слабому сценарию, который позволяет вам
сместите валентность определенных ценностей
в определенных Нормах, поэтому
давайте предположим, что вы понимаете ценности
как более высокую или меньшую вероятность для
типа
поведения высокого уровня, поэтому я ценю доброту,
там будет высокий приоритет над добротой
и, следовательно, пути политики,
которые  приводит к тому, что я называю
добротой, поэтому с большей
вероятностью будет принят и станет
нормой, если больше из нас будут ценить одно и то же.
Ключевой вопрос здесь заключается в том, как мне связать
семантику доброты с фактическими
прагматическими представлениями и действиями,
которые  соответствуют тому, что я считаю
добротой, и именно здесь
происходит совместное созидание, правильно, мы
общаемся вместе, и я собираюсь
сказать, что это доброта. Я действую на
Мир, чтобы определить, что теперь мы
будем считать добротой.  и я
очень высоко ценю доброту, потому что это моя
идеология, и поэтому это то, что мы
должны делать, все эти вещи соединяются
воедино посредством взаимодействия с
окружающей средой, символы, инкрустированные в
среду, которую я разделяю и
совместно конструирую посредством общения,
вау, и
как это происходит  «Оказать влияние на
возможности» - это был дополнительный вопрос,
поэтому, если мы вернемся к части
курса, посвященной возможностям, мы увидим, что
определенные,
хм, определенные вещи становятся более вероятными,
учитывая нишу, в которой вы находитесь,
хм, если вы понимаете неоновые сигналы  вы
видите, что будут некоторые
сигналы, которые будут тянуть вас как аттракторов в
определенном направлении,
поэтому давайте предположим, что у нас снова есть идеология,
которая продвигает доброту в
окружающей среде, весьма вероятно, что
потенциальные Пути к доброте
станут более доступными,
поэтому для  например,
давайте предположим, что мы считаем, что
давать деньги людям,
хм, это доброта,
у вас будет больше инициатив по пожертвованию денег, так что,
например, я не знаю, летали ли вы, ребята,
недавно, но
хм Air Canada
начала
хм
программу  где, если у
вас в карманах есть мелочь, вы можете положить ее на
сиденье перед собой в небольшой
карманный предмет, положить туда деньги,
и они собираются пожертвовать их сейчас,
я не говорю, что это доброта, мы  могу
спорить о политике всего этого,
налогах и т. д.,
но это возможность, которой раньше не было,
и теперь она в моем окружении, теперь мне
не нужно ее принимать, но теперь
мне легче
действовать.  на нем, и вы можете видеть это
на каждом уровне, просто большинство
возможностей невидимы для нас как
возможности, мы просто реагируем на них, мы
просто существуем внутри них, но не
считаем, что их там не будет, например,
ванная комната в доме  это одна из
вещей, которая позволяет нам более
критично относиться к тому, что
значит быть бездомным,
как для тебя, это кажется очевидным, когда тебе
нужно в туалет, ты пойдешь в
туалет, там есть
доступная для тебя ванная, но  его нет для
людей, которые живут на улице, потому что у них
нет дома, и тем не менее мы ввели
уголовную ответственность за то, чтобы справить нужду
на улице, поэтому мы по сути сказали: ну,
не писай, или если ты хорошо писаешь, то ты
сейчас  преступник, поэтому быть бездомным из-за
отсутствия доступа к одним и тем же
возможностям означает, что
быть бездомным по сути преступно, так что это
своего рода способы, с помощью которых
идеология формирует наши возможности и
эффективно втягивает нас в состояние
Притяжения и эффективно в
разные состояния.  власти,
потому что мы коллективно решили,
что единственные люди, которые имеют
право на определенные возможности, - это
люди, у которых есть достаточно денег, чтобы жить в
доме и т. д. и так далее и так далее,
спасибо, там их много, хорошо,
я буду  прочитайте комментарий, к этому
вы могли бы обратиться прямо сейчас или сохранить его
для обсуждения, или как бы вы ни захотели,
написал Майкл,
готовы ли вы попытаться составить карту
социального или личного повествования, а не
другого элемента в литературе, например,
перевода путешествия героя или
12  -шаговое восстановление
Я не уверен, я уверен, что понимаю
попытку сопоставить подобное, подобное,
соединить октавную онтологию и
формализмы с более широко понимаемым
повествованием или конкретным сценарием,
но,
хм, почему мы хотим сказать,
хм,
почему мы чувствуем себя так  путешествие героя
само по себе ценно, мы чувствуем, что оно
ценно, потому что мы чувствуем, что
это очень простое объяснение того, почему
кто-то может иметь ценность, и
обычно
легко минимизировать свободную энергию,
ну, есть ясный путь, верно, этот
человек был  это результат очень сложных
взаимодействий окружающей среды или
чего-то еще, на самом деле нет нет, это все он он
просто понял он понял,
что ему нужно было сделать, он понял, что ему
нужно было сделать, и вот, он смог
это сделать и так далее  это
сигнал для идеального
соответствия ландшафту, да, это винтик, это
идеальный когнитивный захват, так что
как будто
есть основное предположение, что
этот один человек смог настолько обновить свою
генитальную дегенеративную модель,
что он был в состоянии полностью
использовать все возможности  что окружающая
среда дала им возможность идти к
цели их состояния, так что с точки
зрения активного вывода это довольно
просто, это кто-то, кто обладает
способностью перейти от очень неподходящей
генеративной модели к очень подходящей
генеративной модели относительно
окружающей среды, и поэтому нам нравится  этот
рассказ, потому что это нормально,
тогда это означает, что каждый может сделать это
правильно, если мы сможем пройти путь от
неудачи до того, чтобы стать героем, и все, что нам нужно
сделать, это принять одну или две трудности и
пройти через это,
тогда тогда это возможно, теперь есть
также  здесь некоторое обожествление, потому что
обычно путь героя проходит через
очень-очень трудные элементы и
выходит на другую сторону,
гм, и мы предполагаем, что, поскольку они могут,
существует обоснование меритократии, которая
заключается в
том, что мир
относительно равен для всех, поэтому он
пытается  отстраниться от любого другого
фактора мощности, экологического фактора, и это
похоже на нет, нет, все дело в том, как вы
можете исправить свою генеративную модель, чтобы
делать правильные вещи, которые вы должны делать,
хм, вот почему я не фанат этого  но
я надеюсь, что это именно та карта, которую вы
искали с точки зрения активного умозаключения
и
типа фирменной иммунизации, вот
одна мысль об этом
путешествии героя или
другой архетипический аттрактор, просто
архетип или просто
нить, таким образом, она встраивает краткий
повествовательный отчет,
который  он становится разборчивым благодаря
рассказыванию историй, которые мы можем понять, и
он воплощает в себе не только мифические
вещи, но и
реальные структурные
неявные
особенности, поэтому некоторые истории могут быть
такими короткими и легко переносимыми в зависимости от
контекста, потому что они
абстрактны, но они также и делают то, что они делают.
включить в эти случаи, а затем вы
говорили о том, как это что-то передает о
ценности,
которая поддерживает социальные нормы и
социальные ценности, на которые, конечно, вы пока не можете
указать нигде,
что вы можете сказать о наших социальных
нормах или силах или о том, что такое  социальное хм,
что такое социальное
хм
я думаю, вы можете указать на это, я думаю, вы
можете эффективно указать на процессы, вы
можете указать на
институты материальной реальности,
хм, я
думаю, мы склонны
использовать понятие социального, чтобы
противопоставить его понятию
индивидуального  просто ничего не бывает так
просто,
гм, личность
всегда создается из-за других
личностей, так что на самом деле не существует
такой вещи, как личность, ты
всегда встроен во что-то, поэтому
реальный вопрос в том,
какой масштаб, гм,
тебя интересует  и то, что можно
идентифицировать как то, что может находиться под
вашим контролем, или без него, или вне его
в пределах этой шкалы, и мы обычно
проводим своего рода смешение между тем, что
является социальным, и тем, что неконтролируемо,
даже это не обязательно верно, как мы
видели правильно, потому что мы мы через наши
действия  который может быть вербальным, который может быть
физическим, например, мы повторяем или
навязываем то, что составляет то, что ценится
другими актерами в той же местности,
так
что, если вы спрашиваете, что представляет собой
культуру,
хорошо на уровне моей домашней культуры,
мы идем  ложиться спать около 10 до 11, потому что,
если ты не ляжешь спать в 11, ты
будешь шуметь и
разбудишь меня, так что наша общая культура заключается в том, что это то,
что мы повторяем с течением времени,
что представляет собой аттрактор для  больше,
чем только я,
хм, если я посмотрю на уровень моего здания,
то никто не высаживает растения на
балконе, если он на уровне Монреаля,
хм, там повсюду выбоины, и
мы не особо жалуемся на это, мы
все признали, что выбоины есть  повсюду,
так что это часть нашей культуры, оно становится
частью нашего
сознания, и почему это культурно,
потому что
мы видим, что такое
поведение, эти ожидания переходят
не только на вас в вашу собственную модель, но
и на модель других людей.  и они могут ожидать того же и от
вас, это что-то, что
определенно разделяется, так что я думаю, вы можете
легко указать на вещи, как только определите
масштаб, в котором это проявляется,
спасибо, действительно интересно, хорошо,
вопрос от Клуба апциклов, который написал
с точки зрения  философские аспекты
агентности и активного вывода,
какова роль самореференции в
этом термине, но если я правильно понимаю,
мы увидели, что вам нужно моделировать как
себя, так и остальной мир,
чтобы понять, могут ли ваши
действия привести к каким-либо последствиям.  иметь те эффекты, которые
вы хотите оказать на мир, поэтому эта
самореференция, если я
правильно понимаю, но могу ошибаться, заключается в том, что
идея точного моделирования себя
также отвечает на
вопрос, да,
хорошо, вопрос от
Майкла, который написал
мне  работать с маргинализированными сообществами, которые
воспринимают большую культуру как
доминирующую
и научно обоснованную, как
таким сообществам следует защищаться
от более умелых добывающих
культур,
я имею в виду, что это
главный вопрос, который всегда был для
контркультур,
гм,
это зависит от того, что вы подразумеваете под укреплением
себя
хм, если вы имеете в виду меньшую вероятность быть
извлеченным из
хм, я думаю, что вопрос
извлекается без получения чего-то
взамен, потому что, по сути, как вы видели,
для того, чтобы произошла координация, вы должны
что-то предоставить группе,
чтобы группа могла двигаться дальше, поэтому  это
всегда немного экстрактивно, вы
всегда будете расширять некоторую степень свободной энергии,
чтобы двигаться к политике, которую
вы выбрали как группа, поэтому здесь есть два
элемента, выбранных как группа,
и от этого тоже должна быть отдача,
верно  это не должно быть просто вы платите,
никто другой не дает вам что-то, так что это
степень, в которой система минимизирует
свободную энергию каждого, а не
минимизирует эту группу, и эта группа
по-прежнему является высоким брендом или геном низкая
аллостатическая высокая аллостатическая нагрузка и т. д.,
и что вы, я  Я имею в виду, что я не являюсь экспертом
конкретно в этом вопросе. Я уверен, что есть
люди, которые работали с маргинализированными
группами гораздо больше, чем я могу, чтобы дать вам
лучшее представление, но
из того, что я прочитал, и из того, смогу ли я
вывести из теории, что  мы
представили сегодня, что
вам нужно иметь сильное повествование,
которое поддерживает
вашу способность улучшать ваш фитнес-
ландшафт,
а также увеличивает и поддерживает связи,
знак одеяла вокруг вашей
группы,
гм, если ваша группа, вероятно, будет
постоянно растворяться, если это постоянно
хм,
напуганный и шаткий, он не сможет
зайти очень далеко, он всегда
будет в защитном режиме,
поэтому вам нужно убедиться, что у группы есть
прочные связи, которые группа может расширять,
и что группа может вместе
принимать политику, которая приведет ее к
минимизация свободной энергии и по сравнению с
более крупной группой,
что обычно влечет за собой наличие все большего и
большего количества связей с людьми из
более крупной группы, так что
вы способны
постепенно менять их модель,
вы хотите иметь прочную границу, но
не хотите  быть не в состоянии
общаться с внешней группой,
потому что, если вы это сделаете, вы не сможете
общаться и совместно строить,
гм, так что
это кажется тривиальным, но это разработка
кораблей союзников, где у вас есть люди из
более крупной группы, которые становятся людьми, которые
принимают ваше послание и позволяют
расширение вашей группы и идеология
или генеративная модель вашей группы должны
быть интегрированы в то, что
определяет политику группы более высокого
уровня или, по крайней мере, доминирующей
добывающей группы. Я надеюсь, что это
поможет, я знаю, что это не так конкретно, как
можно было бы захотеть, но я уверен, что люди с
гораздо большим опытом в этих областях
могли бы дать вам гораздо лучшие ответы. У
меня есть вопрос,
который у меня уже давно есть по поводу некоторых ваших
различных исследовательских проектов, которые вы
здесь представили,
часто есть такое
моделирование  как взгляд
изнутри с феноменологией,
так и взгляд снаружи,
так что
вы можете сказать об активном умозаключении
и тому
подобном, что это
значит, откуда это берется,
какое значение это имеет для личного
и социального,
так что представьте себе маркер  одеяло
каждая марка одеяла влечет за собой наличие
внешней и внутренней стороны теперь вы всегда можете
читать чертежи вы всегда можете рассмотреть
его шире меньше внутри ваших маркерных
полотен есть маркировка одеял это
все рыночные одеяла полностью вниз,
так что это понятие внутреннего и внешнего
является только  полезно в отношении
измерения совместной вероятности,
вот и все,
это
не онтологично в том смысле, как
вы, вы можете, я могу считать, что мои клетки
также имеют как внутреннюю
модель, так и внешнюю модель, и я просто
некоторая эмерджентная шкала  учитывая связь
между всеми этими моделями, которые имеют
внутреннюю и внешнюю модель,
хм, эта группа сейчас имеет знак
одеял, что означает, что мы говорили,
и люди, которые с нами не разговаривали,
не имеют доступа к этой информации здесь,
и для того, чтобы  обменяются информацией,
им, вероятно, придется поговорить с некоторыми
из нас, и поэтому они будут,
хм, мы
будем действовать над
миром как группа с некоторой степенью
сплоченности с течением времени,
так что я думаю,
хм, нам нужно понять внутреннюю  и
внешнее на самом деле в этих терминах с точки зрения
временности и объективной
вне этого, это иллюзорные
границы, они нереальны,
и поскольку они нереальны, мы можем как бы задаться вопросом, гм,
эссенциализм, например,
если границу всегда можно перерисовать
относительно какого-то наблюдателя, тогда
все всегда является наблюдателем относительно,
и не существует такой вещи, как
вещь, которая сама по себе является вещью, она
всегда реляционна, она всегда феноменальна,
и как это хорошо связано с феноменальностью,
потому что мы говорим через это
одеяло Рынка, потому что  мы такие же, как и мы,
на самом деле у нас нет доступа к остальному
миру, кроме как через эту
границу,
внутренняя модель - это то, что эффективно
колеблется относительно внешнего мира,
и поэтому,
хм, вы получаете феноменальность от этого
ремоделирования внешнего мира из
этого, э-э  заданные границы, например,
феноменальность нашей группы для всех
остальных — это наше общее представление о том, кто
это вообще означает, что это вообще означает, у
нас есть это феноменальное
представление этой группы, мы могли бы
даже потенциально
создать
гм
символы для них, мы могли бы создать реальные
представления, которые бы  стать чем-то вроде того, что
будет представлять собой
um qualia на уровне нашей группы, так что
да, я думаю, что ответил на ваш вопрос,
иногда я теряюсь в своих мыслях, но
это здорово, ладно, я прочитаю
комментарий от Абеля, который только что запросил
этот комментарий  для прочтения
FL написал
Я хотел бы добавить кое-что по
вопросу идеологии. У вас есть множество
определений идеологии для
целей демонстрации. Я
сгруппирую их в две группы: один
постструктуралистский в этом контексте
идеология - это любая система  ценности или
инструментария мира, это
неправильное определение, в данном случае
все является идеологией, потому что основной
способ, которым мы воспринимаем мир, — это
записанные ценности, и два структуралиста
в этом контексте идеология — это система
дискурса, которая доминирует в данном
социальном контексте
для  Для применения структуралистских определений
вам нужно гораздо больше, чем просто общие ценности,
вам нужно духовенство, которое поддерживает и
распространяет конкретный дискурс,
лежащий в основе идеологии. У меня
ограниченное понимание
исторических свидетельств, но, насколько я
понимаю, идеология как фактор массовой
мобилизации в значительной степени  ранний
современный партикуляризм,
я читал, я имею
в виду, я чувствую, что чувствую себя как некоторые, если
мы трактуем это с точки зрения активного вывода,
это будут, хм,
активные состояния, верно, как вам нужно,
хм, вам нужно что-то, что воздействует на
мир, чтобы создать
вам требуется самодоказательство, и это
было бы похоже на право духовенства, которое вам нужно,
чтобы протолкнуть эти убеждения в мир, вы
не можете просто позволить им случиться,
особенно если мы говорим о точности,
правильно, потому что помните все,
шевелится, все всегда
нестационарно, мы движемся  мы изменяем, мы
интерпретируем, мы переосмысливаем эти степени
неопределенности, так как же нам быть уверенными,
что мы продолжим с течением времени правильно, что мы
не просто размываем, чтобы наши границы
оставались очень сильными, это то, что я
обсуждал ранее с
группами, которые хотят быть  вы можете избежать
экстрактивизма, вам нужно заниматься прозелитизмом, вам
нужно убедиться, что мы
возвращаемся к тем же повествованиям, которые мы возвращаем, мы всегда возвращаемся к одному и тому же
повествованию, и как, если мы посмотрим,
например, на духовенство,
гм, я не знаю, было ли это ошибкой или
нет, но  Какое-то время единственным способом
проповедовать было на латыни, что означает, что единственный
способ получить доступ к Слову Божьему был
через этих людей, которые не только
должны были давать вам слово Божье, но
они также контролировали его значение,
потому что вы не  говори так, как сейчас, говори на
латыни, и я поверю тебе, что у тебя
есть эти знания, так что это
восходит к этим структурам власти, где
есть некоторые люди, которые имеют больше
доступа к влиянию на других, правильно, они
могут навязывать свои убеждения с большей
точностью другим  а другим просто
приходится следовать, потому что у них нет
реального способа
интерпретировать и потенциально
изменить повествование самостоятельно,
когда вы это делаете, я чувствую, что молюсь, о,
там просто много, там очень много
одна часть, которая мне показалась очень
интересной
Вариационная свободная энергия связана с
наблюдениями, и в том, о чем вы
недавно добавили, вы говорили, например, об
измерении совместной вероятности,
для этой вещи должно быть что-то вроде обстоятельности сенсорных наблюдений,
иначе у нее нет даже чувств, это
даже не неодушевленное тело.  Если у него
нет этого,
это не значит, что это интересная
вещь, и я думаю, что именно это недавняя
работа
помогает прояснить с помощью своего рода таксономии
от внутренних к более классически активным
системам управления, через просто
бесконечные
возможности широкого когнитивного
моделирования экосистем общих
интеллект, да,
я думаю, это действительно интересное, хм,
действительно интересное различие, которое вы только что
сделали, так что статья,
хм, Лэнса и Ко,
хм,
возможно, это ключ, потому что со мной все в порядке,
так что, может быть, это жаркий день, но я
обычно склоняюсь к пан-психизму, я
Верьте, что если Сознание является
субстратом, тогда все является некоторой степенью
сознания, и мы можем перестать использовать
слово «сознание» и можем использовать слово «
модель», вот в какой степени
есть ответ, э-э, между
внутренним слоем сознания Штатов Америки.
во внешних состояниях, так что там происходит некоторый
обмен информацией, и
что бы ни делалось с этим обменом, возможно,
ничего, и это может быть хм,
сущность
вашей внутренней модели не имеет сущности,
просто
есть информация, которая была введена,
и единственное, что она выводит, это
константы его границ и все,
и поэтому, чтобы иметь
предметность, вы должны иметь
возможность для ваших внутренних состояний,
гм, смещаться, чтобы как-то сдвинуть ваши границы
к чему-то более конкретному,
чтобы отделить
гм, чтобы дискретизировать внешний мир
на вещи, которые  иметь более или меньшую
валентность по отношению к вашим целям, что
очень похоже на то, что предлагает Дональд Хоффман, в
основном
опираясь на это, и на протяжении всей
вашей презентации у меня возникло ощущение
двух культур: естественных и
гуманитарных наук, а не то, что они были
точно представлены в  разговор,
но
с точки зрения превосходного стиля и
классического подхода,
а также непересекающейся магистерской
идеи, что они являются своего рода
отделимым
техническим
от социального,
и это несмотря на то, что широко
очевидно,
что убеждения в данный момент
формируют ту нишу, которая имеет  эта обратная связь каким-то образом влияет на
разработку нисходящих
архитектур, которые
в какой-то момент в будущем станут максимальными возможностями для тех или иных людей,
так что
куда нам двигаться дальше, и просто
думать об этом пространстве, вы знаете, в
чем, как вы,
как делаете  вы подходите к шестой главе
учебника с точки зрения рецепта
генеративной модели активного вывода
для социальной среды для социальной среды.
Я думаю,
мы исходим из семантики
и отображаем семантику
группы, а вы определяете, что
это за группа, возможно,
длина описания этой группы - Чрезвычайная, может быть,
длина описания - это мой сосед,
твой сосед, я и три их
кошки, но не четвертая, вы
понимаете, о чем я, например, может быть,
там есть кластер, и мы отображаем
семантику этой группы,
и это очень  конкретный,
а затем через эту семантику возникают
присущие
гм причинные структуры структуры
убеждений, с помощью которых мы могли бы вместе,
как наши маленькие эксперты, попытаться составить карту,
хорошо, каковы наши состояния, каковы
наши наблюдения, как мы сопоставляем это
гм, и мы пытаемся  чтобы протестировать эту модель,
а затем давайте предположим, что
мы не согласны, поэтому у нас будут
разные виды разрушения реальности,
и мы собираемся протестировать разные
модели в своего рода
хм байесовском расширении или ох, сокращении азиатской модели,
или просто вы  знать, тестировать
разные модели и стиль DCM и
смотреть, какая из них лучше соответствует
ожидаемым наблюдениям, которые мы собираемся
увидеть, учитывая нашу модель,
и вы можете сделать это для чего угодно, вы можете
сделать это для небольшой группы соседей,
вы можете сделать это для  очень большая группа
людей, вы можете сделать это для
участников исследования, вы можете сделать это
для медицины,
хм, я думаю, что на самом деле речь идет о том,
как люди вырезают природу на ее стыках,
и могут ли они указать на точные
наблюдения, которые, по их мнению,
хм являются частью резных фигурок  или нет,
я думаю, что это возможно в социальных
науках, просто нужно
потратить время на то, чтобы формализовать то, как
наблюдения
гм
сопоставляются с вырезанием вместе. Я думаю, что
социальные науки обычно имеют тенденцию
сопротивляться вырезанию,
они предпочтут
что-то, что больше напоминает многообразие,
как будто это так.  он приливы и отливы, и
это похоже на какие-то прототипические
вещи, но в основном это вещи, которые
могут входить и выходить и все такое, и
это нормально, вас можно учитывать,
так что, если вы посмотрите на разные
резные фигурки, вы можете сказать, что мы можем с ними работать
через нашу собственную вероятность
и скажем, ну, это гораздо менее вероятно,
возможно, это вписывается в резьбу,
но гораздо менее вероятно, что насчет
этого ну, это действительно очень-очень-
очень типа давайте давайте оценим
вероятность этого и, возможно, для вас
вероятность равна нулю ноль ноль ноль ноль
ноль один,
это нормально, это там,
хм, я думаю, им было бы удобнее
что-то менее двоичное и
что-то более
изогнутое и допускающее добавление новых вещей,
если бы мы не пришли к согласию по поводу
включений и т.
д.  отличный момент в узкой
ноте, но к тому, что вы только что сказали,
давайте просто скажем, что есть четыре варианта,
если наш априор равен один ноль ноль ноль, то
любое количество доказательств, умноженное на ноль,
остается нулем, так что это по существу
фиксировано, и именно тогда
гиперпараметр фиксирован,
и затем, если вы включите даже небольшое
количество
ненулевых значений, и это будет примерно 0,99999,
а затем куча нулей, тогда это
все равно может подняться над базовым уровнем, и тогда
это весь вопрос внимания
и познания в том, как  вы остаетесь
в курсе значимой
реализации актуальности информации и всего этого, хм,
еще один момент был о
хм
причинной модели извне, той части,
которую человек непосредственно не контролирует,
в октавных
генеративных моделях наблюдений за действиями нет прямого контроля,
который он должен пройти.  через нишу, вот
как определяется вещь,
и поэтому только косвенно можно
изменить наблюдения, и это та
часть, над которой у вас нет свободы воли в
буквальном смысле, хотя другая сторона стакана наполовину
полна, то есть в той степени, в которой
у вас есть  влияние на это, а
затем, где находится этот стакан, и
какое повествование
на самом деле наливает воду в стакан или
нет, и затем, что такое стакан, наполовину полный
стакан, наполовину пустая часть,
он приносит так много
и именно столько, как на личный
размер мысли, но также это  просто очень
интересно посмотреть, как это направление
исследований, которое несколько лет назад было более качественным,
как в период с 2016 по 2018 год, и просто
увидеть, как различные мотивы
вступили в игру с генеративными
моделями, и
это довольно крутая лекция, и многие
люди ее оценили.  ваша работа в чате,
так что это круто, есть ли у вас какие-либо другие
комментарии или что-нибудь, о чем вы хотите поговорить?
нет, но я бы, мм, мне придется
идти примерно через две минуты, но я
хотел бы призвать людей действительно
участвовать в чате.  следующий, чтобы прочитать несколько
текстов
и выразить свои идеи, потому что
именно так мы
просачиваемся, просачиваемся, вот как мы
просачиваем хорошие идеи и будущие исследования,
и область социальных наук созрела
для этого, есть так много, что можно
сделать правильно  теперь переведено, связано, как будто
мы можем достичь слияния времени в
исследованиях, гм
и науке,
все в порядке, очень жду
обсуждения и надеюсь, что люди примут участие
в этой
возможности,
спасибо, увидимся, пока