hola y bienvenido, es 20 de septiembre de
2020 23. Estamos en el Instituto de inferencia activa
en el curso de inferencia activa
para las ciencias sociales y aquí con
MAO Albertson, quien presentará
hoy sobre scripts normativos y lingüística
bajo inferencia activa, así que gracias Mao.
Genial, hola a todos,
como la última vez hubo una
presentación sobre semiótica y semántica.
No profundizaré demasiado en la lingüística, pero
la abordaré al final del
curso,
entonces, ¿
qué vamos a hacer en este módulo?
Vamos a explorar el concepto de
inferencia activa y su relevancia para las
normas sociales y la toma de decisiones humanas,
como habrás
visto en las clases anteriores. La
inferencia activa es un
marco teórico que busca explicar cómo
los organismos, incluidos los humanos, se relacionan con
su entorno para minimizar.
incertidumbre y mantener sus
estados internos. No vamos a profundizar demasiado en estos
conceptos porque supongo que
ya se han explicado detalladamente.
Sin embargo, explicaré cómo se conectan
con los fenómenos sociales,
por lo que este marco tiene
implicaciones significativas para comprender el
comportamiento social.  Como puede ayudar a explicar cómo los
individuos se ajustan a las normas sociales y
toman decisiones basadas en las expectativas
de los demás,
profundizaremos en el papel de la
inferencia activa en las sociedades humanas, enfatizando
cómo los humanos y otros organismos
buscan constantemente minimizar su
incertidumbre sobre el mundo mediante la actualización.
sus creencias y tomar acciones para
mantener un estado interno estable.
Este es un proceso crucial para la supervivencia.
Permite a los individuos predecir y
adaptarse a su entorno en el
contexto de las sociedades humanas.
La inferencia activa juega un papel fundamental
para explicar cómo los individuos navegan en
situaciones sociales complejas que se ajustan a
expectativas sociales y tomar decisiones
que se alineen con sus creencias y valores,
además,
exploraremos el concepto de
valor más allá dentro de la inferencia activa que se
refiere al valor atribuido a las
acciones en función de su adherencia a las
normas y expectativas sociales
al adherirse a las normas sociales que los individuos
pueden  minimice la incertidumbre asociada
con sus acciones y mantenga un sentido
de previsibilidad y estabilidad en su
entorno social,
por lo que todos estos conocimientos en conjunto
le brindarán una
comprensión integral de la compleja interacción
entre las normas sociales de inferencia activa
y la toma de decisiones humanas,
así que vamos a sumergirnos en
nosotros.  Comenzaremos introduciendo un
marco filosófico basado en el
marco de la inferencia activa en
el activismo que nos ofrece una lente complementaria
para comprender la naturaleza dinámica y contextual
de la cognición social, de modo que, si bien la
inferencia activa proporciona las
bases computacionales para
comprender las normas sociales y la
toma de decisiones, todavía necesitamos
Anclarnos dentro de un
marco teórico más amplio, el inactivismo
enriquece esta perspectiva al enfatizar
los aspectos prácticos y de desarrollo
de la comprensión social.
Entonces, ¿qué es el inactivismo
si no se ha introducido antes? El
inactivismo es una postura filosófica
que se extiende más allá de las teorías tradicionales
de la cognición que enfatizan el papel de la
interacción.  interacciones y
dinámica relacional en la configuración de la cognición individual y
social,
sostiene que la cognición es una acción
social dinámica, fluida en tiempo real y contextual.
Puede leer más sobre esto en los
textos de ineshipolito y Thomas van s en
2022.
Los modelos generativos y la hermenéutica
sirven como  estructura cognitiva y
marco para la interpretación,
respectivamente,
estos elementos se actualizan continuamente
en función de las interacciones y señales sociales,
lo que facilita la
comunicación y la comprensión efectivas. La
hermenéutica proporciona un
marco teórico para interpretar
señales y señales sociales cruciales para las
interacciones sociales efectivas,
por lo que la perminútica permite una
comprensión matizada de los contextos
constituidos contextualmente.  lo que significa
que va más allá de la noción convencional
de objetos autónomos para explorar los
significados contextuales más profundos en la hermenéutica del comportamiento
y la
cognición. Ofrece una forma de analizar la
acción social que va más allá de los
enfoques positivistas y humanistas al
fusionar los esquemas conceptuales del
observador y el actor social.
complementa el inactivismo proporcionando
un marco interpretativo que se
actualiza continuamente a través de
interacciones sociales, enriqueciendo nuestra comprensión
de la cognición como dinámica en tiempo real y
cognición y contextual
en el ámbito de la cognición social. El
inactivismo
introduce el concepto de sincronización generalizada
que
permite una comprensión matizada de
cómo funcionan las relaciones sociales.  las interacciones
influyen mutuamente en los procesos cognitivos
la relación entre las
creencias individuales y las expectativas sociales es
compleja, está fundamentalmente moldeada por nuestras
interacciones con los demás y el
mundo,
por lo que vemos que el significado está
co-constituido por el individuo y el
entorno
si adoptamos un enfoque de actriz y hermenéutica.
encontramos los
fundamentos filosóficos que conducen a una
descripción general completa de la
intersección con la cognición social.
Si deseas leer más referencias para leer
sobre estos temas, puedes preguntarme al
final de la clase y puedo enviarte algunas,
por lo que es esencial tenerlas en cuenta.  que
hay algunas críticas que
señalan las limitaciones del inactivismo a la hora de
explicar la cognición social.
Una de las críticas clave es que las
articulaciones actuales del inactivismo aún no están a la
altura de la tarea cuando se trata de
explicar interacciones sociales complejas,
a pesar de estas críticas, el inactivismo
proporciona una respuesta consistente.  epistemología para una
psicología que es intrínsecamente social
mirando hacia el futuro, el campo del inactivismo
y la cognición social es adecuado para
la exploración y se beneficiaría de una
conexión más profunda con la influencia activa.
Ha habido investigaciones de este tipo, por lo que
investigadores como Maxwell Ramstead han
desarrollado un concepto de
inferencia inactiva que  ofrece una
vía prometedora para integrar el inactivismo y la
inferencia activa.
Su investigación se alinea con la
psicología completa y sugiere que estos
marcos pueden coexistir y enriquecer nuestra
comprensión de la cognición social.
En el futuro, otras direcciones pueden implicar, por
ejemplo, integrar el inactivismo con
otras teorías cognitivas y explorar
su aplicabilidad en la vida real.
escenarios sociales mundiales a través de su
conexión con la inferencia activa podemos
hacer predicciones precisas y comprobables,
de modo que si bien el inactivismo ahora nos proporciona
una comprensión fundamental de la
cognición y la interacción social, el
concepto de agencia enriquece aún más esta
comprensión al introducir
perspectivas más filosóficas que se alinean
o divergen de ellas.  inactivismo, por lo que
podemos construir sobre un activismo
a través de la noción de agencia, por lo que
ahora nos centraremos en la cuestión clave del
inactivismo, que es cómo
surge la agencia, cómo se autoorganizan
las cosas a través de su interacción con el
medio ambiente, ¿por qué no están completamente?
determinado
cómo podemos dar cuenta de la agencia en un
sistema donde efectivamente la
autoorganización se ve como un cierto grado
de determinado por la materialidad del
entorno de agencia la
agencia es una construcción compleja que ha
sido explorada a través de una multitud de
marcos filosóficos y científicos,
un enfoque destacado es  la
perspectiva inactiva basada en la capacidad de compra
que subraya la centralidad de la
noción de "yo puedo" en la configuración tanto de los
procesos cognitivos como de los resultados conductuales,
por lo que Maxwell Ramstead fundamenta nuevamente
esta perspectiva y resuena con la
investigación realizada por Brunberg en 2018.
Postula, por ejemplo, que la agencia está
lejos de ser  Al ser un mero Estado pasivo,
implica un compromiso dinámico activo
con el entorno. Las
investigaciones actuales en este dominio
están siendo continuadas, por ejemplo, por
investigadores como Radi Pitlia, que está
trabajando para conectar adecuadamente
el fenómeno psicológico de la agencia
en el modelado de inferencia activa
en paralelo.  Holds you Los
modelos de invasión conceptualizan la inferencia activa como
un proceso bayesiano destinado a minimizar el
error de predicción.
Este modelo encuentra apoyo en el trabajo de
Cal y comp y sugiere que la agencia es
un esfuerzo activo para alinear las
entradas sensoriales con las predicciones internas,
fomentando así una sensación de control y de
uno mismo.  -eficacia
las interpretaciones cibernéticas ofrecen una
lente más mecanicista que se centra en el
mecanismo de control en la homeostasis.
Desde este punto de vista, la agencia no se trata solo de
predicciones precisas sino también de
mantener un estado equilibrado a través de
interpretaciones dinámicas,
interacción con el medio ambiente,
estudios recientes resaltan la
importancia de las interpretaciones basadas en el desempeño.
inferencias en la configuración de nuestro sentido de
agencia,
ese enfoque sugirió que la congruencia
entre nuestras acciones y sus
resultados esperados juega un papel fundamental en el
fortalecimiento o debilitamiento de nuestro sentido de
agencia,
por lo que colectivamente estas diversas
interpretaciones sirven como
puentes intelectuales que conectan los dominios de la
filosofía, la psicología y la neurociencia computacional.
ofrecen ideas complementarias que
enriquecen nuestra comprensión de la agencia,
contribuyendo así al discurso más amplio
sobre el inactivismo y su
aplicación en la comprensión de
fenómenos cognitivos y sociales complejos. Entonces, ¿
cómo se extiende la agencia de los agentes? Los
modelos temporales profundos y el concepto de
agencia se centran en la minimización de la
incertidumbre y la  optimización de la
toma de decisiones Los
modelos temporales profundos proporcionan un
marco computacional que puede modelar
los complejos
patrones de comportamiento y cognición que dependen del tiempo y
ofrecen información sobre cómo se ejerce una agencia
en contextos sociales dinámicos
en el contexto de nuestro objetivo general de
comprender los guiones mediante la
combinación de inferencias activas.  Los modelos temporales profundos
con teorías de agencia nos permiten
crear modelos más matizados y predictivos
de cómo los individuos navegan por las
normas sociales y toman decisiones a través de
acciones dirigidas a objetivos en diferentes
escalas de preocupación
en la cognición social. Los modelos temporales profundos
ayudan a los individuos a anticipar y adaptarse a los
cambios en sus vidas.  entorno social
a lo largo del tiempo habilidades que van más allá de lo que se
consideraría simplemente reactivo,
reduciendo así la incertidumbre y
mejorando la toma de decisiones
un individuo puede planificar una agencia extendida
más allá del momento actual,
por lo que en el ámbito de los algoritmos de planificación los
modelos temporales profundos nos permiten una
base teórica para la optimización
especialmente cuando los recursos son limitados,
permiten la abstracción del estado y el
control cognitivo, elementos esenciales en la
planificación jerárquica. Los
modelos de Temple profundos también
contribuyen a diversos
procesos cognitivos, como la comprensión de la acción
y el procesamiento del lenguaje, que
discutiremos más adelante.
Pueden interpretarse e integrarse
en el aprendizaje por refuerzo profundo.
algoritmos para desarrollar políticas de navegación socialmente conscientes, los
modelos temporales profundos sirven así como un
puente computacional entre los
mecanismos neuronales de
la comprensión de la acción y los
procesos cognitivos que dan lugar a la agencia,
entonces, ¿cuál podría ser un
mecanismo potencialmente neuronal que nos permita
conectar modelos temporales profundos con
um?  Interacciones sociales:
aquí es donde incorporamos los conocimientos
de los sistemas de neuroneuronas y la inferencia activa.
De esta manera podemos tener
modelos más completos que solo predicen
pero explican cómo los individuos ejercen la
agencia y los complejos paisajes sociales
aquí las neuronas espejo sirven como una
piedra angular neuronal para la activación de la cognición social.
no sólo durante la ejecución de
una acción sino también durante la
observación de esa misma acción
realizada por otra,
estas neuronas especializadas son fundamentales para
la actualización continua de los
modelos internos del entorno,
incluidas las acciones e intenciones de
otros,
minimizan la incertidumbre y facilitan
la navegación a través de complejos.
Paisajes sociales que nos permiten
interacciones sociales más fluidas y una comunicación más efectiva,
por lo que aquí los modelos temporales profundos son
modelos generativos jerárquicos que
ofrecen un marco computacional
y estos modelos son expertos en manejar
las complejidades de la autoagencia y
otras agencias
en el contexto de la autoagencia.  Un
modelo temporal profundo proporciona un alto sesgo o
precisión en las predicciones propioceptivas,
lo que nos brinda una comprensión matizada
de las propias acciones
al observar a otro. Este sesgo se
suprime de forma adaptativa, lo que permite que el
sistema sea flexible y sensible al contexto.
La interacción entre las neuronas espejo y el
modelo temporal profundo es  Por lo tanto, un
área convincente de investigación. Las neuronas espejo
contribuyen al proceso de actualización de los
modelos internos, que es una función central
de los modelos temporales profundos.
Esta relación sinérgica dura para una
comprensión más matizada de la predicción de acciones.
Podemos ver una implicación profunda y significativa
para la planificación a largo plazo.  en el
contexto social La actualización continua
de los modelos internos facilitada por las
neuronas espejo y potenciada computacionalmente
a través de los modelos temporales profundos es
crucial para tomar decisiones complejas y
planificar futuras interacciones sociales.
Ha habido investigaciones recientes que
indican que nuestra capacidad para
comprender acciones se extiende más allá de la
neurona espejo.  sistemas que implican la
activación de áreas que señalan eventos inesperados,
esto agrega otra capa de complejidad a
la ya intrincada interacción entre
las neuronas y los modelos, lo que sugiere
que nuestra comprensión de la predicción de acciones
y la cognición social está lejos
de ser completa, pero está avanzando rápidamente
gracias a estos sistemas integrados.  Marcos,
dada la investigación en curso sobre las
neuronas espejo, debemos considerar cómo los
modelos computacionales, como los modelos temporales profundos,
pueden ofrecer un marco más matizado
para estudiar estos mecanismos neuronales,
así que
intentemos pensar en
algunos de los problemas con la investigación de las neuronas espejo,
que no están exentos de controversia.  Algunas
revisiones críticas sostienen que no hay
evidencia convincente que respalde el papel
de las neuronas espejo en la acción.
Comprender a
otros puede sugerir que las neuronas espejo
pueden estar involucradas en procesos de nivel inferior
de percepción de la acción, pero no en la
comprensión de la intención de nivel superior,
por lo que necesitamos más estudios para controlar la
pre.  -contribuciones motoras a la
percepción de la acción y proporcionar una definición más clara
de lo que se entiende por acción
comprender
esto es particularmente importante ya que algunas
investigaciones indican que puede no haber
pruebas de que las neuronas espejo conduzcan a la acción
comprender
esto no significa que niegue la
importancia de  estos sistemas significa que
necesitamos más investigación para asegurarnos de que
de hecho están relacionados con la acción. La
comprensión de
las propiedades funcionales del
sistema de neuronas espejo indica que la
comprensión de la acción puede basarse principalmente en
la cognición motora que sustenta la
propia capacidad de actuar
para que podamos  Ahora consideraremos cómo estos
mecanismos neuronales pueden integrarse en
marcos más amplios, como la
inferencia activa extendida y optimizada,
de modo que al hacerlo podamos aprovechar los
modelos generativos para proporcionar una
comprensión más matizada de la
percepción de la acción, la predicción, la cognición social
y la adaptación de comportamientos para llevarnos a
guiones, perspectivas de género.  y posibilidades culturales que
hemos expandido en el tiempo
ahora expandamos en el espacio
ampliamos y optimizamos la inferencia activa
representa un marco integral
que Puentes entre los procesos cognitivos internos
y las interacciones ambientales externas
los modelos generativos sirven como
piedra angular que se extiende más allá de los
confines del cerebro y el cuerpo de un organismo
para incorporar  recursos cognitivos externos
como mapas o lenguaje escrito,
esta extensión no solo mejora la
eficiencia y precisión de estos modelos,
sino que también tiene implicaciones prácticas en
diversos dominios como las interacciones sociales
y el procesamiento del lenguaje.
Si pensamos en un nicho cognitivo,
el marco introduce dinámicas clave
como la selectiva.
Coordinación de nicho del organismo y del desarrollo,
la Dinámica aclara la intrincada
relación entre los organismos y su
entorno,
incluidos los efectos recíprocos de las
modificaciones ambientales y las
presiones de selección
en los modelos generativos de la Dinámica secuencial,
facilitan la comunicación y la comprensión efectivas,
nos permiten ver el surgimiento de
correlatos conductuales y neurofisiológicos, como  El acoplamiento theta gamma,
que discutiremos más adelante en la
actividad neuronal, que puede verse como una
propiedad emergente de la actualización de creencias
bajo un mensaje variacional que pasa
factura a los aspectos fundamentales de la
inferencia activa extendida y optimizada,
es crucial profundizar en sus
aplicaciones específicas en contextos sociales
cuando  Al optimizar nuestros modelos generativos
a través de guiones y normas sociales, podemos
ver cómo la extensión de la inferencia activa
sirve como una herramienta práctica para
navegar y modificar paisajes sociales complejos que
se alinean con los
objetivos más amplios del marco de construcción de nichos cognitivos,
de modo que podemos ver que esto integra aspectos
cognitivos internos y externos.
Los recursos para optimizar el modelo generativo los
guiones sirven como un modelo cognitivo
que reduce la incertidumbre y
facilita las interacciones sociales exitosas. Se
actualizan continuamente a través de paisajes sociales cambiantes adaptados.
Mejoran la fluidez y
adaptabilidad de los comportamientos sociales. Las
normas sociales actúan como una
expectativa de comportamiento a nivel macro que  da forma al
entorno social y crea
nichos favorables para las interacciones humanas.
Estas normas son representaciones internas
que ayudan a los individuos a navegar
entornos sociales complejos de manera efectiva,
por lo que aquí la construcción de nichos cognitivos
implica la modificación activa del
entorno para crear esos contextos favorables. La
inferencia activa extendida nos lleva un
paso más allá al permitirnos  Para la
optimización de modelos generativos que
crean entornos que no sólo son
favorables sino también armoniosos,
el enfoque integral aquí tiene
implicaciones que abarcan desde la psicología, la
sociología, la inteligencia artificial y
nos permite potencialmente sentar las bases
para futuras investigaciones y ciencias cognitivas,
por lo que aquí vemos que hay una  Es
importante optimizar los modelos internos
para lograr efectos en las interacciones sociales efectivas,
por lo que mientras la inferencia activa extendida
se centra en la arquitectura cognitiva más amplia
que involucra modelos generativos
y normas sociales,
aquí nos concentramos en el papel del
valor deóntico y la conformidad social, proporcionando una
comprensión más matizada de cómo
se adaptan los individuos.  y moldear su entorno social
de manera que el concepto de valor deóntico se
refiere al valor atribuido a
las acciones en función de su adhesión a las
normas y expectativas sociales.
Nos permite guiar las elecciones individuales
cuando nos enfrentamos a una decisión de
manera individual. El valor deóntico de
acciones potenciales frente a otras.  Factores como
preferencias personales, creencias
para determinar el curso de acción más apropiado,
él simplemente me permitirá uno,
por lo que esto nos vincula muy bien con la
noción de agencia que exploramos antes
en los regímenes de Expectativas por eje
constante. Elaboramos las señales deonta que
permiten el entorno.  para aprender sobre
el comportamiento de sus habitantes
de manera efectiva. Subcontratando los
valores epistémicos y pragmáticos de cualquier comportamiento,
se puede ver que la extensión de la
inferencia activa aquí adquiere un significado completamente diferente,
por lo que la inferencia activa permite una
adaptación dinámica y permite al individuo
actualizar mejor sus modelos internos.
anticipar y conectarse con sus
entornos de manera que el entorno
y el individuo se modelen mutuamente.
El valor óptico aquí sirve como un
hilo común entre la inferencia activa y los
regímenes de expectativas.
A través de estos regímenes de expectativa e
inferencia activa lograremos una mejor
comprensión de lo social.  Los
regímenes de expectativas de conformidad y toma de decisiones se centran en la
construcción computacional del valor deóntico
que explicamos antes
y se alinea con la investigación más amplia sobre la
conformidad social,
especialmente el modelo "el ganador se lo lleva todo"
propuesto por Frank en 2008.
Aquí, la expectativa social juega un
papel importante en la configuración de las
decisiones humanas.  y específicamente la
conformidad social actúa como una estrategia de aprendizaje
que es efectiva en ciertos
entornos,
por lo que ahora que nos basamos en el
papel fundamental del valor deóntico en los regímenes de
expectativas,
encontramos que esta
construcción computacional también sirve como un
factor de ponderación crucial en la toma de decisiones individuales.
entonces veremos cómo podemos poner este efecto
directamente en los regímenes de toma de decisiones
de,
lo siento, los regímenes de expectativas tienen
básicamente una función de aptitud que
mejora la conformidad social.
sugiere que ajustarse a las
normas sociales tiene ventajas evolutivas.
conduce a una causalidad circular
entre bayesianos compartidos.  expectativas y
selección de políticas individuales
es consistente con los hallazgos de sanfin
2014, que enfatizaron la importancia de las
normas y expectativas en la
toma de decisiones sociales,
de modo que ahora que sabemos
cómo el entorno y el individuo
se co-construyen a través de estos regímenes de
expectativas,
encontraremos cómo esto nos permite  Para
construir un sentido de uno mismo,
específicamente el yo social,
aquí las normas sociales y las expectativas bayesianas compartidas
vinculan nuestros
procesos de toma de decisiones individuales y colectivas con
una comprensión más amplia de la identidad.
Entonces, ¿cómo nos permite la inferencia activa
modelar cómo derivamos el sentido de uno mismo?
Comencemos por  explicando los tres
tipos principales de células
narrativa mínima y social
el yo mínimo es la
experiencia prerreflexiva de ser un sujeto
enfatizando el papel del cuerpo en la configuración de la
experiencia subjetiva
El yo narrativo está formado por
historias y experiencias personales resaltando la
importancia de los modelos generativos en la
organización  estas experiencias
se alinean con el formalismo de inferencia activa
y los deseos psicológicos,
proporcionando una narrativa coherente que
guía nuestro sentido de uno mismo a través del tiempo,
de modo que el yo social emerge de las interacciones
con los demás y está influenciado por las
normas sociales, los valores y los modelos generativos compartidos.
Este concepto está respaldado por el
concepto completo.  de intencionalidad que incluye
deseos creencias intenciones conciencia y
habilidad
comprender estas facetas del sentido
del yo a través de la lente de la
inferencia activa nos brinda un
proceso cognitivo integrador para las emociones y las
interacciones sociales,
por lo que ahora profundizaremos más en las
complejidades del yo social
para  muestran que el modelo generativo y los
guiones sociales discutidos anteriormente son parte
integral de su formación.
Estos guiones optimizados a través de la
inferencia activa extendida no solo guían nuestra
interacción social sino que también contribuyen
a la configuración de ese yo,
creando una interacción perfecta entre la
cognición individual y el
comportamiento social colectivo
para que  Dijimos anteriormente que los guiones sociales son
los planos cognitivos que guían a los
individuos a través de una miríada de
acciones o eventos esperados en contextos sociales.
Estos guiones son esencialmente
modelos generativos que ayudan a los individuos a predecir y
navegar las interacciones sociales.
Son indispensables. Nos permiten
actualizar continuamente nuestros modelos internos.
Para minimizar la incertidumbre y lograr
estados internos estables
es particularmente importante en un mundo
donde las interacciones sociales son
cada vez más complejas y cargadas de
expectativas tácitas,
esta optimización sirve como un
mecanismo de nivel micro que complementa la
influencia a nivel macro de las normas sociales
y los valores deónticos creando una
comprensión cohesiva.  del comportamiento social los
guiones sociales pueden consagrarse en
Más allá de señales que permiten al
entorno aprender sobre el comportamiento
de sus habitantes de manera efectiva.
Subcontratar los valores epistémicos y pragmáticos
de cualquier comportamiento, como vimos anteriormente
en la construcción cognitiva de nichos,
el contexto que integra el concepto de
modulación contextual.  Señales sensoriales y motoras
para influir en nuestras acciones y
decisiones, lo que permite la
adaptación dinámica y el refinamiento de los modelos generativos.
A través de esta modulación, podemos ver cómo los
guiones y normas sociales
se moldean y adaptan a lo largo del tiempo,
lo que promueve la adaptabilidad
frente a entornos cambiantes de
individuos integrados en  ese entorno
ahora la
modulación contextual aquí es bastante
importante y el mecanismo no solo
refina nuestro modelo generativo sino que también
proporciona la flexibilidad adaptativa
requerida en entornos complejos que
une los fundamentos teóricos de la
inferencia activa con los hallazgos empíricos
y el comportamiento adaptativo,
por lo que, según Francesco Donaroma, la
percepción de la acción es  un
proceso inferencial activo que combina la
predicción motora y la prueba de hipótesis,
crucial para comprender los guiones sociales, el
comportamiento social adaptativo resulta, por tanto,
de la interacción dinámica de los
procesos socioeficaces y sociocognitivos. La
investigación de Berg Mirza proporciona una prueba del
concepto de que el contexto social puede alterar
la percepción permitiendo más  El comportamiento adaptativo
también está respaldado por estudios que
revelan cómo los circuitos de comportamiento instintivo
en el hipotálamo
codifican dinámicamente señales espaciales y sensoriales para
impulsar comportamientos sociales adaptativos. La
modulación contextual y los guiones sociales
son parte integral del comportamiento adaptativo y la
percepción de la acción,
lo que nos permite mostrar cómo
se elaboran las interacciones sociales a través de  Estas
diferentes escalas, estos modelos temporales profundos
que integran varios tipos de
antecedentes en diferentes escalas,
por lo que aquí la modulación contextual actúa como un
eje en la integración de los
guiones sociales en los modelos generativos,
ahora podemos apreciar cómo
el modelo generativo y los guiones sociales se fusionan para
formar un marco integral.  para
comprender las interacciones, la
inferencia activa es una lente matizada para
explorar cómo las
dinámicas de poder dan
forma a los modelos degenerativos compartidos,
influyendo así en las
posibilidades culturales disponibles para los individuos,
por ejemplo, las comunidades epistémicas
sirven como plataformas donde las dinámicas de poder
pueden moldear significativamente las creencias
y acciones compartidas
a través de la construcción de ciertos
nichos.
Podemos ver que las estructuras de poder existentes
conducen a la creación de entornos
que perpetúan estas estructuras a través de
ciertos tipos de guiones, ciertos tipos
de normas y a través de la valencia que
asociamos a nuestro sentido de identidad en relación
con estos guiones. Las
posibilidades culturales aquí están
influenciadas dinámicamente por el poder.  asimetrías teñidas
estas asimetrías pueden afectar la forma en que los
individuos perciben y promulgan guiones sociales
que dan forma aún más a las
posibilidades culturales que encuentran.
Vemos cuán profundamente entrelazadas
están las posibilidades culturales con las dinámicas de poder,
lo que nos permite comprender las
estructuras sociales con más profundidad,
de modo que
cuando ampliamos el alcance de
inferencia activa y negociación de posibilidades culturales
podemos sumergirnos en un
estudio de caso que acerca de las normas de género y la
fluidez de género a contextos culturales más amplios,
esto ejemplifica la influencia de la dinámica de poder,
de modo que así como los individuos navegan y
se adaptan a posibilidades culturales que están
profundamente moldeadas por las estructuras de poder social,
tienen que navegar por las
posibilidades relacionadas con el género con las que también
interactúan,
por lo que a través de esto también podemos entender
el concepto de fluidez de género.
Aquí el modelo generativo juega un
papel específico que es adaptarse a las
normas sociales cambiantes y las posibilidades relacionadas con el género.
Estas son actuaciones culturales
son dinámicas desde un nicho.  La construcción
permite a los individuos crear y adaptar
entornos que reflejen su
identidad y expresión de género en evolución.
El concepto de negociación de posibilidades es
particularmente relevante aquí;
se refiere al proceso mediante el cual los
individuos adaptan su comportamiento para
maximizar las oportunidades y minimizar los
desafíos en su entorno
en el contexto de género.  fluidez
implica navegar
guiones y normas sociales complejos que dan forma a la expresión de género. La
investigación sugiere que estas
diferencias de género en la negociación están
vinculadas contextualmente y pueden estar sujetas a
cambios
al comprender cómo los individuos
navegan por estos guiones y normas sociales.
Podemos, por ejemplo, abordar las
limitaciones o restricciones que  afecta las
expresiones de su identidad de género,
por lo que aquí el género a través de la lente de la
inferencia activa como estudio de caso y la
negociación de posibilidades nos brinda una
visión integral de la
psicología social y cómo se puede aplicar a los
estudios de género, por ejemplo, pero esto es
cierto para muchos otros tipos de  fenómenos culturales,
por lo que ahora nos basamos en la comprensión de
cómo la inferencia activa y las dinámicas de poder
dan forma a las posibilidades culturales;
podemos ver cómo esto nos permite
comprender acciones potencialmente desconcertantes
que están moldeadas por guiones sociales
y las dinámicas dentro de las
comunidades epistémicas que habitan, por lo que
tenemos  Definimos cómo los guiones nos permiten
interpretar diferentes tipos de comportamientos
y ayudan a las personas a navegar por los
resultados deseados dados estos guiones sociales.
Entonces, ¿qué sucede cuando nos enfrentamos
a acciones desconcertantes?
Las personas confían en sus modelos generativos
para actualizar sus creencias y expectativas.
Entonces, ¿interpretamos?  estos comportamientos se basan
en rasgos inherentes o razones situacionales
aquí los rasgos y motivos interactúan al
predecir comportamientos canalizando la
expresión conductual la vida del trono
a lo largo de la vida por otro lado las
señales contextuales influyen significativamente en
la interpretación de comportamientos ambiguos los
guiones sociales guían nuestras expectativas en
situaciones sociales pueden  adaptarse
cuando nos enfrentamos a un comportamiento inesperado
o permitirnos pasar de un guión a otro
para tener una mejor información previa sobre lo que
podríamos esperar a continuación;
por ejemplo, este desafío es
particularmente pronunciado para aquellos que
divergen de las normas sociales establecidas
y sus interpretaciones están
influenciadas por el guión.  La dinámica de la
información difundida dentro de sus
comunidades epistémicas, la
comprensión de comportamientos sociales ambiguos
no se trata solo de la cognición individual
sino también de los contextos sociales y culturales
que dan forma a nuestras interpretaciones,
por lo que ahora vamos a profundizar desde este
punto en los factores contextuales específicos
que profundizan los matices.  Nuestra
comprensión de
nuestra discusión anterior enfatizó la
influencia del poder y las normas sociales y
ahora vamos a centrar nuestra atención en el
impacto, digamos, de la ansiedad social, la
flexibilidad conductual y la percepción orientada a objetivos
en la configuración de nuestras
interpretaciones del comportamiento social.
Comprender los comportamientos sociales a menudo
requiere una  Un enfoque que va más allá de las
interpretaciones basadas en rasgos,
factores contextuales como la ansiedad social,
e influye significativamente en cómo
interpretamos una señal social ambigua, por
ejemplo, determinar cuál es el anterior más probable,
utilizar el anterior más probable en lugar
de estar abierto a otros tipos de
interpretaciones, la
flexibilidad conductual es otro
factor crucial.  aspecto a considerar
permite la adaptabilidad y la
comprensión matizada de los comportamientos sociales en
diferentes contextos sociales, de modo que un
guión diferente Un mismo guión puede
interpretarse de diferentes maneras a través de
diferentes tipos de comportamientos
el concepto de metas aquí juega un
papel importante en la percepción social
a las que pueden servir  para proporcionar una
implicación amplia o hacia dónde
entendemos que un individuo intenta
dirigirse de manera que, si bien su guión de nivel inferior
puede ser diferente del que
tenemos, su guión de nivel superior aún es
interpretable,
así que ahora vamos a intentar ver  ¿Cuáles
pueden ser los resultados en la vida real de todos
estos procesos juntos?
Nos centraremos en los
mecanismos cognitivos que sustentan los
fenómenos sociales como el sesgo de confirmación y
Echo Chambers.
Basándonos en el concepto de
inferencia activa, exploramos cómo los individuos no
sólo interpretan señales sociales ambiguas sino que
También buscan activamente información que
confirme sus creencias preexistentes,
dando así forma a las comunidades epistémicas. El
sesgo de confirmación es una
tendencia cognitiva que afecta la difusión de información
y la toma de decisiones.
Es impulsado por agentes que buscan
información que confirme sus
creencias preexistentes mientras evitan
información desafiante.
Esta es una forma efectiva.  manera de utilizar la acción
para minimizar la energía libre en lugar de
actualizar las creencias de una manera costosa. Las
cámaras de eco amplifican este sesgo al
crear bucles de autorrefuerzo donde los
individuos se exponen selectivamente
a información alineada,
por lo que las investigaciones indican que las
estructuras de la red contribuyen a la persistencia
de las cámaras de eco, lo que afecta
formulación de políticas y discurso público
la minimización de las transferencias gratuitas de energía
a la red, moldeando así
el medio ambiente.
Aquí puede ver cómo hay un bucle
en el que el medio ambiente da forma al
individuo, quien a su vez
afeitará continuamente el medio ambiente.
Curiosamente, algunos estudios han
identificado una confirmación inversa.  sesgo
por el cual algunas personas en realidad buscan
información de una manera exploratoria,
lo que nuevamente se alinea con esta idea de
um de valor epistémico de inferencia activa
y aquí podemos intentar reflexionar por qué
ciertas personas tienen más probabilidades de
salir de sus Cámaras de Eco en lugar de
quedarse.  en ellos, esto puede alinearse
potencialmente con modelos temporales profundos,
mientras que podemos ver el valor en un nivel bajo en um
en un
momento posterior y tal vez centrarnos
más en este valor esperado en lugar
del valor directo del sesgo de confirmación
para mitigar dichos sesgos.  usar
estrategias como fomentar el
cambio epistémico a través de información divergente y
fomentar la reflexión
para romper las Cámaras de Eco
y ahora hemos explorado un poco el
sesgo de confirmación y la Cámara de Eco
podemos ver cómo esto se
extiende a la comunicación humana,
esto nos permite explorar los principios.
de inferencia activa que dan forma a las
tendencias cognitivas individuales y la
influencia de la dinámica más amplia de la
comunicación y la
inteligencia colectiva en el entorno
para que podamos vincular el comportamiento comunicativo con el
imperativo biológico de minimizar la
energía libre que enfatiza la
naturaleza de la comunicación orientada a la acción
el marco permite la adaptación
Comportamiento incluso cuando los modelos se desvían
de las representaciones teóricas del
medio ambiente,
entonces, ¿
cómo justificamos que las personas mientan o
que
digan cosas que no parecen coincidir
adecuadamente con lo que todos los demás parecen
creer sobre el medio ambiente?
Efectivamente, esta es una acción que usted  Estamos
tratando de imponer una creencia en el
entorno de tal manera que existe la
posibilidad de que el entorno se
moldee de una manera que evidencie sus
creencias,
por lo que podemos pensar aquí en el control cognitivo
mediante el cual la inferencia activa tiene un
objetivo efectivo, el mantenimiento de la
memoria de trabajo proporciona la mejor  orientación hacia abajo para el
comportamiento manifiesto que va más allá de las
respuestas estereotipadas nuestra comprensión de
la comunicación se enriquece al introducir
hipótesis computacionales neurobiológicamente plausibles
el enfoque ecológico de la
inferencia activa es un marco que
comprende las complejidades de la
comunicación humana en diferentes escalas
explora cómo los individuos contribuyen a
la inteligencia colectiva  de un grupo
o sociedad al fomentar un
enfoque colaborativo que aprovecha diversas habilidades
y conocimientos,
esta es una de las razones por las que se mantienen las Cámaras de Eco,
son eficientes en la
transmisión de información y promueven la
colaboración entre agentes que
comparten abiertamente un modelo,
por lo que ahora estamos  Vamos a analizar una
comprensión más detallada de las
dimensiones ecológicas de este discurso. El contexto,
como vimos anteriormente, juega un
papel crucial en la activación de
inferencias predictivas, lo que ofrece
mayor apoyo a los enfoques ecológicos. Los
modelos de inferencia activa contienen términos
que codifican tanto el objeto de deseo como el objeto de deseo.
la fuerza del Deseo del
nivel psicológico,
por lo que el contexto de la inferencia inactiva
sugiere que los modelos generativos y de reconocimiento
se interpretan mejor como si realizaran el
control de la inferencia bajo el
principio de energía libre,
de modo que de esta manera la comunicación a través de la
lente de la inferencia activa nos da una
naturaleza de acción orientada a la acción.
Comunicación cooperativa en la que juntos
elaboramos nuestros modelos de manera que podamos
lograr un objetivo común. Por
último,
profundicemos en una breve descripción general de
cómo esto puede traducirse en el procesamiento del lenguaje.
Recuerde que aquí analizamos modelos temporales profundos
que nos permiten explorar el
dinámica secuencial del procesamiento del lenguaje
los modelos son jerárquicos
donde la inferencia en niveles superiores informa
la selección de palabras en niveles inferiores
esta estructura jerárquica permite
la acumulación de evidencia en
escalas de tiempo anidadas
un aspecto clave es el surgimiento de
correlatos conductuales y neurofisiológicos en esas dinámicas secuenciales
Al igual que los acoplamientos Theta gamma que
discutimos anteriormente, es un fenómeno que
nuevamente se observó y nos permite
medir la actualización de creencias bajo el
paso de mensajes variacionales,
por lo que los modelos generativos no son solo
predictivos sino también explicativos y pueden
ayudarnos a comprender mecanismos neuronales
como la comprensión del lenguaje.  El
control cognitivo lingüístico puede
considerarse como agentes individuales que
contribuyen a esta inteligencia del
grupo
y la investigación muestra que los
modelos genitivos son fundamentales para la percepción e
interpretación de las señales lingüísticas.
Tenemos una comprensión estructural de las
secuencias de palabras y su sensibilidad al contexto,
lo que permite la  agente para resolver la
incertidumbre sobre las
causas semánticas o léxicas conceptuales subyacentes de la
información sensorial
puede incorporar creencias sobre
narrativas el tipo de pregunta el
estado escénico del mundo un
factor semiótico que indica el tema de
discusión
estos factores generan expectativas para
los niveles inferiores como la sintaxis  y los
modelos semánticos permiten la inferencia a través de esta
estructura profunda sobre la narrativa como
tal, como los que se ven en Lectura.
Aquí, los procesos neuronales se pueden
entender en términos de simulación de la
búsqueda de alimento epistémico que se ve en la lectura y
otras actividades relacionadas con el lenguaje,
por lo que para concluir,
hemos visto una
comprensión integral.  de inferencia activa,
inactivismo y su interacción en la
configuración de la cognición social. Comportamiento.
Hemos explorado varias
perspectivas filosóficas, como la
perspectiva inactiva basada en la capacidad
de pago. El modelo de invasión de Helholts. Y resaltamos
la contribución a la comprensión de nuestras
interacciones sociales.
Hemos explorado modelos temporales profundos como un
potente sistema computacional.  herramienta para modelar
patrones complejos dependientes del tiempo en la
cognición social, como en el lenguaje, también
hemos discutido el papel de las
neuronas espejo, enfatizando su
sensualidad potencial en la actualización continua de los
modelos internos del entorno y
su importancia en la cognición social,
discutimos posibles direcciones futuras para
la investigación.  Si está interesado en estos
temas,
aquí la interacción entre la
inferencia activa y el activismo, los
modelos computacionales, como los modelos temporales profundos, nos brindan
una visión multidimensional de la
cognición social y la agencia,
amplía el alcance de la investigación pero
también nos acerca a nuestro objetivo de
comprensión.  los complejos fenómenos cognitivos y
sociales,
así que para la próxima clase les ofrezco la
oportunidad de
elegir un texto
de esta sesión de las referencias
que estarán disponibles o uno que
encuentre en la literatura,
leerlo
e intentar explicar cómo se relaciona con  Lo ideal es que puedas presentar los
conceptos que exploramos hoy
al grupo.
Tómate cinco minutos. Explica lo que dice el texto
y cómo se relaciona con
el contenido del curso.
Si tienes alguna pregunta,
potencialmente podemos resolverla.
Gracias Mao, eso fue.  épico,
está bien, la gente puede escribir
preguntas en el chat. Solo leeré una, ¿
dónde encajan la identidad y la ideología
en mi presentación o en el
marco que estoy presentando,
así que asumiré que está en el
marco
?
La identidad encaja como un yo social. La
identidad correcta es literalmente,
um, cómo construyes tu personalidad en relación
con las narrativas que te dan, así que es
precisamente el yo social
del que discutimos. La ideología corresponde
a
un perdedor,
digamos un guión débil que te permite
cambiar la valencia de ciertos valores
a través de ciertas Normas, así que
supongamos que usted entiende los valores
como una probabilidad mayor o menor para un
tipo de
Comportamiento de alto nivel, por lo que valoro la bondad,
habrá una alta prioridad sobre la bondad
y, por lo tanto, los caminos que seguirán las políticas
que  conduce a lo que yo adscribo como
bondad, por lo tanto será más
probable que se adopte y se convierta en una
norma si más de nosotros valoramos lo mismo.
La cuestión clave aquí es cómo asocio
la semántica de la bondad con las
representaciones y acciones pragmáticas reales
que  corresponden a lo que creo que es
bondad y aquí es donde
ocurre la co-construcción cuando nos
comunicamos juntos y voy a
decir que esto es bondad. Estoy actuando en el
mundo para determinar ahora esto es lo que
creeremos que es bondad.  y valoro
mucho la amabilidad porque esa es mi
ideología y, por lo tanto, esto es lo que
deberíamos hacer. Todas estas cosas se conectan
entre sí a través de la interacción del
entorno. Los símbolos incrustados en el
entorno que comparto y
co-construyo a través de la comunicación. ¡
Guau, y
cómo funciona eso!  tener un impacto en las
posibilidades fue la pregunta de seguimiento
allí,
así que si volvemos a la parte del
curso sobre las posibilidades, vimos que
ciertas cosas se hacen más probables
dado el nicho en el que te encuentras,
si entiendes las señales de neón.
verás que habrá algunas
señales que te atraerán como atractores en una
dirección específica,
así que supongamos que tenemos nuevamente una ideología
que promueve la bondad en el
medio ambiente, es muy probable que los
caminos potenciales hacia la bondad
estén más disponibles,
por lo que para
Por ejemplo, supongamos que creemos que
dar dinero a la gente
es bondad, habrá más
iniciativas para que ustedes den dinero, así que, por
ejemplo, no sé si ustedes han
tomado el avión recientemente, pero
Air Canada
ha comenzado
el
programa.  donde si tienes monedas sueltas
en tus bolsillos puedes ponerlas en
el asiento frente a ti en una pequeña
cosa de bolsillo y pones el dinero allí
y lo van a donar ahora.
No estoy diciendo que sea amabilidad.  Puedo
discutir sobre la política de todo esto y
los impuestos, etc.,
pero esta es una posibilidad que no
existía antes
y ahora está en mi entorno. Ahora
no tengo que aceptarla, pero ahora está
más disponible para mí para
actuar.  en él y puedes ver esto
en todos los niveles, es solo que la mayoría de las
posibilidades son invisibles para nosotros como
posibilidades, simplemente reaccionamos a ellas,
simplemente existimos dentro de ellas, pero no
consideramos que no estarían allí, como
un baño en una casa.  Esta es una de las
cosas que nos permite pensar más
críticamente sobre lo que
significa no tener hogar,
como para ti, parece obvio que cuando
necesitas ir al baño, irás
al baño, hay un baño
disponible para ti, pero  no hay uno para las
personas que viven afuera porque
no tienen una casa y, sin embargo, hemos
criminalizado el acto de hacer
sus necesidades afuera, así que básicamente hemos dicho,
bueno, no orines o si orinas bien,
ahora estás  un criminal, por lo que estar sin hogar en
virtud de no tener acceso a las mismas
posibilidades significa que es efectivamente
criminal no tener hogar, por lo que estos son los
tipos de formas en que
una ideología moldea nuestras posibilidades y
efectivamente nos lleva a un estado de
atracción y efectivamente a
diferentes estados.  de poder también
porque hemos decidido colectivamente
que las únicas personas que tienen
derecho a ciertas prestaciones son las
personas que tienen suficiente dinero para vivir en
una casa Etc etcétera etcétera
gracias hay mucho ahí, está bien, lo haré
leer un comentario esto es algo que
podrías abordar ahora mismo o guardarlo
para la discusión o como quieras que
Michael escribió ¿
estarías dispuesto a intentar mapear una
narrativa social o personal en lugar de
otro elemento en la literatura, por ejemplo,
traducir el viaje del héroe o
12?  -recuperación de pasos
No estoy seguro, estoy seguro de entender el
intento de mapear como
conectar la ontología de la octava y los
formalismos con una narrativa más ampliamente entendida
o un guión específico,
entonces,
pero, ¿
por qué queremos decir?, ¿
por qué tenemos ganas?  El viaje del héroe
en sí mismo es valioso, sentimos que es
valioso porque sentimos que
es una explicación muy fácil de por qué
alguien tendría valor y, por
lo general, es
fácil minimizar la energía libre,
bueno, hay un camino claro, ¿verdad?
Es el resultado de interacciones muy complejas
del entorno o lo que sea,
en realidad no, no, es todo
él, simplemente entendió, entendió
lo que tenía que hacer, descubrió lo que
tenía que hacer y ahí lo tienes, pudo
hacerlo y así.  Esta
es una señal de perfecta
aptitud para el paisaje, es un engranaje, es un
agarre cognitivo perfecto, por lo que
es como si
hubiera una suposición subyacente de que
esta persona fue capaz de actualizar su
modelo degenerativo genital lo suficiente
como para poder
aprovechar todas las posibilidades.  que el
entorno les dio para ir hacia
su objetivo estatal, por lo que en
términos de inferencia activa es bastante
simple, es alguien que tiene la
capacidad de pasar de un
modelo generativo muy inadecuado a un
modelo generativo muy adecuado en relación con el
entorno y por eso nos gusta  esa
narrativa porque está bien,
entonces eso significa que todos pueden hacerlo
bien si podemos pasar del
fracaso a ser un héroe y todo lo que tenemos que
hacer es tomar una o dos dificultades y
superarlas
um entonces entonces es posible ahora
también hay  algo de deificación aquí porque
normalmente el viaje del héroe pasa por
elementos muy, muy difíciles y
sale por el otro lado
y asumimos que porque pueden, hay
una lógica de meritocracia que
es que
el mundo es
relativamente igual para todos, así que
trata de  aléjate de todos los demás
factores ecológicos de factor de potencia y es
como si no, no, se trata de cómo puedes
arreglar tu modelo generativo para
hacer las cosas correctas que tienes que hacer, por
eso no soy fanático de eso.  pero
espero que este sea el mapeo que estabas
buscando en términos de inferencia activa
y
algo así como inmunización de marca.
Aquí hay una idea sobre el viaje del héroe
u
otro atractor arquetípico, simplemente un
arquetipo o simplemente
un hilo de esa manera, incorpora un
relato narrativo conciso
que  Esto se hace legible a través de
una narración que podemos entender y
encarna no solo
cosas míticas sino también
características estructurales implícitas reales. Es por eso que algunas historias pueden ser
tan cortas y tan transferibles a través del
contexto porque son
abstractas pero también es lo que hacen.
incluye en esos casos y luego
hablaste de cómo eso transmite algo
sobre el valor,
que es lo que respalda las normas sociales y los
valores sociales que, por supuesto, no puedes
señalar en ninguna parte
todavía, ¿
qué puedes decir sobre cuáles son nuestras
normas o fuerzas sociales o cuál es el  social
um qué es lo social
um
Creo que puedes señalarlo Creo que
efectivamente puedes señalar procesos
puedes señalar
realidades materiales instituciones
um
Creo que tendemos a
usar la noción de lo social para
contrastarla con la noción de
individuo  es solo que nada es tan
simple,
el individuo
siempre se construye gracias a otros
individuos, así que no existe realmente
un individuo,
siempre estás incrustado en algo, así que
la verdadera pregunta es
cuál es la escala
que te interesa.  y lo que es
identificable como lo que puede estar dentro
o fuera de su control
dentro de esa escala y generalmente
hacemos una especie de combinación entre lo que
es social y lo que es incontrolable,
incluso eso no es necesariamente cierto, como
vimos bien, porque lo sabemos a través de nuestras
acciones.  que puede ser verbal, que puede ser
físico, como si reiteramos o
insistimos en lo que constituye lo que es valorado
por otros actores dentro de la misma localidad,
entonces,
si estás preguntando qué constituye la
cultura
en el nivel de la cultura de mi casa,
vamos.  acostarte entre las 10 y las 11 porque
si no te acuestas a las 11 vas a
hacer ruido y
me vas a despertar entonces nuestra cultura compartida es esta, esto
es algo que repetimos con el tiempo y
que constituye un atractor para  más
que solo yo
um si miro el nivel de mi edificio
es que nadie pone plantas afuera en su
balcón si está al nivel de Montreal
um es que hay baches por todas partes y
no nos quejamos realmente de eso,
todos hemos aceptado que hay baches  en todas partes
entonces es parte de nuestra cultura se vuelve
parte de nuestra conciencia
um y entonces por qué es cultural es
porque
podemos ver que este
comportamiento estas expectativas se traducen
no solo en tu propio modelo sino
también en el modelo de otras personas  y ellos pueden esperar lo mismo de
ti, es algo que
definitivamente se comparte, así que creo que puedes
señalar cosas fácilmente una vez que defines
la escala en la que se manifiesta.
Gracias, realmente interesante, de acuerdo, una
pregunta de Upcycle Club que escribió
en términos de  Dimensiones filosóficas
de agencia e inferencia activa ¿
Cuál es el papel de la autorreferencialidad?
El término, pero si lo entendí correctamente,
vimos que tienes que modelarte a
ti mismo y modelar al resto del mundo
para comprender si tus
acciones probablemente tengan efecto.  tienes los efectos que
quieres tener en el mundo, entonces esta
autorreferencialidad, si lo entiendo
correctamente, pero podría estar equivocado, es esta
noción de modelarte a ti mismo con precisión,
eso responde a la
pregunta,
sí, está bien, una pregunta de
Michael, quien escribió:
Trabajar con comunidades marginadas que
experimentan la cultura más amplia como
dominante
y científicamente habilitada. ¿Cómo deberían
esas comunidades fortalecerse
contra las culturas extractivas más hábiles
? Quiero decir,
esa es la pregunta principal que ha sido para las
contraculturas desde siempre
.
Depende de lo que quieras decir con fortalecerte.
um, si te refieres a que sea menos probable que te
extraigan de
um, creo que la pregunta se está
extrayendo sin recibir algo
a cambio porque, efectivamente, como viste, para que se
produzca la coordinación debes
proporcionar algo para el grupo para que
el grupo pueda avanzar más.
Siempre es un poco extractivo,
siempre expandirás algún grado de energía libre
para avanzar hacia la política que
has elegido como grupo, por lo que aquí hay dos
elementos elegidos como grupo
y debería haber un retorno sobre eso
también.  No debería ser simplemente que usted pague,
nadie más le dé algo, por lo que es
el grado en que el sistema minimiza la
energía libre de todos en lugar de
minimizar estos grupos y este grupo
sigue siendo una marca alta o una
carga alostática baja, alostática, alta, etc.,
entonces, ¿qué?  Quiero decir, no soy un experto en
eso específicamente. Estoy seguro de que hay
personas que han trabajado con
grupos marginados mucho más que yo para brindarles
mejores ideas, pero
por lo que he leído y si puedo
derivar de la teoría de que  que hemos
presentado hoy, es
necesario tener una narrativa sólida
que respalde
su capacidad para aumentar su panorama de acondicionamiento físico
y aumente y mantenga los vínculos con
la marca de la manta alrededor de su
grupo,
um, si es probable que su grupo se disuelva
todo el tiempo si es constante.
um
amenazado y tembloroso, no podrá
llegar muy lejos, siempre
estará en modo protector,
por lo que debe asegurarse de que el grupo tenga
vínculos fuertes que el grupo pueda expandir
y que el grupo pueda
promulgar políticas que lo lleven a
minimizar la energía libre y en relación con
el grupo más grande, lo
que generalmente implica tener más y
más conexiones con individuos
del grupo más grande, de modo que
eres capaz de
cambiar su modelo poco a poco,
quieres tener un límite fuerte pero
no quieres  No podrás
comunicarte con el grupo externo
porque si haces eso no podrás
comunicarte ni co-construir,
así que
parece trivial, pero se trata de desarrollar
naves Ally donde tienes personas del
grupo más grande que se convierten en personas que
adoptan tu mensaje y te permiten.  la
expansión de su grupo y la ideología
o el modelo generativo de su grupo para
integrarse dentro de lo que
determina las políticas del
grupo de nivel superior o al menos del
grupo extractivo dominante. Espero que esto
ayude. Sé que no es tan concreto como  uno
podría querer, pero estoy seguro de que las personas con
mucha más experiencia en estos campos
tendrían respuestas mucho mejores para usted. Tengo
una pregunta
que he tenido durante mucho tiempo sobre algunos de sus
diferentes proyectos de investigación que
presentó aquí,
a menudo hay este
modelado de  tanto la visión desde
adentro con fenomenología
como también una visión desde afuera
entonces, ¿
qué se puede decir sobre la inferencia activa
y eso? ¿
Qué significa? ¿De dónde viene? ¿
Qué importancia tiene eso para lo personal
y lo social?
Así que imagine un marcador.  manta
cada marca de manta implica que hay un
exterior y un interior ahora siempre puedes
leer dibujos siempre puedes considerar que es
más ancho más pequeño dentro de tu marcador
mantas hay marca de mantas es
todo comercializa mantas hasta abajo,
por lo que esta noción de interno y externo
es solo  útil en relación con la
medición de una probabilidad conjunta,
eso es,
no es,
no es ontológico en el sentido como
tú puedes. Puedo considerar que mis células
también tienen como un
modelo interno y un modelo externo y yo soy solo
una escala emergente.  dada la conexión
entre todos estos modelos que tienen un
modelo interno y externo
um este grupo en este momento tiene una marca de
mantas lo que significa que hemos hablado
y las personas que no han hablado con nosotros
no tienen acceso a esta información aquí
y para poder  intercambiar información,
probablemente tendrán que hablar con algunos
de nosotros y, por lo
tanto,
habrá una acción que implementaremos en
el mundo como grupo con cierto grado de
cohesión a lo largo del tiempo,
así que creo que
tenemos que entender lo interno.  y
externo realmente en esos términos en términos
de
temporalidad y objetivo
fuera de eso estos son
límites ilusorios, no son reales
y debido a que no son reales, podemos
emitir
una especie de esencialismo como
si un límite siempre pudiera volver a trazarse.
en relación con algún tipo de Observador, entonces
todo es siempre Observador relativo,
existe y no existe algo
que sea una cosa en sí misma,
siempre es relacional, siempre es fenomenal
y ¿cómo se relaciona esto con la fenomenalidad?
Porque estamos hablando a través de esta
manta de Mercado porque  somos como si en
realidad no tuviéramos acceso al resto
del mundo excepto a través de este
límite,
el modelo interno es lo que efectivamente se
mueve en relación con el mundo externo
y, por lo tanto,
obtienes fenomenalidad de esta
remodelación del mundo externo de
este uh  límite dado, así que, por ejemplo, la
fenomenalidad de nuestro grupo de todos los
demás es nuestra representación compartida de quién
significa eso, de qué significa,
tenemos esta
representación fenomenal de ese grupo,
incluso podríamos potencialmente
crear
símbolos para ellos, podríamos crear
representaciones reales que  convertirse
en algo así como lo que constituiría
um qualia al nivel de nuestro grupo, así que
sí, creo que he respondido a tu pregunta.
A veces me pierdo en mis pensamientos, pero
es genial, está bien. Voy a leer un
comentario de Abel, quien acaba de solicitar
este comentario.  para ser leído
FL escribió
Me gustaría agregar algunas cosas sobre la
cuestión de la ideología. Tienes una diversidad
de definiciones de ideología para los
propósitos de la demostración.
Las agruparé en dos, una
postestructuralista en este contexto, una
ideología es cualquier sistema.  de valor o de
instrumentación del mundo esta es la
definición mal utilizada en este caso
todo es ideología porque la
forma básica en que percibimos el mundo es valor
escrito y dos estructuralistas
en este contexto una ideología es un sistema
de discurso que domina un
contexto social determinado
para  Para aplicar definiciones estructuralistas
se necesita mucho más que valores compartidos, se
necesita un clero que mantenga y
difunda el discurso específico
subyacente a la ideología.
Tengo una visión limitada de la
evidencia histórica, pero según
entiendo la ideología como factor de
movilización de masas es más o menos un
particularismo moderno temprano que estaba
leyendo
um
quiero decir, siento que siento que algunos si
lo expresamos en términos de inferencia activa
sería um
los Estados activos justo como lo que necesitas
um necesitas algo que actúe sobre
el mundo para crear el
necesitas evidencia por sí misma y eso
sería como el clero, verdad, necesitas
impulsar estas creencias en el mundo,
no puedes simplemente dejar que sucedan,
especialmente si hablamos de Precisión,
verdad, porque recuerda que todo
se mueve, todo siempre
no está estacionario, nos movemos.  cambiamos,
interpretamos, reinterpretamos esos grados
de incertidumbre, entonces, ¿cómo nos aseguramos
de continuar en el tiempo?
capaz de evitar el
extractivismo es necesario hacer proselitismo, es
necesario asegurarse de que volvamos a las mismas narrativas,
siempre volvemos a esa misma
narrativa y cómo si miramos al
clero, por ejemplo,
um, no sé si fue un error o
no, pero  Durante un tiempo, la única forma de
predicar era en latín, lo que significa que la única
forma de acceder a la palabra de Dios era
a través de estas personas que no solo
tenían que darte la palabra de Dios, sino que
también controlaban lo que significaba
porque no  Habla como ahora, habla
latín y te voy a creer,
tienes ese conocimiento, así que se
remonta a estas estructuras de poder donde
hay algunas personas que tienen más
acceso para influir en los demás y
pueden impulsar sus creencias con más
precisión en los demás.  y otros simplemente tienen que
seguirlo porque no tienen una
forma real de
interpretar y potencialmente
cambiar la narrativa ellos mismos
cuando lo haces. Siento que estoy orando. Oh, hay
muchas cosas. Hay muchas cosas.
Una parte que pensé que era muy
interesante.  La
energía libre variacional se trata de
observaciones y en lo que agregaste
recientemente hablaste de la
medición de una probabilidad conjunta,
tiene que haber una relación de
observaciones sensoriales para esa cosa,
de lo contrario, ni siquiera tiene un sentido,
ni siquiera es inanimado.  cosa a menos que
tenga esto,
eso no significa que sea algo interesante
y creo que eso es lo que el trabajo reciente
ayuda a aclarar con una especie de taxonomía
desde sistemas de control internos hasta sistemas de control más clásicos y activos,
pasando por
las
infinitas
posibilidades de modelado ampliamente cognitivo
de ecosistemas de recursos compartidos.
Inteligencia, sí,
creo que es una distinción realmente interesante, una
distinción realmente interesante que acabas
de hacer, así que el
artículo de Lance y Co,
tal vez esa sea la clave porque estoy bien, así que
tal vez este sea un día caluroso, pero
generalmente me inclino hacia el panpsiquismo.
Creo que si la Conciencia es el
sustrato, entonces todo tiene algún grado
de conciencia y podemos dejar de usar la
palabra consciente y podemos usar la palabra
modelo. Hay un grado en el que
hay una respuesta entre la
manta interna de los Estados Unidos.
en los Estados externos, por lo que hay algún
intercambio de información allí y
cualquier cosa que se haga con el intercambio tal vez
nada y esto puede ser el um, el
acercamiento a
su modelo interno no tiene acercamiento,
es solo que
hay información que se ingresó
y lo único que genera es un
constantes de su límite y eso es todo
y, por lo tanto, para tener
información sobre usted debe tener
la posibilidad de que sus estados internos
cambien para mover sus límites
de alguna manera hacia algo más específico
para segregar, para
discretizar el mundo externo
en cosas que  tienen más o menos
valencia en relación con sus objetivos, muy
muy similar a lo que sugiere Donald Hoffman,
básicamente
basándose en eso y a lo largo de
su presentación tuve una idea del
tipo de dos culturas, las ciencias y
las humanidades, no es que estuvieran
exactamente representadas en  la charla,
pero
en términos de estilo excelente y
enfoque clásico
y la idea magisterial que no se superpone de
que son una especie de
técnica separable
de lo social
y, aunque está muy
claro
que las creencias en el momento dan
forma al nicho que tiene  estas
cosas de retroalimentación son el desarrollo de arquitecturas de arriba hacia abajo
de alguna manera que se convierten en
posibilidades máximas para
esas u otras personas en algún momento futuro,
entonces, ¿
adónde vamos desde allí y simplemente
pensamos en ese espacio que sabes en
qué
cómo lo haces?  abordas el capítulo seis del
libro de texto en términos de la receta para el
modelo generativo de inferencia activa
para un entorno social.
Creo que
partimos de la semántica
y mapeamos la semántica
de un grupo y calificas cuál
es ese grupo, tal vez el  La
longitud de la descripción de ese grupo es Extrema, tal vez
la longitud de la descripción sea mi vecino,
tu vecino, yo y tres de sus
gatos, pero no el cuarto, ya sabes a qué me refiero,
tal vez
haya un grupo allí y mapeemos la
semántica de ese grupo
y es muy  específico
y luego a través de esa semántica hay
una
estructura causal inherente de la estructura de las
creencias a través de la cual podríamos juntos,
como nuestros propios pequeños expertos, tratar de mapear
bien, ¿cuáles son nuestros estados?, ¿cuáles son
nuestras observaciones? ¿Cómo mapeamos a este
um y lo intentamos?  para probar ese modelo
y luego supongamos que no
estamos de acuerdo, por lo que tendremos
diferentes tipos de desgloses de la realidad
y vamos a probar los diferentes
modelos en una especie de
expansión bayesiana o reducción del modelo asiático
o simplemente tú.  sepa probar
diferentes modelos y estilos de DCM y
ver cuál se adapta mejor a las
observaciones esperadas que veremos
dado nuestro modelo
um
y puede hacer esto para cualquier cosa, puede
hacer esto para un pequeño grupo de vecinos,
puede hacer esto para  un grupo muy grande
de personas puedes hacer esto para los
participantes en la investigación puedes hacer esto
para la medicina
um, creo que en realidad se trata de
cómo la gente talla la naturaleza en sus articulaciones
y pueden señalar las
observaciones exactas que creen
que son parte de las tallas.  o no,
creo que eso es posible en las
ciencias sociales, solo se trata de
tomarse el tiempo para formalizar cómo
las observaciones se relacionan
con la talla juntas. Creo que las
ciencias sociales generalmente tienden a
rechazar
una talla,
preferirán
algo que se parezca más a una variedad
como es.  Fluye y refluye y es
como si hubiera algunas
cosas prototípicas, pero sobre todo hay cosas que
podrían entrar y salir y
eso está bien, puedes ser contabilizado, así que, si
miras diferentes
tallas, puedes decir que podemos trabajarlas.
a través de nuestro propio tipo de probabilidad
y decir bueno, esto es mucho menos probable,
es posible que encaje dentro de la talla,
pero es mucho menos probable, ¿qué pasa con
esto? Bueno, esto es realmente, realmente,
realmente, vamos a ponerle una
probabilidad a esto y tal vez para usted la  la
probabilidad es cero cero cero cero cero
cero uno
eso está bien, está ahí
um creo que se sentirían más cómodos
con algo que sea menos binario y
algo que sea más
curvo y permita agregar cosas nuevas
si no estamos de acuerdo con las
inclusiones,
etc.  un gran punto en una nota más bien estrecha,
pero a lo que acabas de decir,
digamos que hay cuatro opciones,
si nuestro anterior es uno cero cero cero, entonces
cualquier número de evidencia multiplicado por cero
permanece en cero, por lo que eso es esencialmente
fijo y ahí es cuando  El
hiperparámetro es fijo
y luego, si habilita incluso una pequeña
cantidad de
valor distinto de cero, por lo que es como 0,99999
y luego un montón de ceros, eso
aún puede elevarse desde la línea de base y luego
esa es toda la cuestión de la atención
y la cognición.  te mantienes consciente
de la información relevante, la
realización de la relevancia y todo eso,
otro punto fue sobre
el
modelo causal desde el exterior, la parte
que la persona no controla directamente,
no hay control directo en los
modelos generativos de acción de la octava,
tiene que desaparecer.  a través del nicho, así es
como se define la cosa
y, por lo tanto, solo indirectamente se pueden
cambiar las observaciones, por lo que ese es el tipo de
parte sobre la que no tienes agencia,
literalmente, aunque el otro lado del vaso medio
lleno es en la medida en que
sí tienes  agencia sobre eso
y luego dónde está ese vaso y
qué narrativa
realmente pone agua en el vaso o
no y luego cuál es el vaso medio lleno,
vaso medio vacío,
aporta tanto
y tanto en el
tamaño del pensamiento personal, pero también es  Realmente
interesante ver cómo esta línea de
investigación, que era más cualitativa
hace varios años,
como en la época de 2016 a 18, y simplemente
ver cómo diferentes motivos
han entrado en juego con los modelos generativos,
por lo que es una conferencia bastante interesante y mucha
gente la apreció.  tu trabajo en el chat,
así que está bien, ¿tienes algún otro
comentario o algo de lo que quieras hablar?
No, pero lo haría. Tendré que
ir en unos dos minutos, pero me
gustaría animar a las personas a
participar realmente.  el siguiente lea algunos
textos
um y exprese sus ideas porque
así es como
filtramos, filtramos así es como
filtramos buenas ideas e investigaciones futuras
y el campo de las ciencias sociales está maduro
para esto, hay mucho que se puede
hacer bien  ahora traducido, conectado como si
pudiéramos llegar a un momento de confluencia en la
investigación
y la ciencia,
está bien, realmente espero con ansias la
discusión y espero que la gente participe
en esta
oportunidad,
gracias, nos vemos, adiós.