こんにちは、ようこそ、2020 年 9 月 20 日です。
私たちはアクティブ推論
研究所で、社会科学のためのアクティブ推論のコースに来ています。MAO
Albertson と一緒に
今日はアクティブ推論の下でノルム文字と言語学についてプレゼンテーションします。
マオ、ありがとう。
素晴らしいです、みなさん、こんにちは。
えっと、前回は
記号論と意味論についてのプレゼンテーションがありました。
言語学についてはあまり掘り下げませんが、
コースの最後に触れるつもりです。
それで、
このモジュールでは何をするのでしょうか。
前のクラスで見たように、能動推論の概念と、社会規範と人間の意思決定との関連性を探っていきます。
能動推論は、
人間を含む生物が
環境とどのように関わり、最小限に抑えるかを説明しようとする理論的枠組みです。
これらの
概念は
以前に詳しく説明されていると思うので、あまり深く掘り下げるつもりはありませんが、これらの概念が
社会現象とどのように関係するかを説明する
ので、このフレームワークは
社会的行動を理解するのに重要な意味を持ちます。
これは、
個人が社会規範にどのように準拠し、他者の
期待に基づいて意思決定を行うかを説明するのに役立つため、
人間社会における能動推論の役割を詳しく掘り下げ、
人間や他の生物が
常に最新情報を
更新することで世界に関する不確実性を最小限に抑えようとしている方法を強調します。
安定した内部状態を維持するための信念と行動、
これは生存のための重要なプロセスであり、
人間社会の状況において個人が環境を予測し、適応することを可能にします 能動的推論は、
個人がどのように複雑な社会状況を順応しながらナビゲートするかを説明する上で重要な役割を果たします
社会的期待を認識し、
自分の信念や価値観に沿った意思決定を行う
さらに、
能動的推論の中で超越的価値の概念を探求します。これは、
個人が社会規範を遵守することによって、社会規範や期待を遵守することに基づく行動に帰される価値を指します。
彼らの行動に伴う不確実性を最小限に抑え、社会環境
における予測可能性と安定性を維持すること
で、これらすべての洞察を総合すると、
能動的推論の社会規範
と人間の意思決定の間の複雑な相互作用を包括的に理解できるようになります。
それでは、詳しく見ていきましょう。
まず、活動主義
における能動的推論のフレームワークに基づいて構築された哲学的フレームワークを紹介します。これは、
社会的認知の動的な性質と状況に応じた性質を理解するための補完的なレンズを提供します。そのため、
能動推論は
社会規範と
意思決定を理解するための計算基盤を提供しますが、それでもなお必要です。
より大きな理論的枠組みの中に自分自身を固定する 非
活動主義は、
社会理解の実践的および発展的側面を強調することによってこの視点を豊かにする
ため、非活動主義が
以前に導入されていなかった場合、非活動主義とは何であるかは、
相互作用の役割を強調する伝統的な認知理論を超えて拡張される哲学的立場です。
個人と社会の両方の認知を形成する際の相互作用と関係ダイナミクス
認知は動的な
リアルタイムの流動的で状況に応じた社会的
行為であると主張し
ています。これについては、
ineshipolito のテキストと 2022 年の Thomas van の
テキストで詳しく読むことができます。生成モデルと解釈学は、
認知構造と
解釈のフレームワークは
それぞれ、
社会的相互作用と信号に基づいてこれらの要素が継続的に更新される
ため、効果的なコミュニケーションと理解を促進します。解釈学は、効果的な社会的相互作用に
不可欠な社会的信号と合図を解釈するための理論的枠組みを提供するため、
文脈的に
構成されたものの微妙な理解を可能にします。 つまり、
自己完結型のオブジェクトという従来の概念を超えて、
行動と認知におけるより深い文脈上の意味を探求するということです。
解釈学は、観察者
と社会的主体の概念図を融合することによって、実証主義的アプローチや人文主義的アプローチを超えた社会的行動を分析する方法を提供します。
社会的相互作用を通じて継続的に更新される解釈枠組みを提供することで、非活動主義を補完します。
動的リアルタイムおよび
社会的認知の領域における認知および文脈としての認知の理解を豊かにします。 非活動
主義は、一般化された同期の
概念を導入し、社会的
相互作用がどのように
社会的であるかについての微妙な理解を可能にします。 相互作用は
認知プロセス
に相互に影響を与える 個人の
信念と社会的期待の関係は
複雑である それは基本的に
他人や世界との相互作用によって形成される したがって、
女優と解釈学の
アプローチを採用すると、意味は個人と環境によって共同構成されることがわかります 私たちは、
社会的認知との交差点の包括的な概要につながる哲学的基礎を見つけます。
これらのトピックについてさらに参考文献を読みたい場合は、クラスの最後に私に質問してください。
いくつかお送りします
ので、注意することが重要です。
社会的認知を説明する際の非活動主義の限界を指摘する批判がいくつ
かあること 重要な批判の 1 つは、これらの批判にもかかわらず、
複雑な社会的相互作用を説明することになると、
不活動主義の現在の明確化がまだ
十分に機能していないということです。
本質的に社会的な心理学の認識論は今後
を見据えて、非活動主義
と社会的認知の分野は探究に適しており、
活動的な影響とのより深いつながりから恩恵を受けるだろう。
そのような研究が行われているので、
マクスウェル・ラムステッドのような研究者が
非活動的推論の概念を開発した。
非活動主義と能動推論を統合するための有望な道を提供する
彼の研究は完全な心理学と一致しており、
これらの
フレームワークが共存し、
社会的認知の理解を豊かにすることが
できることを示唆しています 将来の他の方向性には、たとえば非活動主義を
他の認知理論と統合し、
その応用可能性を現実に探求することが含まれる可能性があります
能動的な推論とのつながりを通じて、私たちは
正確でテスト可能な予測を立てることができます。
そのため、非活動主義は現在、
認知と社会的相互作用の基礎的な理解を私たちに提供しますが、
主体性の概念は、それと
一致する、または乖離するより哲学的な視点を導入することで、この理解をさらに豊かにします。
非活動主義は、主体性の概念を通じて
活動主義の上に構築できる
ため、非活動主義という重要な問題に焦点を当てます。
主体性はどのようにして現れるのか、
物事は環境との相互作用を通じてどのように自己組織化するのか、
なぜ完全に組織化されないのか、ということです。
効果的な
自己組織化がエージェントの
重要性によってある程度決定されると見なされているシステムにおいて、エージェントをどのように説明できるかを決定した
環境
エージェントは、
多数の
哲学的および科学的枠組みを通じて探求されてきた複雑な構造である
1 つの著名なアプローチは、 非活動的な
アフォーダンスに基づく視点は、
認知プロセスと行動結果の両方を形成する上での「I can」概念の中心性を強調
するものであり、マクスウェル・ラムステッドは
この視点を再び実証し、
2018年にブルンバーグによって行われた研究と共鳴します。
たとえば、それは、主体性は
遠く離れていると主張しています 単なる受動的な国家であるが、
むしろそれは環境との能動的な動的
関与を必要とする
この領域における現在の研究は、
例えば、能動的な推論モデリングと平行してエージェンシーの心理現象を適切に結びつけることに取り組んでいる
ラディ・ピトリアのような研究者によって継続されている
あなたを抱きしめます 侵入
モデルは、予測誤差を最小限に抑えることを目的としたベイジアンプロセスとして能動的な推論を概念化します
このモデルは、Cal と comp の働きにサポートが見出され
、主体性が感覚
入力を内部予測と一致させ、それによって
制御と自己の感覚を育むための能動的な努力であることを示唆しています -
有効性
サイバネティック解釈は、この見解におけるホメオスタシスの制御メカニズム
に焦点を当てた、より機械的なレンズを提供します
機関は、
正確な予測だけでなく、動的解釈の相互作用
を通じてバランスのとれた状態を維持することについても考慮しています
環境には申し訳ありませんが、
最近の研究では、パフォーマンスベースの重要性が強調されています
このアプローチは、私たちの主体性の感覚を形成する際の推論では、
私たちの行動とその期待される
結果との一致が、
私たちの主体性の感覚を強化または弱める上で極めて重要な役割を果たすことを示唆しており、
したがって、これらの多様な解釈は集合的に、
哲学、心理学と計算
神経科学の領域をつなぐ知的な架け橋として機能します。
エージェンシーについての私たちの理解を豊かにする補完的な洞察を提供し、それによって
非活動主義と、
複雑な
認知的および社会的現象の理解におけるその応用に関するより広範な議論に貢献します。では、
エージェントのエージェンシーはどのように拡張された
深い時間モデルとエージェンシーの概念の
両方が
不確実性の最小化と、
意思決定の最適化
深層時間モデルは、行動と認知の複雑な時間依存パターンを
モデル化できる計算フレームワークを提供し、
能動的な推論の組み合わせを通じてスクリプトを理解するという全体的な目標に照らして、動的社会的状況において主体がどのように行使されるかについての洞察を提供します。
主体性の理論を備えた深層時間モデルにより、
個人がどのように
社会規範をナビゲートし、社会認知における
さまざまな関心の尺度にわたって目標に向けた行動を通じて意思決定を行うかについて、より微妙な予測モデルを作成できるようになります。
深層時間モデルは、
個人が社会的認知の変化を予測し、それに適応するのに役立ちます。
時間の経過に伴う社会環境
単純に反応的であると考えられるものを超えるスキルにより、
不確実性が軽減され、意思
決定が強化されます。
個人は現時点を超えて機関を拡張する計画を立てることができる
ため、計画アルゴリズムの領域では、
深い時間モデルにより
最適性の理論的基盤が可能になります。
特にリソースが限られている場合、
状態の抽象化と
認知制御が可能になります。深い階層計画において必須の要素です。Temple
モデルは、後で説明する
行動理解
や言語処理などのさまざまな認知プロセスにも貢献します。
解釈して
深層強化学習に統合できます。
社会を意識したナビゲーションポリシーを開発するためのアルゴリズム
深層時間モデルは、
行動理解の神経メカニズム
と主体性を生み出す認知プロセスの間の計算上の架け橋として機能します。
したがって、深層時間モデルを私たちが接続できるようにする潜在的な神経メカニズムは何でしょうか
社会的相互作用
ここで、
ニューロン システムと能動推論からの洞察を取り入れます。
こうすることで、
個人がどのように
主体性を行使し、複雑な社会的状況を予測するだけで説明する、より包括的なモデルを得ることができます。
ミラー ニューロンは、
社会的認知
発火のための神経の基礎として機能します。 アクションの実行中だけでなく、
別のアクションによって実行される同じアクションの観察中にも、
これらの特殊なニューロンは、他者のアクションや意図を含む環境の
内部モデルを継続的に更新する中心的な役割を果たし、
不確実性を最小限に抑え、複雑
なプロセスのナビゲーションを容易にします。 ソーシャル
ランドスケープは、よりスムーズな
社会的相互作用とより効果的な
コミュニケーションを可能にする
ため、ここでのディープ時間モデルは、
計算フレームワークを提供する階層的生成モデルであり、
これらのモデルは、自己主体性のコンテキストにおける
自己主体性と
他の
主体性の複雑さを処理することに熟達しています。 ディープ・
テンポラル・モデルは、固有受容予測に対する高いバイアスまたは精度を提供し、
他人を観察するときに自分自身の行動を微妙に理解できるようにします。このバイアスは
適応的に抑制され、
システムが柔軟で状況に
敏感になることが可能になります。
ミラー・ニューロンとディープ・
テンポラル・モデルの間の相互作用は、 したがって、研究の魅力的な
分野であるミラーニューロンは、ディープ
時間モデルの中核機能である内部モデルの更新プロセスに貢献します
この相乗関係は、
行動予測のより微妙な理解のために持続します
私たちは、長期計画への深くて重要な意味がわかります
社会的文脈では 内部モデルの継続的な更新は、
ミラー ニューロンによって促進され
、
ディープ テンポラル モデルを通じて計算力を利用して行われます。これは、
複雑な意思決定を行い、
将来の社会的相互作用を計画するために重要です。
最近の研究では、
私たちの
行動を理解する能力がミラー ニューロンを超えて拡張されていることが示されています。
予期せぬ出来事を知らせる領域の活性化を含むシステムは、
ニューロンとモデルの間のすでに複雑な相互作用にさらに複雑な層を追加します。これは、
行動
予測と社会的認知についての私たちの理解は完全
には程遠いものの、
これらの統合のおかげで急速に進歩していることを示唆しています フレームワーク
ミラー ニューロンに関する進行中の研究を考えると、ディープ
テンポラル モデルのような計算モデルが、
これらの神経メカニズムを研究するためのより微妙なフレームワークをどのように提供できるかを検討する必要があります。そこで、
ミラー ニューロン研究に関するいくつかの問題について考えてみましょう。
議論がないわけではありません。 いくつかの
批判的なレビューは、行動理解におけるミラーニューロンの
役割を裏付ける説得力のある証拠はないと主張しています
他の人は、ミラーニューロンが行動知覚の
下位レベルのプロセスに関与している可能性がある
が、高レベルの意図理解には関与していない可能性があることを示唆しているため、
事前の制御を行うためにより多くの研究が必要です -運動が行動の知覚に寄与し、
行動の理解が何を意味するのかを
より明確に定義します。一部の
研究では、
ミラーニューロンが行動の理解につながるという証拠は
ない可能性があることが示されているため、これは特に重要です。これはミラーニューロンの重要性を否定するものではありません。
これらのシステムは、
それらが実際に行動に関連していることを確認するにはさらなる研究が必要であることを意味します
ミラーニューロンシステムの機能的特性を理解することは、行動の
理解が主に自分自身の行動能力を
支える運動認知に基づいている可能性があることを示しています。
今後は、これらの神経
メカニズムを、
拡張および
最適化された能動推論などのより広範なフレームワークにどのように統合できるかを検討します。
そうすることで、
生成モデルを活用して、
行動認識
予測社会認知
と適応行動をより微妙に理解し、スクリプトのジェンダー視点に導くことができます。
私たちが時間をかけて拡張してきた文化的アフォーダンスを、
今度は空間に
拡張して最適化しましょう。 能動推論は、
内部の認知
プロセスと外部の環境相互
作用の間の架け橋となる包括的なフレームワークを表します。
生成モデルは、
生物の脳と体の範囲を超えて
組み込まれる基礎として機能します。
マップや書き言葉などの外部認知リソース。
この拡張機能は、
これらのモデルの効率と精度を向上させるだけでなく、
認知ニッチを考えると、社会的相互作用や言語処理などのさまざまな領域で実用的な意味を持ちます。
フレームワークは、選択的などの主要なダイナミクスを導入します。
発生と
生物のニッチ調整
ダイナミクスは、逐次的な環境改変と選択圧力の相互効果を含む、
生物とその環境の間の複雑な関係を解明します。
ダイナミクス生成モデルは、
効果的なコミュニケーションと理解を促進し、
以下のような行動的および神経生理学的相関関係の出現を見ることを可能にします。 シータ ガンマ カップリングについては、
後ほどニューラル活動で説明します。
これは、変分メッセージ パッシングの下で​​の
信念更新の創発的な特性として見なされます。
拡張および最適化された能動推論の基本的な側面に基づいて課金されます。
社会的コンテキストにおけるその特定のアプリケーションを掘り下げることが重要です。
ソーシャルスクリプトと規範を通じて生成モデルを最適化することで、
アクティブ推論の拡張が、フレームワークのより広範な目標である認知的ニッチ構築に沿って、
複雑な社会的ランドスケープをナビゲートし、変更するための実用的なツールとしてどのように機能するのかがわかり、
これにより内部認知と外部認知の両方が統合されることがわかります
生成モデルを最適化するためのリソース
スクリプトは、不確実性を軽減し、社会的相互作用の成功を促進する認知的青写真として機能します。
変化する社会的
景観に適応することで継続的に更新されます。 社会的行動の流動性と適応性を高めます。
社会規範は、マクロレベルの
行動期待として機能します。 社会環境を形成し、
人間の相互作用に有利なニッチを作り出す
これらの規範は、
個人が複雑な
社会環境を効果的にナビゲートするのに役立つ内部表現である
ため、ここでの認知的ニッチ構築には、
環境を積極的に修正してそれらの有利なコンテキストを作成することが含まれます 拡張さ
れた能動推論は、
次のことを可能にすることで私たちをさらに一歩進めます 好ましいだけでなく調和のとれた環境を作り出す
生成モデルの最適化に関して、
ここでの包括的なアプローチは
心理
学、社会学、人工知能に及ぶ影響を及ぼし、
潜在的に
将来の研究と認知
科学の舞台を整えることを可能にします。
効果的な社会的
相互作用に影響を与えるために内部モデルを最適化することが重要である
ため、拡張能動推論は
生成モデル
と社会規範を含むより広範な認知アーキテクチャに
焦点を当てますが、ここでは義務的
価値と社会的適合性の役割に焦点を当て、
個人がどのように適応するかをより微妙に理解します。
義務的価値の概念は、
社会的規範や期待への遵守に基づいた行動に帰せられる価値を指します。
これにより、
意思決定に直面したときに個人の選択を導くことができ、
他者に対する潜在的な行動の義務的価値を個別に導くことができます。
最も適切な行動方針を決定するための個人的な好みや信念のような要素、
彼は私にそれを許可してくれる
ので、これは、
私たちが以前に車軸定数による期待の体制で探求した主体性の概念と非常によく結びついています。
私たちは、環境を可能にする条件を詳しく説明します
住民の行動について
効果的に学ぶため
あらゆる行動の認識論的価値観と実践的価値観を外部委託することで、
ここでの能動的推論の拡張がまったく別の意味を持つことがわかります。
そのため、能動的推論によって動的な
適応が可能になり、個人が
内部モデルをより適切に更新できるようになります。
環境
と個人が相互にモデル化するように、環境を予測し、環境に接続します。
ここでの光学的価値は、
能動的な推論と期待の体制の間の共通のスレッドとして機能します。
これらの期待と
能動的な推論の体制を通じて、私たちは
社会についてのより良い理解を達成します。 期待の適合性と
意思決定の
枠組みは、以前に説明した
義務的価値の計算的構造を中心としており、
社会適合性に関する広範な研究、
特に
2008 年にフランクが提案した勝者総取りモデルと一致しています。
ここでの社会的期待は、
人間の意思決定を形成する上で重要な役割を果たしています。
特に社会的
適合性は、特定の環境で効果的な学習戦略として機能します。
そのため、期待
の枠組みにおける義務的価値の基本的な役割に基づいて構築すると、
この計算上の
構造が個人の意思決定における重要な重み付け要素としても機能することがわかります。
この効果を意思決定体制に直接適用する方法を見てみましょう 申し訳ありませんが、
期待の体制は
基本的に
社会への適合性を高めるフィットネスの機能を持っています
社会
規範への適合には進化上の利点があることが示唆されており、
それは共有ベイジアン間の循環因果関係につながります
期待と
個人の政策選択については、
社会的意思決定における規範と期待の重要性を強調した sanfin 2014 の調査結果と一致しています。
環境と個人が
これらの期待の体制を通じてどのように共同構築するのかがわかったので、
これによって私たちがどのように行動できるようになるのかがわかります。
自己意識、
特に社会的自己を構築する
社会規範と共有ベイジアン
期待は、私たちの個人的および
集団的な意思決定プロセスをより
広範な自己理解に結びつける では、
能動的推論を使用すると、自己感覚を導き出す方法をどのようにモデル化できるのか、まず
始めましょう 細胞の 3 つの主要なタイプを説明する
ミニマルな物語
と社会
ミニマルな自己とは、主体であることの前反射的な
経験であり、主観
的な経験を形成する際の身体の役割を強調する
物語的な自己は、個人的な
物語と経験によって形成される 組織化
における生成モデルの重要性を強調する
これらの経験は、
能動的推論の
形式主義と心理的欲求と一致しており、
時間を超えて私たちの自己感覚を導く一貫した物語を提供する
ため、社会的自己は他者との相互作用から現れ、
社会
規範の価値観と共有生成
モデルの影響を受ける
この概念は、完全な概念によってサポートされています
欲望、
信念、意図、意識、
スキルを含む意図性
能動的推論のレンズを通して自己感覚のこれらの側面を理解することで、
感情と
社会的相互作用の統合的な認知プロセスが得られます。
そこで、次に、
社会的自己の複雑さをさらに掘り下げて
、 前述した生成モデルと
社会スクリプトが
その形成に不可欠であることを示します。拡張
された能動推論を通じて最適化されたこれらのスクリプトは、
私たちの
社会的相互作用を導くだけでなく、
個人の認知と集団の
社会的行動の間のシームレスな相互作用を生み出す自己の形成にも貢献します。
先ほど述べたように、ソーシャル スクリプトは、ソーシャル コンテキストで
予想される無数の
行動やイベントを通じて個人を導く認知的な青写真です。
これらのスクリプトは本質的に、
個人が
社会的相互作用を予測し、ナビゲートするのに役立つ生成モデルです。これらは
不可欠なものであり、
内部モデルを継続的に更新できるようになります。
不確実性を最小限に抑え、
安定した内部状態を達成するには、
社会的相互作用がますます
複雑になり、
暗黙の期待が蔓延している世界では特に重要です。
この最適化は、
社会規範
や義務的価値観のマクロ​​レベルの影響を補完するミクロレベルのメカニズムとして機能し、一貫した理解を生み出します。
社会的行動の
社会的スクリプトは、
環境が
その住民の行動について効果的に学習できるようにする手がかりとして、ビヨンドに祀ることができます 認知ニッチで
以前に見たように、あらゆる行動の認識論的価値観と実用的価値観を外部委託します
コンテキスト変調の概念が統合
するコンテキストの構築 感覚や運動の
合図が私たちの行動や
意思決定に影響を与え、この調整を通じて
生成モデルの動的な適応と洗練が
可能になります。私たちは、
社会の台本や規範が
時間の経過とともにどのように形作られ、適応されていくのかを確認することができ、
それが社会に
埋め込まれた個人の環境の変化に直面した際の適応力を促進します。 この環境で
は、
ここでのコンテキスト変調が非常に
重要であり、このメカニズムは
生成モデルを洗練するだけでなく、アクティブ推論の
理論的基礎を
経験的発見
と適応的行動と結び付ける複雑な環境で必要な適応的な柔軟性も提供します。
フランチェスコ・ドナロマによると、行動
知覚は 運動
予測と社会的台本を
理解するために重要な仮説テストを組み合わせた能動的な推論プロセス
適応的な社会的行動は、
社会効果的プロセスと社会認知
プロセスの動的な相互作用から生じる
ベルク・ミルザによる研究は、
社会的文脈が認識を変える可能性があるという概念の証拠を提供し、
より多くのことを可能にする 適応
行動
これは、視床下部の本能
的行動回路がどのように
空間的および感覚的合図を動的にエンコードして
適応的な社会的行動を駆動するかを明らかにする研究によっても裏付けられています 文脈
上の変調と社会的スクリプトは、
適応的な行動と行動の知覚に不可欠であり、
これにより社会的相互作用がどのように作られるかを示すことができます
これらの
異なるスケール
さまざまな種類の
事前分布を異なるスケールで統合するこれらの深層時間モデル
したがって、ここでのコンテキスト変調は、
ソーシャル
スクリプトを生成モデルに統合する際の要として機能します。
生成モデルとソーシャル スクリプトがどのように融合して包括的なフレームワークを形成するかを理解できるようになりました。
相互作用を理解するための非常に能動的な推論は、
権力ダイナミクスの
形状がどのように退化モデルを共有し、それによって
個人が利用できる文化的アフォーダンスに影響を与えるかを探る微妙なレンズです。
たとえば、認識論的コミュニティは、
権力ダイナミクスが特定のニッチの構築を通じて
共有される信念や行動を大きく形作ることができるプラットフォームとして機能します
既存の権力構造は、
特定の種類の台本を通じて、特定の種類
の規範と、これらの台本に
関連する自己意識に関連付けられる価数を通じて、これらの構造を永続させる環境の創造につながることがわかります。
ここでの文化アフォーダンスは
権力によって動的に影響されます。 色を帯びた
非対称性
これらの非対称性は、
個人が遭遇する
文化的アフォーダンスをさらに形作る社会的台本をどの
ように認識し実行するかに影響を与える可能性がある 文化的アフォーダンスが権力力学といかに深く絡み合っているかがわかり、
それによって
社会構造をより深く理解できるようになる
ため、対象範囲を拡大すると、 積極的な
推論と文化的アフォーダンスの
交渉により、
ジェンダー規範とジェンダーの
流動性がより広範な文化的文脈に及ぼすケーススタディに踏み込むことができます。
これは、
社会の権力構造によって深く形成された文化的アフォーダンスを個人がナビゲートして適応するのと同じように、権力力学の影響を例示するものです。 彼らも
関与するジェンダー関連のアフォーダンスをナビゲートする必要がある
ため、これを通じて
ジェンダー流動性の概念も理解できます。
ここで生成モデルは、
変化する
社会規範とジェンダー関連の
アフォーダンスに適応する特定の役割を果たします。これらは文化的
パフォーマンスであり、
ニッチからダイナミックです この構築により、
個人は、
進化する
ジェンダー・アイデンティティと表現を反映する環境を作成および
適応できるようになります。ここでは、アフォーダンス交渉の概念が特に関連します。
これは、
個人がジェンダーの文脈において環境における
機会を最大化し、課題を最小限に抑えるために自分の行動を適応させるプロセスを指します。
流動性には、ジェンダー
表現を形成する複雑な社会的台本や規範をナビゲートすることが含まれます
研究によると、交渉におけるこれらの性差は
状況に応じて拘束されており、
個人が
これらの社会的台本や規範をどのようにナビゲートするかを理解することで変更される可能性があることが示唆されています。
たとえば、次のような
制限や制約に対処できます。 ジェンダー・アイデンティティの表現に影響を与える
ため、ここでは
ケーススタディとしての能動的推論と
アフォーダンス交渉のレンズを通してジェンダーを取り上げることで、
社会心理学の包括的な視点
と、それが例えばジェンダー研究にどのように適用できるかを示します
が、これは
他の多くの種類のジェンダー研究にも当てはまります。 文化
現象を理解する
ため、
能動的推論と力
関係がどのように文化的アフォーダンスを形成するのかを理解した上で構築します。
これにより、
潜在的に不可解な行動、つまり
社会的台本
と、
それらが生息
する認識論的コミュニティ内のダイナミクスによって形成される行動をどのように理解できるかがわかります。 スクリプトを使用すると、
さまざまな種類の行動を解釈し
、
これらのソーシャル スクリプトを考慮して人々が望ましい結果をナビゲートできるようになる
ため、不可解な行動に直面したときに何が起こるかを定義しました。
人々は
自分の信念や期待を更新するために生成モデルに依存しているため、
私たちは解釈します これらの行動は、
固有の特性または状況的な理由に基づいています
ここで、特性と動機は、行動を予測する際に相互作用します
行動表現をチャネリングする 生涯を通じて王位の生涯を通じます
一方、文脈上の手がかりは、
曖昧な行動の解釈に大きな影響を与えます
社会的台本は、社会的状況における私たちの期待を導きます。 予期
せぬ行動に直面したときに適応したり
、次に予想される
ことよりも適切な事前準備をするためにスクリプトからスクリプトに移行したりできるようにするため、
たとえば、この課題は、
確立された社会規範から逸脱し
、スクリプトの解釈が社会規範に
影響されている人にとって特に顕著です。 認識論的コミュニティ
内で広がる情報のダイナミクス
曖昧な社会的行動を理解することは、
個人の認知だけでなく、
私たちの解釈を形成する社会的および文化的背景
にも関係します。そのため、ここから
ニュアンスをさらに進める特定の文脈的要因を掘り下げていきます。 私たちの
理解
以前の議論では
権力と社会規範の影響が強調されていましたが、
ここでは、社会的行動の解釈を形成する上での
社会的不安、
行動の柔軟性と目標指向の
認識の影響に注意を向けていきます
社会的行動を理解するには、多くの場合、
特性に基づく解釈を超えたアプローチ
社会不安などの文脈的要因であり
、
曖昧な社会的合図をどのように解釈するかに大きな影響を与える
たとえば、他の種類の解釈を受け入れるのではなく、最も可能性
の高い事前分布を使用して、最も可能性の高い事前分布を決定する
行動の柔軟性もまた
重要です 考慮すべき側面により、
異なる台本が異なる社会的文脈にまたがる社会的行動の適応性と微妙な理解を可能にする 同じ台本でも、
異なる種類の行動を通じて異なる方法で解釈できる
ここでの目標の概念は、
それらが提供できる社会的認識において重要な役割を果たす 幅広い意味合いを提供するため、
または
個人がどのような方向に向かおうとしているのかを理解するため、
つまり、彼らの下位レベルの
スクリプトは私たちが
持っているものとは異なる可能性がありますが、より高いレベルのスクリプトはまだ
解釈可能であるため、
これから確認しようとします
これらすべてのプロセスが実生活でどのような結果をもたらすのかを一緒に
考え、
確証バイアスや
エコーチェンバーなどの社会現象を支える認知メカニズムに焦点を当て、
能動推論の概念に基づいて、
個人が
曖昧な社会的合図をどのように解釈するだけでなく、どのように解釈するのかを探ります。
また、
既存の信念を裏付ける情報を積極的に求めることで、
認識論的コミュニティを形成します。 確証バイアスは、
情報の拡散と意思決定に影響を与える認知傾向です。
これは、挑戦的な
情報を
避けながら、既存の信念を裏付ける情報を求めるエージェントによって引き起こされます。
これは効果的です。 エコーチェンバーは、
コストのかかる方法で信念を更新するのではなく、自由エネルギーを最小限に抑えるために行動を使用する方法です。
エコーチェンバーは、
個人が選択的に
調整された情報に自分自身をさらす自己強化ループを作成することによってこのバイアスを増幅します。
そのため、ネットワーク
構造がエコーチェンバーの持続性に寄与し、それによって
影響を与えることが研究によって示されています。
政策立案と公共の議論
ネットワークへの自由エネルギー伝達を最小限に抑え、それによって環境を形成する
ここで、
環境が個人を形成し、その
個人が環境を継続的に
削り取るというループがどのように存在するかがわかります
興味深いことに、いくつかの研究では
逆の確認が特定されています これは、
一部の人々が実際に
探索的な方法で情報を探すというバイアスであり、
これもまた、能動推論の認識的価値に関するこの考えと一致します。
ここで、なぜ
特定の人々が
エコーチェンバーから脱出する可能性が、えー、エコーチェンバーにとどまる可能性が高いのかについて考えてみるかもしれません。
それらでは、これは潜在
的に深い時間モデルと一致する可能性があります
が、私たちは後の時点で低い値で価値を確認することができ
、おそらく
そのようなバイアスを軽減するために確証バイアスの直接的な値ではなく、この期待値に重点を置くことができます。 情報の
発散を通じて認識論的
変化を促進したり、
エコー チェンバーを分解するための反省を促したりする戦略を使用します。これで、
確証バイアスとエコー チェンバーについて少し調査しました。
これが
人間のコミュニケーションにどのように拡張されるかがわかり、
原理を探ることができます。
個人の認知傾向を形成する能動的な推論と、
環境に対するコミュニケーションと集合知のより広範な力学の影響により、コミュニケーションの
行動指向の性質を強調する自由エネルギーを最小限に抑えるという生物学的命令にコミュニケーション行動を結びつけることができます。
このフレームワークは適応性を可能にします。
モデルが環境の理論的表現から逸脱している場合でも、
人々が嘘をついたり、
環境について他の人が信じているように見えることに適切に依存していないように見えることを言ったりすることをどうやって正当
化できますか?」 これは、
あなたの信念を証明する方法で環境が形成される可能性があるように、信念を環境に押し付けようとしている
ため、ここで認知制御について考えることができます。これにより、
能動的な推論は、
作業記憶の効果的な目標維持を実現します。
定型的な反応を超えた明白な行動への誘導 神経生物学的にもっとも
らしい
計算仮説を導入することで、コミュニケーションに対する私たちの理解が深まります 能動推論への
生態学的なアプローチは、
さまざまなスケールにわたる人間のコミュニケーションの複雑さを理解するフレームワークです
個人が集合知にどのように貢献しているかを探ります
多様なスキルと知識を活用する協調的なアプローチを促進することによって、グループや社会の活動を促進します。
これが、エコー チェンバーが維持される理由の 1 つです。
情報の伝達が効率的であり、モデルを
公然と共有するエージェント間のコラボレーションを促進します。
この談話文脈の生態学的側面をより詳細に理解することにします。
前に見たように、生態学的なアプローチをさらにサポートする予測推論
の活性化において重要な役割を果たします。
能動的推論モデルには、欲望の対象と欲望の対象の両方をコード化する用語が含まれています。
心理レベルの欲望の強さである
ため、非能動推論のコンテキストは、
生成モデルと認識
モデルが自由エネルギー原理に基づく推論制御を実現するのに最適であることを示唆しているため、
このように
能動推論レンズを介したコミュニケーションは、
行動指向の性質を与えます。 共通の目標を達成できる
ようにモデルを相互に作成する協力的なコミュニケーションです。
それでは最後に、
これが言語処理にどのように変換されるかについて、非常に短い概要を見ていきましょう。
ここで深層時間モデルについて説明したことを思い出してください。
言語処理の逐次的ダイナミクス
モデルは階層的であり、
より高いレベルでの推論がより
低いレベルでの単語の選択に
情報を与える この階層構造により、ネストされた時間スケールにわたる証拠の蓄積が可能になる
重要な側面の 1 つは、
これらの逐次的ダイナミクスにおける行動および神経生理学的相関関係の出現である
先ほど説明したシータガンマカップリングと同様に、これも
また観察された現象であり、
変分メッセージパッシングの下で​​信念の更新を測定できるため、
生成モデルは
予測的なだけでなく説明的でもあり、言語理解などの
神経メカニズムを理解するのに役立ちます。
認知制御言語は、グループのこの知性に貢献する
個々のエージェントとしてキャストすることができ
、研究は、生殖
モデルが言語信号の知覚と解釈の中心であることを示しています。
私たちは単語の
シーケンスとその文脈
敏感性を構造的に理解しており、
これにより、 感覚入力の根底に
ある
概念的な意味論的または語彙的原因に関する不確実性を解決するエージェント 物語
についての信念を組み込むことができる
質問の種類 世界の
景観 記号論的
議論の主題を示す
要因 これらの要因は、
構文などの下位レベルに対する期待を生み出す そして
意味論
モデルは、「ここを読む」で見られるような
物語に関するこの深い構造を通じて推論
を可能にします。神経プロセスは、
読書や
その他の言語関連の活動に見られる認識論的採掘をシミュレートするという観点から理解できるため、
包括的な理解が得られたと結論付けます。
能動的な推論の
非活動性と
社会的認知行動の形成におけるそれらの相互作用
私たちは、非能動的なアフォーダンスに基づく視点などのさまざまな哲学的観点を探求してきました
ヘルムホルツの侵略モデルと私
たちの
社会的相互作用の理解への貢献を強調しました
強力な計算モデルとしての深層時間モデルを探求してきました 言語などの社会的認知
における複雑な時間依存パターンをモデル化するための
ツール 環境の内部モデルを継続的に更新する際の潜在的な官能性を強調するミラーニューロンの役割と
社会的認知におけるミラーニューロンの重要性について議論してきた
将来の研究の方向性について議論する
これらのトピックに興味がある場合は、
ここで、
深時間モデルのような能動的推論とアクティビズム計算モデルの間の相互作用により、
社会的認知と主体性の多次元ビューが得られ、
研究の範囲が広がりますが、
理解という目標にも近づけます 複雑な認知現象と
社会現象です
ので、次のクラスでは、
利用可能になる参考文献からこのセッションのテキストを選択するか、
文献で見つけたテキストを
読んで、それが
どのように関連しているかを説明してみてください。
今日私たちが検討した概念については、
グループに発表できるのが理想的です。
テキスト
の内容とその内容、および
コースの内容とのつながりについて 5 分かけて説明してください。
質問があれば、質問を受け付けます。
ありがとう、マオ 壮大
な問題はわかりました、
チャットに質問を書き込んでも構いません。私は 1 つだけ読みます。
アイデンティティとイデオロギーは
私のプレゼンテーション、または私が
提示しているフレームワークのどこに当てはまりますか。
だから、それがフレームワーク内にあると仮定します。
アイデンティティは社会的自己として適合します 正しいアイデンティティは文字通り、
与えられた物語に関連して自分らしさをどのように構築するかです、それはまさに
それです、それはまさに私たちが議論した社会的自己です
イデオロギーは、ええと敗者に対応します
あなたがそれを可能にする弱いスクリプトと言いましょう
特定の規範間で特定の値の価数をシフトするため、
値を
一種の高レベルの行動の高い確率または低い確率として理解していると仮定します。そのため、
私は優しさを重視します。
優しさよりも高い優先順位があり
、したがって、政策のパスは高くなります。
したがって、私たちが同じものを大切にすれば、私が優しさと考えるものが
採用される可能性が高まり、標準になるでしょう。
ここでの重要な問題は、
優しさの意味論を実際の
実際的な表現や行動にどのように関連付けるかです。
私が優しさだと信じているものに対応しており、
ここで
共同構築が行われます。私たちは
一緒にコミュニケーションを取り、
これが優しさだと言うつもりです。私は今、これが優しさであると
私たちが信じるものであることを決定するために世界に働きかけています
それが私の
イデオロギーであり、したがってこれが私たちがやる
べきことであるため、私は優しさを非常に高く評価しています これらすべてが
環境の相互作用を通じて結びつきます 環境にちりばめられたシンボルは、
私が共有し、
コミュニケーションを通じて共同構築します
アフォーダンスに影響を与えるかどうかがフォローアップの質問だった
ので、
アフォーダンスに関するコースの部分に戻ると、ネオンから合図までを理解している場合、あなたがいるニッチを考慮すると、
特定のことがより可能性が高くなることがわかりました。
あなた
をアトラクターとして
特定の方向に引き寄せる信号がいくつかあることがわかります。
それでは、環境
の中で優しさを促進するイデオロギーがあると仮定しましょう。
優しさへの潜在的な経路が
より利用可能になる可能性が非常に高いので、
たとえば、
人々にお金を与えることが
優しさであると信じていると仮定しましょう。
お金を与えるための取り組みがさらに増えるでしょ
う。たとえば、
最近飛行機に乗ったかどうか知りませんが、
エア カナダが
プログラムを開始しました。 ポケットに小銭があるなら、前の
席の小さな
ポケットにお金を入れておけば、
今すぐ寄付してくれるでしょう
それが親切だと言っているわけではありません
すべての政治や税金などについて議論することはできます
が、これは
以前には存在しなかったアフォーダンスであり、
今ではそれが私の環境にあり、それを
受け入れる必要はありませんが、
実際に行動するためにより簡単に利用できるようになりました これを見ると、
あらゆるレベルでこれがわかりますが、ほとんどの
アフォーダンスは私たちにはアフォーダンスとして見えず、
私たちはそれらに反応するだけで、私たちは
その中にただ存在するだけですが、家のバスルームの
ように、それらがそこに存在しないとは考えていません
これは、あなたのようなホームレスであることが何を意味するか
について、より批判的に考えることができるものの 1 つです。
トイレに行きたくなったら
トイレに行くのは明らかです。
利用できるトイレはありますが、
家がないので外に住んでいる人のためのものはありませんが、私たちは
外で用を足す行為を犯罪化しているので、基本的におしっこをし
ないでください、またはおしっこがうまくできたらもう大丈夫ですと言いました。
犯罪者ですから、
同じアフォーダンスにアクセスできないという理由でホームレスであるということは、
ホームレスであることが事実上犯罪であることを意味するので、これらは、
イデオロギーが私たちのアフォーダンスを形成し、
効果的に私たちを魅力的な状態に
、そして効果的に
さまざまな状態に引き寄せる一種の方法です 権力も同様に、
特定のアフォーダンスに対する権利を得るのは、家に
住むのに十分なお金を持っている人だけだと私たちは集団的に決めているからです などなど、
いろいろと、
ありがとう、そこにはたくさんのものがあります、
大丈夫です コメントを読む これは
今すぐ対処できる内容です、またはディスカッション用に保存しておいてください、または
マイケルが書きたいように書いても構い
ません。英雄の旅や 12 を翻訳した文学の別の要素
ではなく、社会的または個人的な物語をマッピングすることを試みるつもりはありますか?
-ステップリカバリ
オクターブオントロジーと
フォーマリズムを、より広く理解されている
物語や特定のスクリプトに結び付けるようなマッピングの試みを理解しているかどうかはわかりませんが、
ええと、
なぜ私たちは次のように感じますか 主人公の旅
自体に価値がある 私たちがそれを
価値あると感じるのは、
なぜ誰かが価値を持つのかを非常に簡単に説明できると感じるからであり、
フリーエネルギーを最小限に抑えるのは通常は簡単です、
確かに明確な道があります、この
人はそうでした それは環境やその他の非常に複雑な相互作用の結果です、
実際にはそうではありません、それはすべて彼のせいです、
彼はただ理解しました、彼は自分が
何をしなければならないかを理解しました、彼は何をしなければ
ならないかを理解しました、そしてほら、彼は
それを行うことができました。 これは、
完璧な
風景へのフィットネスの合図です、そうです、
それはコグです、それは完璧な認知グリップです、つまり、
この一人の人が
生殖器変性モデルを十分に更新して、
すべてのアフォーダンスを完全に把握することができたという根本的な仮定があるようなものです
環境が彼らに状態目標に向かって進むよう与えてくれたので、
能動的推論という点では非常に
単純で、環境に対して
非常に
不適合な生成モデルから非常に適合した
生成モデルに移行する能力を持った人であるため、
私たちはそれを好むのです。 その
物語は、まあまあ、ということなので、
失敗から英雄になれるなら、そして私たちがしなければならないのは、
1つまたは2つの困難を受け入れて
それを通過するだけなら、誰もがそれを正しく行うことができるということです、
それなら、今はそれが可能です
ここで神格化が行われるのは、
通常、主人公の旅は
いくつかの非常に非常に困難な要素を経て、
向こう側に出てくるからです。
ええと、私たちはそれができるので
実力主義の理論的根拠があると仮定しています。ええと、
世界は
誰にとっても比較的平等なので、そう
しようとします。 他のすべての
力率と生態学的要因を引き離して、それは
ノーノーのようです、すべては
生成モデルをどのように修正して、しなければならない
正しいことを行うことができるかということです、ええと、
だから私はそれのファンではありません しかし、
これが
能動的推論
とブランド化され
た予防接種のようなもの
に関してあなたが探していたマッピングであることを願っています。ここで、主人公の
旅や
別の典型的なアトラクターが単に
原型であるか、
簡潔な物語の説明を埋め込む方法で単なる糸である
ということについての1つの考えがあります。 それは
私たちが理解できるストーリーテリングによって読みやすくされており、
それは一種の神話的なものだけでなく、実際の構造的な暗黙
の
特徴のようなものを具体化しているので、一部のストーリーが
非常に短く、文脈を超えて転送できるのは、
それらが
抽象的であるだけでなく、それが実際に行うことであるためです
それらのケースも含めて、そして
それが
社会規範や
社会的価値観をサポートするものである価値についてどのように伝えるかについて話しましたが、もちろん
どこにも指摘することはできませんが、
私たちの社会
規範や力、あるいは社会的規範とは何かについて何が言えますか？ 社会的
えーっと、社会とは何ですか
えー、
それを指摘してもらえると思います
プロセスを効果的に指摘できると思います
物質的な現実の制度を指摘できます
えー、
私たちは
社会という概念を個人の概念と対比させるために使用する傾向があると思います
それはただ、そんなに
単純なことはありません ええと、
個人は
常に他の個人のおかげで構築されるので、
個人というものは実際には存在しません あなたは
常に何かの中に埋め込まれているので、
本当の問題は、
あなたが興味を持っている規模は何ですか？ そして、
その尺度の中で自分のコントロールの範囲内か範囲外か外側にあるものとして特定できるもの、そして私たちは通常、
社会的なものとコントロールでき
ないものを一種の混同します。
それは言語的なものでもいいし、
同じ地域内の他の主体によって何が評価されているかを繰り返したり、押し付けたりするような物理的なものでもいいので、
えー、文化とは何なのかと尋ねるなら、
私の家の文化のレベルで、
えー、行きましょう 10時から11時くらいに寝るのは、
11時に寝ない
と騒いで私を
起こすからです、だから私たちの共有文化はこれであり、これは
私たちが時間をかけて繰り返すことであり、
それが私たちの魅力を構成します
私だけではなく、
私の建物のレベルを見てみると、
モントリオールのレベルであれば、誰も屋外のバルコニーに植物を置いていません、
ええと、どこにでもポットホールがあります、そして
私たちはそれについて本当に不満を抱いていません、私たちは
皆、ポットホールがあることを受け入れています どこにでもある
ので、それは私たちの文化の一部であり、それは
私たちの意識の一部になります、
それで、なぜそれが文化的なのかというと、
この
行動、これらの期待が
あなた自身のモデルに変換されるだけでなく、
他の人々のモデルにも変換されることがわかるからです
そして、彼らもあなたにも同じことを期待することができます、
それは
間違いなく共有されているものなので、それが明らかになるスケールを
定義すると、簡単に物事を指摘できると思います、
本当に興味深いです、ありがとう、という
観点で書いたアップサイクルクラブからの質問
主体性と能動推論の哲学的側面
自己言及性という用語の役割は何ですか。
でも、私の理解が正しければ、
自分の行動がそうなる可能性が高いかどうかを理解するには、自分自身と残りの世界の両方をモデル化する必要があることが分かりました。
あなたが世界に与えたい影響を持っているので、この
自己言及は、私が正しく理解しているのであれば、
しかし私が間違っている可能性がありますが、あなた
自身を正確にモデル化するというこの概念は、
それが質問の答えになります、
はい、わかりました、私を書いたマイケルからの質問です より
大きな文化が支配的で
科学的に可能であると経験している疎外された
コミュニティと協力してください そのようなコミュニティは、
より巧妙な抽出文化に対してどのように自分自身を強化すべきですか えー、つまり
それがカウンターカルチャーにとって永遠の主要な質問です ええと、
それはあなたが自分自身を強化するという意味によって異なります
ええと、質問が抽出される可能性が低いということであれば、ええと、
質問は見返りを
得ることなく抽出されていると思います。
なぜなら、
調整が起こるために効果的に見たように、グループがさらに前進する
には、グループに何かを提供する必要があるからです。
それは
常に少し抽出的なものです。
グループとして選択したポリシーに向かって進むために、常にある程度の自由エネルギーを拡大します。したがって、
ここではグループとして選択された 2 つの要素があり
、それに対するリターンもあるはずです。
それはあなたが支払うだけで
誰もあなたに何かを与えてくれるわけではないので、
このグループを最小化するのではなく、システムが全員の自由エネルギーをどの程度最小化するかであり、このグループは
まだハイブランドであるか、遺伝子が低い、アロスタティックな
負荷が高い、
などです。 つまり、私はその点については専門家ではありません。
私が読んだことと、次の
理論から導き出せるかどうかに基づいて、私よりもはるかに疎外されたグループと協力してきた人たちがいると確信しています。 今日私たちが
提示したのは、
フィットネス環境を向上させる能力をサポートし、グループ全体の
絆を強化し維持するための強力な物語が必要であるということです。グループが常に解散する可能性がある
場合、グループが常に解散する可能性がある場合は、グループが
常に解散する可能性があります
うーん、脅されていて
不安定です、
あまり遠くまで行くことはできません、常に
保護モードになるでしょう、だからグループが
拡大できる強い絆を持っていることを確認する必要があります、そして、
グループが一緒に
それを導く政策を制定できるようにする必要があります
自由エネルギーを最小限に抑え、より大きなグループと比較して、
一般的により大きなグループの
個人とより多くのつながりを持つことを必要とし、その結果、
モデルを少しずつ変更できるようになります。
強い境界線を持ちたいが、それは
望ましくありません。 外部グループと通信できなくなります。
そうすると、
通信して共同構築することができなくなるため、
些細なように見えますが、より大きなグループ
からの人々が
あなたのメッセージを受け入れて許可する人々がいる同盟船を開発しています。
あなたのグループの拡大と、
より高い
レベルのグループ、または少なくとも支配的な
抽出グループの政策を決定するものに統合されるあなたのグループのイデオロギーまたは生成モデル そう
したい人もいるかもしれませんが、
これらの分野でより多くの経験を持つ人々が
あなたにとってより良い答えを持っていると確信し
ています。あなたがここで発表した
いくつかの
さまざまな研究プロジェクトについて、私は長い間抱いていた質問があります。
よくこの
モデリングがあります。
現象学による内側からの見方
と、外側からの見方の両方がある
ので、
能動的推論について何が言えますか、それは
何を意味しますか、それはどこから来ますか、
それは個人と社会にとってどのように重要ですか、
マーカーを想像してください ブランケット
ごと ブランケットのマークには
外側と内側がある いつでも
図面を読むことができる
マーカーブランケットの内側には常に広いほうが小さいと考えることができる
ブランケットのマークがある それが
すべて 市場のブランケットはずっと下にあるため、
この内部と外部の概念は
単なるものです 同時確率の測定に関連して役に立ちます、そうです、そうではありません、あなたの
ような意味では存在論的ではありません、
あなたもできるでしょう、私の細胞も
内部
モデルと外部モデルのようなものを持っていると考えることができます、そして私は
単なる創発的なスケールです 内部
モデルと外部モデルを持つこれらすべてのモデル間の関係を考慮すると、
このグループには現在ブランケットのマークが付いています。
これは、私たちが話したことがあり、
私たちと話していない人は
ここでこの情報にアクセスできないことを意味します。
情報を交換する
彼らはおそらく私たちの何人かと話さなければならないだろう、そして
彼らは、
ええと、
私たちが
ある程度の結束を持ったグループとして世界に対して行う行動が
時間の経過とともにあるでしょう、
それで
私たちは内部のことを理解する必要があると思います そして
実際には
時間性と客観性の観点から言えば外部であり、それ以外
ではこれらは幻想的な
境界線であり、それらは現実では
ない、そしてそれらは現実ではないので、あたかも
境界線はいつでも引き直せるかのように、ある種の本質主義を問題にすることができます。
ある種のオブザーバーと
相対的な場合、すべては常にオブザーバー相対的であり、それ
自体が物であるというようなものは存在しません、それは
常に関係的であり、常に現象的です、
そしてこれが現象性とどのようにうまく結びつくのでしょうか、
なぜなら私たちはこの市場ブランケットを通して話しているからです
私たちは私たちと同じように、
この境界を通さない限り、実際には残りの世界にアクセスできません。
内部モデルは、
外部世界に対して事実上小刻みに動くものであり
、したがって、
この外部世界のこの改造から現象性が得られます。 境界が与えられているので、たとえば、
私たちのグループの他の全員に対する現象性は、
誰が何を意味するのかについての私たちの共有表現です。
私たちはそのグループのこの現象的な表現を持っているので、
潜在的に
彼らのためにシンボルを作成することもできます。実際の表現を作成することもできます。
私たちのグループのレベルでクオリアを構成するようなものになるので、
はい、あなたの質問に答えたと思います
時々考えに迷うことがありますが、
それは素晴らしいです、大丈夫ですこのコメントを
リクエストしたばかりのアベルからのコメントを読むつもりです
FLが書いたものを読んでください
イデオロギーの質問についていくつか追加したいのですが、デモンストレーションの目的
でイデオロギーの定義は多様です。
私は
それらを2つに分類します。
この文脈では、
イデオロギーはあらゆるシステムです 価値や
世界の手段
について、これはこの場合悪用されている
定義です。なぜなら、
私たちが世界を認識する基本的な方法は
書かれた価値であり、2つの構造主義者であるからです。
この文脈では、イデオロギーとは、
特定の
社会的文脈を支配する言説システムです。
構造主義の定義を適用するには、
共有された価値観以上のものが必要である
イデオロギーの根底にある
特定の言説を維持し、普及させる聖職者が必要である
私は歴史的証拠について限られた洞察力しか持っていない
が、私の
理解では、大衆動員の要素としてのイデオロギーは
かなり重要なものである
近世の特殊主義を
読んでいたのですが、
つまり、
能動的な推論の観点からそれを投げかけると、
それは
アクティブな状態になるでしょう、あなたが必要とするのと同じように、
ええと、
世界を創造するために世界に作用する何かが必要です。
あなたが必要とする自己証明、そしてそれは
聖職者のように、
これらの信念を世界に押しつける必要がありますが、特に
精度について話す場合は、そのまま放置することはできません、
なぜならすべてを覚えているからです、すべてが小刻みに動き、
すべては常に
非定常であるため、私たちは移動します 私たちは変化し、解釈し、
それらの程度
の不確実性を再解釈します。それでは、
私たちの境界が
非常に強いままであることを薄めるだけではなく、時間をかけて適切に継続できるようにするにはどうすればよいでしょうか。それが、私が
以前、そうでありたいグループと話し合ったことです。
抽出主義を避けることができる 改宗する必要がある
同じ物語を返すようにする必要がある 私たちは
常に同じ
物語に戻る そして、たとえば私たちが聖職者のように見たらどうなるか うーん、
それが間違いだったかどうかはわかりませんが、
しばらくの間、説教する唯一の方法は
ラテン語でした。つまり、
神の言葉にアクセスする唯一の方法は、
神の言葉をあなたに与えなければならなかっただけでなく、その意味を
コントロールしていた人々を通してであったということです。
今のように話してください、
ラテン語を話してください、そして私はあなたが
その知識を持っていることを信じます、それでそれは
これらの権力構造に戻ります、そこでは
他の人に影響を与えることができる人々がいます、彼らは自分の
信念をより正確に他の人に押し付けることができます
他の人は、自分
自身で解釈する実際の方法がなく、あなたがそれを行うと
物語自体を潜在的に変える可能性があるため、ただ従う必要があります ああ、
たくさんある、たくさん
ある、私が非常に興味深いと思った1つの部分は祈っているような気がします
変分自由エネルギーは
観察に関するもので、あなたがつい最近追加したものの中で、
結合確率の測定のようなことについて話していましたが、
その物体については感覚的な観察のようなものがなければなりません。
そうでなければ、それは感覚的ですらなく、
無生物ですらありません。 これがない限り、それが
興味深いものであることを意味するわけではありません。
最近の
研究は、共有システムの広範な認知モデリングエコシステムの無限の可能性を通じて、内部制御システムからより古典的なアクティブ制御システムまでの
一種の分類法を明らかにするのに役立つものだと思います。
インテリジェンス ええ、
それは本当に興味深いですね、
本当に興味深い区別だと思います、あなたがたった今
出したので、
ランスとコーの論文が
鍵になるかもしれません、なぜなら私は大丈夫ですから、
今日は暑い日かもしれませんが、私は
一般的に汎精神主義に傾いています。
意識が
基盤であるなら、すべてはある程度
意識的であり、私たちは意識という言葉を使うのをやめて、モデルという
言葉を使うことができると信じていますが、
ある程度の
反応はあります、ええとアメリカ国内の毛布の間には
外部の州では、
そこで何らかの情報交換があり、その
交換で何が行われたとしてもおそらく
何も
なく、これが内部モデルの概要である可能性があります。内部モデルには概要はありません。
入力された情報があるだけで、
出力されるのは それは
境界の定数であり、
それだけです。したがって、アバウトネスを持つためには、
あなたの内部状態が移行する可能性が必要です。つまり、
境界を
何らかの形でより具体的なものに向けて移動し、
外の世界をさまざまなものに離散化する必要があります。
あなたの目的に対して多かれ少なかれ価値観を持っている
ドナルド・ホフマンが
提案していることと、基本的に
それに基づいて構築されていることに非常によく似ています あなたの
プレゼンテーションを通して、
科学と人文科学という2つの文化の種類を感じましたが、
それらが
正確に表現されているわけではありません 話は
変わりません
が、優れたスタイルと
古典的なアプローチ、
そしてそれらが社会的なものから分離可能な技術的なものであるという重複しない教導職の
考えという点で、
たとえそれがその
瞬間の信念がニッチな
ニッチを形成していることは広く明らかです これらのフィードバックは、
何らかの方法でトップダウン アーキテクチャの開発に反映され、それが
将来的にその人や他の人々にとってトップアウトされたアフォーダンスになるので、
そこからどこへ行くのか、その空間について考えるのと同じように、
何を
どのように行うかを考えています。 あなたは教科書の第 6 章を、社会的環境のための社会的環境のための
能動的推論生成モデルのレシピという観点からアプローチします。私たちは意味
論から出発し、
グループの意味論をマッピングすると思います。そしてあなたは、そのグループが何であるかを認定します。
そのグループの説明の長さは極端かもしれません。おそらく
説明の長さは、ええと、私の隣人、
あなたの隣人、私と、ええと3匹の
猫ですが、4番目はわかりません、
おそらく
そこにクラスターがあり、
そのグループのセマンティクスをマッピングすると、
それは非常に重要です 具体的であり、
それらのセマンティクスを通じて、
固有の
信念の構造の因果構造があり、
それを通して私たち
自身の小さな専門家のように、一緒によくマッピングしようとすることができます、わかりました、私たちの
状態は何ですか、私たち
の観察は何ですか、これにどのようにマッピングしますか、
そして私たちは試みます そのモデルをテストして、
それから、
私たちが同意しないと仮定しましょう。それで、
現実のさまざまな種類の内訳があり、
ある種の
ベイジアン拡張またはアジアのモデル
縮小、またはあなただけのさまざまなモデルをテストします。
さまざまなモデルと DCM スタイルをテストして、
どれがモデルを考慮して予想される観察結果によくマッピングされるかを確認します。
えー、
何に対してでもこれを行うことができます。
小規模な近隣グループに対して
これを行うことができます。 非常に多くの
人々のグループです あなたは参加者のためにこれを行うことができます
研究のために あなたはこれを
医学のために行うことができます ええと、それは
実際に
人々が自然の接合部分をどのように彫刻するか
、そして彫刻の一部であると彼らが信じている正確な観察を示すことができるかについてだと思います
社会科学ではそれは可能だと思います
観察結果を彫刻にどのように
マッピングするかを形式化するのに時間をかけるだけです
社会科学は一般に彫刻に反発する傾向があると思います
彼らは
より多様体に似たものを好むでしょう
それと同じように 満ち引きがあり、
いくつかの原型的なものがあるように見えます
が、ほとんどの場合、
出たり入ったりする可能性のあるものがあります、
それは問題ありません、あなたは責任を負うことができます、それで、
もしあなたが別の
彫刻を見たら、私たちがそれらを加工できると言うことができますか
私たち独自の確率で
考えてみると、これは可能性はかなり低いです、
彫刻内に収まる可能性はあります
が、可能性ははるかに低いです、
これはどうですか、これは本当に本当に本当に本当に本当に
そうです、これに確率を当ててみましょう、
そしておそらくあなたに
確率はゼロ ゼロ ゼロ ゼロ
ゼロ 1
それは大丈夫です、そこにあります
えーっと、
バイナリではなく、
より
湾曲していて、新しいものを
追加できるものの方が、彼らはより快適だと思います 包含物について意見が一致しない場合など
ある種の狭いメモに関する素晴らしい指摘です
が、あなたが今そこで言ったことに対して、
4つの選択肢があるとだけ言っておきましょう。
事前の結果が1ゼロゼロゼロである場合、
証拠の数にゼロを掛けても
ゼロのままなので、それは本質的に
修正されたようなもので、そのときが ハイパー
パラメータが固定されていて、
0.99999 のようなゼロ以外の値をほんの少しでも有効にした場合、
その後にゼロの束が続く場合でも、
ベースラインから上昇する可能性があります。
それが注意
と認識の問題です。 あなたは、
関連する顕著な情報の
関連性の実現を意識し続けます、そして、
もう一つのポイントは、
その人が直接制御しない部分の外側からの因果モデルに関するものでした、それが行かなければ
ならない
行動観察のオクターブ生成モデルには直接制御はありません
ニッチを通して、それが
物事を定義する方法であり、
したがって観察は間接的にのみ
変更できます。したがって、それは文字通り、
あなたが権限を持たない種類の部分です。
ただし、もう一方のガラスの
半分の面は、
あなたが持っている範囲内です。 それに関する代理店、そして
そのグラスはどこにあるのか、そして
どのような物語が
実際にグラスに水を入れるのか入れないのか、
そしてグラスの半分が
満たされているグラスの半分が空の部分は
何なのか、それがもたらすものは何であり、
個人的な思考サイズに非常に似ていますが、
それはまた 2016年から2018年のような数年前はより定性的だった
この一連の研究がどのように行われたのかを見るのは本当に興味深いし、
さまざまなモチーフが
生成モデルにどのように作用するのかを見るのは本当に興味深いです。
つまり、非常に素晴らしい講義であり、多くの
人が高く評価しました チャットでのあなたの仕事、それは
いいですね、他に
コメントや話したいことはありますか、いいえ、
でも、私はそうします、
2分ほどで行かなければなりませんが、えー、
人々に実際に
参加することをお勧めします 次の人はテキストを読んで、
自分のアイデアを表現します。
これが私たちが
浸透させる方法です。これが私たちが
良いアイデアや将来の研究を浸透させる方法だからです。
社会科学の分野は
そのために機が熟しています。
正しくできることはたくさんあります 研究と科学が融合した時期に向けて進むことができるように翻訳されました、
ええと、
科学は
大丈夫です議論を本当に楽しみにしています、
そして人々がこのアフォーダンスに参加することを願っています、
ありがとう、それではさようなら