ciao e benvenuto, è il 20 settembre
2020 23. siamo all'Active inference
Institute nel corso di inferenza attiva
per le scienze sociali e qui con
MAO Albertson che presenterà
oggi le scritture norme e la linguistica
sotto inferenza attiva, quindi grazie Mao
a te
fantastico quindi ciao a tutti ehm
come l'ultima volta c'è stata una
presentazione su semiotica e semantica
non approfondirò troppo la linguistica ma ne
parlerò alla fine del
corso
quindi
cosa faremo in questo modulo?
esploreremo il concetto di
inferenza attiva e la sua rilevanza per le
norme sociali e il processo decisionale umano
come avrai
visto nelle lezioni precedenti l'
inferenza attiva è un
quadro teorico che cerca di spiegare come
gli organismi, compresi gli esseri umani, interagiscono con
il loro ambiente per minimizzare
incertezza e mantenere i loro
stati interni non approfondiremo
troppo questi concetti perché presumo che siano
stati
spiegati esaurientemente in precedenza,
tuttavia spiegherò come si collegano
ai fenomeni sociali,
quindi questo quadro ha
implicazioni significative per la comprensione del
comportamento sociale  poiché può aiutare a spiegare come gli
individui si conformano alle norme sociali e
prendono decisioni basate sulle aspettative
degli altri,
approfondiremo il ruolo dell'inferenza attiva
nelle società umane sottolineando
come gli esseri umani e altri organismi
cerchino costantemente di minimizzare la loro
incertezza sul mondo aggiornando  le
proprie convinzioni e intraprendere azioni per
mantenere uno stato interno stabile
questo è un processo cruciale per la sopravvivenza
consente agli individui di prevedere e
adattarsi al proprio ambiente nel
contesto delle società umane l’
inferenza attiva gioca un ruolo fondamentale
nello spiegare come gli individui affrontano
situazioni sociali complesse conformarsi a
aspettative sociali e prendere decisioni
in linea con le proprie convinzioni e valori,
inoltre
esploreremo il concetto di
valore oltreico all'interno dell'inferenza attiva che si
riferisce al valore attribuito alle
azioni in base alla loro adesione alle
norme e alle aspettative sociali
aderendo alle norme sociali che gli individui
possono  ridurre al minimo l'incertezza associata
alle loro azioni e mantenere un senso
di prevedibilità e stabilità nel loro
ambiente sociale,
quindi insieme tutte queste intuizioni
ti forniranno una
comprensione completa della complessa interazione
tra le norme sociali di inferenza attiva
e il processo decisionale umano,
quindi tuffiamoci
noi'  Inizieremo introducendo un
quadro filosofico basato sul
quadro dell'inferenza attiva
nell'attivismo che ci offre una lente complementare
per comprendere la natura dinamica e contestuale
della cognizione sociale, quindi mentre l'
inferenza attiva fornisce le
basi computazionali per
comprendere le norme sociali e il
processo decisionale, abbiamo ancora bisogno di
Ancorarci all'interno di un
quadro teorico più ampio, l'inattivismo
arricchisce questa prospettiva enfatizzando
gli aspetti pratici e di sviluppo
della comprensione sociale,
quindi cos'è l'inattivismo
se non è stato introdotto prima?
L'inattivismo è una posizione filosofica
che si estende oltre le tradizionali teorie
della cognizione enfatizzando il ruolo
dell'inter  interazioni e
dinamiche relazionali nel modellare la cognizione sia individuale che
sociale
sostiene che la cognizione è un'azione
sociale dinamica, fluida in tempo reale e contestuale.
Puoi leggere di più a riguardo uh nei
testi di Ineshipolito e Thomas van s nel
2022.
i modelli generativi e l'ermeneutica
servono come un  struttura cognitiva e
quadro interpretativo
rispettivamente
questi elementi sono continuamente aggiornati
sulla base delle interazioni e dei segnali sociali
facilitando così una
comunicazione e una comprensione efficaci l'
ermeneutica fornisce un
quadro teorico per interpretare
segnali e segnali sociali cruciali per
interazioni sociali efficaci
in modo che la perminutica consenta una
comprensione sfumata di ciò che è contestualmente
costituito  nel senso
che va oltre la nozione convenzionale
di oggetti autonomi per esplorare i
significati contestuali più profondi nel comportamento
e nella cognizione, l'
ermeneutica offre un modo per analizzare l'
azione sociale che va oltre gli
approcci positivisti e umanisti
fondendo gli schemi concettuali
dell'Osservatore e dell'attore sociale.
integra l'inattivismo fornendo
il quadro interpretativo che viene
continuamente aggiornato attraverso le
interazioni sociali arricchendo la nostra comprensione
della cognizione come dinamica in tempo reale e
cognizione e contestuale
nel regno della cognizione sociale. L'
inattivismo
introduce il concetto di sincronizzazione generalizzata
che
consente una comprensione sfumata di
come l'attività sociale  le interazioni si
influenzano reciprocamente i processi cognitivi
la relazione tra
credenze individuali e aspettative sociali è
complessa è fondamentalmente modellata dalle nostre
interazioni con gli altri e con il
mondo
vediamo quindi che il significato è
co-costituito dall'individuo e dall'ambiente
se adottiamo un approccio attrice ed ermeneutico
troviamo i
fondamenti filosofici che conducono ad una
panoramica completa
dell'intersezione con la cognizione sociale
se desideri ulteriori riferimenti da leggere
su questi argomenti puoi chiedermelo alla
fine della lezione e posso inviartene alcuni
quindi è essenziale comunque annotarli  che ci
sono alcune critiche che
sottolineano i limiti dell'inattivismo nello
spiegare la cognizione sociale
una delle critiche chiave è che le attuali
articolazioni dell'inattivismo non sono ancora
all'altezza del compito quando si tratta di
spiegare interazioni sociali complesse,
nonostante queste critiche l'inattivismo
fornisce una coerenza  epistemologia per una
psicologia che sia intrinsecamente sociale
guardando avanti, il campo dell'inattivismo
e della cognizione sociale è giusto per
l'esplorazione e trarrebbe beneficio da una
connessione più profonda con l'influenza attiva,
c'è stata una tale ricerca, quindi
ricercatori come Maxwell Ramstead hanno
sviluppato un concetto di
inferenza inattiva che  offre una
strada promettente per integrare l'inattivismo e l'
inferenza attiva la
sua ricerca si allinea con la
psicologia completa e suggerisce che questi
quadri possono coesistere e arricchire la nostra
comprensione della cognizione sociale.
In futuro altre direzioni possono comportare, ad
esempio, l'integrazione dell'inattivismo con
altre teorie riconoscitive e l'esplorazione
della sua applicabilità nella realtà
scenari sociali mondiali, attraverso la sua
connessione all'inferenza attiva possiamo
fare previsioni accurate e verificabili,
quindi mentre l'inattivismo ora ci fornisce
una comprensione fondamentale della
cognizione e dell'interazione sociale, il
concetto di azione arricchisce ulteriormente questa
comprensione introducendo
prospettive più filosofiche che si allineano
o divergono da  inattivismo in modo da
poter costruire sull'attivismo
attraverso la nozione di agenzia
quindi ora ci concentreremo sulla questione chiave
dell'inattivismo che è come
emerge l'agenzia come si auto-organizzano
le cose attraverso la loro interazione con l'
ambiente perché non sono completamente
determinare
come possiamo spiegare l'azione in un
sistema in cui l'
auto-organizzazione effettiva è vista come un certo grado
di determinata dalla materialità dell'azione
dell'ambiente l'
agenzia è un costrutto complesso che è
stato esplorato attraverso una moltitudine di
quadri filosofici e scientifici,
un approccio importante è  la
prospettiva inattiva basata sull'affordance
che sottolinea la centralità della
nozione di io posso nel modellare sia i
processi cognitivi che i risultati comportamentali,
quindi Maxwell Ramstead conferma ancora una volta
questa prospettiva e risuona con la
ricerca condotta da Brunberg nel 2018.
postula ad esempio che l'agenzia è
lungi dall'essere  essendo uno stato meramente passivo
implica piuttosto un
impegno dinamico attivo con l'ambiente le
ricerche attuali in questo ambito
vengono continuate, ad esempio, da
ricercatori come Radi Pitlia che sta
lavorando per collegare correttamente il
fenomeno psicologico dell'azione
in un modello di inferenza attiva
in parallelo Tom  ti sostiene I
modelli di invasione concettualizzano l'inferenza attiva come
un processo bayesiano volto a ridurre al minimo l'
errore di previsione
questo modello trova supporto nel lavoro di
Cal e comp e suggerisce che l'agenzia è
uno sforzo attivo per allineare gli
input sensoriali con le previsioni interne
favorendo così un senso di controllo e
sé  -efficacia
le interpretazioni cibernetiche offrono una
lente più meccanicistica focalizzata sul
meccanismo di controllo dell'omeostasi
in questa visione l'agenzia non riguarda solo
previsioni accurate ma anche il
mantenimento di uno stato equilibrato attraverso
interpretazioni dinamiche interazione
spiacente con l'ambiente
studi recenti evidenziano l'
importanza dell'interpretazione basata sulle prestazioni
inferenze nel modellare il nostro senso di
agenzia,
tale approccio suggerisce che la congruenza
tra le nostre azioni e i
risultati attesi gioca un ruolo fondamentale nel
rafforzare o indebolire il nostro senso di
agenzia,
quindi collettivamente queste diverse
interpretazioni fungono da
ponti intellettuali che collegano i domini della
filosofia, della psicologia e delle neuroscienze computazionali.
offrono spunti complementari che
arricchiscono la nostra comprensione dell'agire,
contribuendo così al discorso più ampio
sull'inattivismo e sulla sua
applicazione nella comprensione di
fenomeni cognitivi e sociali complessi,
quindi in che modo l'agire degli agenti si estende, i
modelli temporali profondi e il concetto di
agente si concentrano entrambi sulla minimizzazione
dell'incertezza e sulla  l'ottimizzazione del processo
decisionale i
modelli temporali profondi forniscono un
quadro computazionale in grado di modellare
i complessi
modelli di comportamento e cognizione dipendenti dal tempo
offrendo approfondimenti su come un'agenzia viene
esercitata in contesti sociali dinamici
nel contesto del nostro obiettivo generale di
comprendere gli script attraverso la
combinazione attiva di inferenze  I modelli temporali profondi
con le teorie dell'azione ci consentono di
creare modelli più sfumati e predittivi
di come gli individui affrontano le
norme sociali e prendono decisioni attraverso
azioni mirate a obiettivi su diverse
scale di interesse
nella cognizione sociale. I modelli temporali profondi
aiutano gli individui ad anticipare e ad adattarsi ai
cambiamenti nella loro vita.  ambiente sociale
nel tempo competenze che vanno oltre ciò che
sarebbe considerato semplicemente reattivo
riducendo così l’incertezza e
migliorando il processo decisionale
un individuo può pianificare un’azione estesa
oltre il momento attuale
quindi nel regno degli algoritmi di pianificazione i
modelli temporali profondi ci consentono una
base teorica per l’ottimalità
soprattutto quando le risorse sono limitate
consentono l'astrazione statale e il
controllo cognitivo Elementi essenziali nella
pianificazione gerarchica I
modelli del Tempio profondo contribuiscono anche
a vari
processi cognitivi come la comprensione dell'azione
e l'elaborazione del linguaggio di cui
parleremo più avanti
possono essere interpretati e integrati
nell'apprendimento con rinforzo profondo
algoritmi per sviluppare politiche di navigazione socialmente consapevoli, i
modelli temporali profondi fungono quindi da
ponte computazionale tra i
meccanismi neurali della
comprensione dell'azione e i
processi cognitivi che danno origine all'azione,
quindi quale potrebbe essere il
meccanismo potenzialmente neurale che ci consente di
connettere modelli temporali profondi a
um  interazioni sociali
è qui che inseriamo le intuizioni
dei sistemi neuroneuroni e l'inferenza attiva
in questo modo possiamo avere
modelli più completi che si limitano a prevedere
ma spiegano come gli individui esercitano
l'azione e i paesaggi sociali complessi
qui i neuroni specchio fungono da pietra angolare neurale
per
l'attivazione della cognizione sociale  non solo durante l'esecuzione di
un'azione ma anche durante l'
osservazione della stessa azione
eseguita da un altro
questi neuroni specializzati sono centrali per
l'aggiornamento continuo dei
modelli interni dell'ambiente
comprese le azioni e le intenzioni degli
altri
minimizzano l'incertezza e facilitano
la navigazione attraverso complessi
Paesaggi sociali che ci consentono
interazioni sociali più fluide e comunicazioni più efficaci,
quindi qui i modelli temporali profondi sono
modelli generativi gerarchici che
offrono un quadro computazionale
e questi modelli sono adatti a gestire
le complessità dell'auto-agenzia e di
altre agenzie
nel contesto dell'auto-agenzia  un
modello temporale profondo offre un elevato bias o
precisione alle previsioni propriocettive
che ci dà una comprensione sfumata
delle proprie azioni
quando si osserva un altro questo bias viene
soppresso in modo adattivo consentendo al
sistema di essere flessibile e sensibile al contesto
l'interazione tra i neuroni specchio e il
modello temporale profondo è  quindi un'interessante
area di ricerca i neuroni specchio
contribuiscono al processo di aggiornamento dei
modelli interni che è una funzione fondamentale
dei modelli temporali profondi
questa relazione sinergica dura per una
comprensione più sfumata della previsione dell'azione
possiamo vedere un'implicazione profonda e significativa
per la pianificazione a lungo termine  nel
contesto sociale L'aggiornamento continuo
dei modelli interni facilitato dai
neuroni specchio e alimentato computazionalmente qui
attraverso i modelli temporali profondi è
cruciale per prendere decisioni complesse e
pianificare le future interazioni sociali.
Recenti ricerche
indicano che la nostra capacità di
comprendere le azioni si estende oltre il
neurone specchio  sistemi che comportano l'
attivazione di aree che segnalano eventi inattesi
ciò aggiunge un altro livello di complessità
alla già intricata interazione tra
i neuroni e i modelli che suggeriscono
che la nostra comprensione della
previsione dell'azione e della cognizione sociale è lungi
dall'essere completa ma sta avanzando rapidamente
grazie a questi sistemi integrati
Quindi, data la ricerca in corso sui
neuroni specchio, dobbiamo considerare come i
modelli computazionali come i modelli temporali profondi
possano offrire un quadro più sfumato
per studiare questi meccanismi neurali,
quindi
proviamo a pensare
ad alcuni dei problemi con la ricerca sui neuroni specchio
che non è priva di controversie  alcune
revisioni critiche sostengono che non ci sono
prove convincenti a sostegno del ruolo
dei neuroni specchio nella comprensione dell'azione,
altri possono suggerire che i neuroni specchio
potrebbero essere coinvolti nei processi
di percezione dell'azione di livello inferiore ma non nella
comprensione dell'intenzione di livello superiore,
quindi abbiamo bisogno di più studi per controllare la
pre  -contributi motori alla
percezione dell'azione e fornire una definizione più chiara
di cosa si intende per azione.
comprendere
questo è particolarmente importante in quanto alcune
ricerche indicano che potrebbe non esserci
prova che i neuroni specchio conducano all'azione.
Comprendere
ciò non significa che neghi l'
importanza dell'azione.  Questi sistemi significa che abbiamo
bisogno di ulteriori ricerche per assicurarci che
siano effettivamente correlati all'azione.
comprendere
le proprietà funzionali del
sistema dei neuroni specchio indica che la
comprensione dell'azione può essere basata principalmente
sulla cognizione motoria che è alla base della
propria capacità di agire
in modo che noi  considereremo ora come questi
meccanismi neurali possano essere integrati in
quadri più ampi come l'
inferenza attiva estesa e ottimizzata,
così facendo possiamo sfruttare i
modelli generativi per fornire una
comprensione più sfumata della
percezione dell'azione, previsione della cognizione sociale
e adattamento dei comportamenti per condurci a
script prospettive di genere  e
le opportunità culturali che
abbiamo ampliato nel tempo
ora espandiamo nello spazio
esteso e ottimizziamo l'inferenza attiva
rappresenta un quadro completo
che i ponti tra processi cognitivi interni
e
modelli generativi delle interazioni ambientali esterne fungono da
pietra angolare che si estende oltre i
confini del cervello e del corpo di un organismo
per incorporare  risorse cognitive esterne
come le mappe o
il linguaggio scritto,
questa estensione non solo migliora l'
efficienza e l'accuratezza di questi modelli,
ma ha anche implicazioni pratiche in
vari domini come le interazioni sociali
e l'elaborazione del linguaggio.
Se pensiamo a una nicchia cognitiva,
il quadro introduce dinamiche chiave
come quelle selettive.  Coordinamento dello sviluppo e della
nicchia dell'organismo:
le Dinamiche chiariscono l'intricata
relazione tra gli organismi e il loro
ambiente,
compresi gli effetti reciproci delle
modificazioni ambientali e delle
pressioni selettive
nei modelli generativi sequenziali delle Dinamiche,
facilitano una comunicazione e una comprensione efficaci e
ci permettono di vedere l'emergere di
correlati comportamentali e neurofisiologici come  Accoppiamento theta gamma
di cui parleremo più avanti nell'attività neurale
che può essere vista come una
proprietà emergente dell'aggiornamento delle convinzioni
sotto il passaggio variazionale del messaggio
fatturando sugli aspetti fondamentali
dell'estensione e dell'inferenza attiva ottimizzata
è fondamentale approfondire le sue
applicazioni specifiche in contesti sociali
quando noi  ottimizziamo i nostri modelli generativi
attraverso script e norme sociali possiamo
vedere come l'estensione dell'inferenza attiva
funge da strumento pratico per
navigare e modificare paesaggi sociali complessi
allineandosi con gli
obiettivi più ampi del framework di costruzione di nicchia cognitiva
in modo da poter vedere che questo integra sia la
cognizione interna che quella esterna
le risorse per ottimizzare il modello generativo
gli script fungono da modello cognitivo
che riduce l'incertezza e
facilita le interazioni sociali di successo
vengono continuamente
aggiornati attraverso paesaggi sociali adattati e mutevoli
migliorano la fluidità e l'
adattabilità dei comportamenti sociali le
norme sociali agiscono come
un'aspettativa comportamentale a livello macro che  modella l'
ambiente sociale e crea
nicchie favorevoli per le interazioni umane
queste norme sono rappresentazioni interne
che aiutano gli individui a navigare in
ambienti sociali complessi in modo efficace,
quindi qui la costruzione cognitiva di nicchia
implica la modifica attiva dell'ambiente
per creare quei contesti favorevoli l'
inferenza attiva estesa ci porta un
passo avanti consentendo  per l'
ottimizzazione di modelli generativi
che creano ambienti non solo
favorevoli ma anche armoniosi,
l'approccio globale qui ha
implicazioni che spaziano dalla psicologia, alla
sociologia, all'intelligenza artificiale e
ci consente potenzialmente di preparare il terreno
per la ricerca futura e la scienza cognitiva,
quindi qui vediamo che c'è un
importanza di ottimizzare i modelli interni
per ottenere effetti su interazioni sociali efficaci,
quindi mentre l'inferenza attiva estesa
si concentra sull'architettura cognitiva più ampia
che coinvolge modelli generativi
e norme sociali,
qui ci concentriamo sul ruolo del
valore deontico e della conformità sociale fornendo una
comprensione più sfumata di come
gli individui si adattano  e modellare il proprio ambiente sociale
in modo che il concetto di valore deontico
si riferisca al valore attribuito alle
azioni in base alla loro aderenza alle
norme e alle aspettative sociali
ci consente di guidare le scelte individuali
di fronte a una decisione
in modo individuale il valore deontico di potenziali
azioni contro altri  fattori come le
preferenze personali, le convinzioni
per determinare la linea d'azione più appropriata,
me ne concederà semplicemente una,
quindi questo ci lega molto bene alla
nozione di agenzia che abbiamo esplorato in precedenza
nei regimi di Aspettative per asse
costante elaboriamo i segnali di deonta che
abilitano l'ambiente  per conoscere
in modo efficace il comportamento dei suoi abitanti Esternalizzando i
valori epistemici e pragmatici di qualsiasi comportamento
puoi vedere che l'estensione dell'inferenza attiva
qui assume tutto un altro
significato
quindi l'inferenza attiva consente l'
adattamento dinamico consente all'individuo di
aggiornare meglio i propri modelli interni
anticipare e connettersi ai loro
ambienti in modo tale che l'ambiente
e l'individuo si modellino reciprocamente
il valore ottico qui funge da filo conduttore
tra inferenza attiva e
regimi di aspettative
attraverso questi regimi di aspettativa e
inferenza attiva raggiungeremo una migliore
comprensione del sociale  La conformità e i
regimi decisionali delle aspettative sono incentrati sul
costrutto computazionale del valore deontico
che abbiamo spiegato in precedenza
e si allinea con la più ampia ricerca sulla
conformità sociale,
in particolare il modello vincitore prende tutto
proposto da Frank nel 2008. L'
aspettativa sociale qui gioca un
ruolo significativo nel plasmare
le decisioni umane  e specificamente il
conformismo sociale agiscono come una strategia di apprendimento
che è efficace in determinati
ambienti,
quindi ora che costruiamo sul
ruolo fondamentale del valore deontico nei regimi di
aspettativa
scopriamo che questo
costrutto computazionale funge anche da
fattore di ponderazione cruciale nel processo decisionale individuale
quindi vedremo come possiamo applicare questo effetto
direttamente al processo decisionale
regimi di
ehm scusate regimi di aspettative hanno
fondamentalmente una funzione di fitness che
migliora la conformità sociale
suggerisce che conformarsi alle
norme sociali ha vantaggi evolutivi
conduce a una causalità circolare
tra bayesiani condivisi  aspettative e la
selezione delle politiche individuali
è coerente con i risultati di sanfin
2014 che hanno sottolineato l'importanza delle
norme e delle aspettative nel
processo decisionale sociale,
quindi ora che abbiamo
come l'ambiente e l'individuo
co-costruiscono attraverso questi regimi di
aspettative
scopriremo come questo ci consente  per
costruire un senso di sé
specificamente il sé sociale
qui le norme sociali e le aspettative bayesiane condivise
collegano i nostri
processi decisionali individuali e collettivi alla
comprensione più ampia dell'individualità
quindi in che modo l'inferenza attiva ci consente di
modellare il modo in cui deriviamo il senso di sé
iniziamo da  spiegare i tre principali
tipi di cellule
narrativa minima e sociale
il sé minimo è l'esperienza pre-riflessiva
di essere un soggetto che
enfatizza il ruolo del corpo nel plasmare l'
esperienza soggettiva
il sé narrativo è modellato da
storie ed esperienze personali che evidenziano l'
importanza dei modelli generativi
nell'organizzazione  queste esperienze si
allineano con il formalismo di inferenza attiva
e i desideri psicologici
fornendo una narrazione coerente che
guida il nostro senso di sé nel tempo
in modo che il sé sociale emerga dalle interazioni
con gli altri e sia influenzato dalle
norme sociali, dai valori e dai modelli generativi condivisi
questo concetto è supportato dal
concetto completo  di intenzionalità che include
desideri credenze intenzioni consapevolezza e
abilità
comprendere questi aspetti del senso
del sé attraverso la lente dell'inferenza attiva
ci fornisce un
processo cognitivo integrativo per le emozioni e le
interazioni sociali,
quindi ora approfondiremo le
complessità del sé sociale
per  mostrano che il modello generativo e gli
script sociali discussi in precedenza sono
parte integrante della sua formazione;
questi script ottimizzati attraverso
un'inferenza attiva estesa non solo guidano la nostra
interazione sociale ma contribuiscono anche
alla formazione di quel sé
creando un'interazione senza soluzione di continuità tra la
cognizione individuale e il
comportamento sociale collettivo
in modo da  abbiamo detto in precedenza che gli script sociali sono
i modelli cognitivi che guidano gli
individui attraverso una miriade di
azioni o eventi attesi in contesti sociali
questi script sono essenzialmente
modelli generativi che aiutano gli individui a prevedere e
navigare nelle interazioni sociali
sono indispensabili ci permettono di
aggiornare continuamente i nostri modelli interni
ridurre al minimo l'incertezza e raggiungere
stati interni stabili
è particolarmente importante in un mondo in
cui le interazioni sociali sono
sempre più complesse e cariche di
aspettative inespresse,
questa ottimizzazione funge da
meccanismo di livello micro che integra l'
influenza a livello macro delle norme sociali
e dei valori deontici creando una
comprensione coesa  del comportamento sociale
gli script sociali possono essere racchiusi in
Beyond a segnali che consentono
all'ambiente di apprendere il comportamento
dei suoi abitanti in modo efficace
Esternalizzando i valori epistemici e pragmatici
di qualsiasi comportamento come abbiamo visto in precedenza
in Costruzione della nicchia cognitiva
il contesto integra il concetto di
modulazione contestuale  segnali sensoriali e motori
per influenzare le nostre azioni e
decisioni consentendo l'
adattamento dinamico e il perfezionamento dei modelli generativi
attraverso questa modulazione possiamo vedere come gli
script e le norme sociali
vengono modellati e adattati nel tempo,
il che promuove l'adattabilità di
fronte ai cambiamenti degli ambienti degli
individui incorporati in  quell'ambiente
ora la
modulazione contestuale qui è piuttosto
importante e il meccanismo non solo
affina il nostro modello generativo ma
fornisce anche la flessibilità adattiva
richiesta in ambienti complessi che
unisce le basi teoriche dell'inferenza
attiva con risultati empirici
e comportamento adattivo
quindi secondo Francesco Donaroma la
percezione dell'azione è  un
processo inferenziale attivo che combina la
previsione motoria e la verifica di ipotesi
cruciali per comprendere i copioni sociali, il
comportamento sociale adattivo risulta quindi
dall'interazione dinamica dei
processi socio-efficaci e socio-cognitivi. La
ricerca di Berg Mirza fornisce la prova del
concetto che il contesto sociale può alterare
la percezione consentendo più  comportamento adattivo
è supportato anche da studi che
rivelano come i circuiti del comportamento istintivo
nell'ipotalamo
codificano dinamicamente segnali spaziali e sensoriali per
guidare comportamenti sociali adattivi. La
modulazione contestuale e gli script sociali
sono parte integrante del comportamento adattivo e della
percezione dell'azione
che ci consente di mostrare come le
interazioni sociali vengono realizzate attraverso  queste
diverse scale questi modelli temporali profondi
che integrano vari tipi di
priori a diverse scale
quindi qui la modulazione contestuale funge da
fulcro nell'integrazione degli
script sociali nei modelli generativi
ora possiamo apprezzare come
il modello generativo e gli script sociali si fondono per
formare un quadro completo  per
comprendere le interazioni,
quindi l'inferenza attiva è una lente sfumata per
esplorare come le
dinamiche di potere
modellano modelli degenerativi condivisi,
influenzando così le
opportunità culturali disponibili agli individui,
ad esempio le comunità epistemiche
fungono da piattaforme in cui le dinamiche di potere
possono modellare in modo significativo credenze
e azioni condivise
attraverso la costruzione di determinate
nicchie
possiamo vedere che la struttura di potere esistente
porta alla creazione di ambienti
che perpetuano queste strutture attraverso
certi tipi di copioni, certi tipi
di norme e attraverso la valenza che
associamo al nostro senso di sé rispetto
a questi copioni,
le offerte culturali qui sono
dinamicamente influenzate dal potere  asimmetrie sfumate
queste asimmetrie possono influenzare il modo in cui
gli individui percepiscono e mettono in atto copioni sociali
che modellano ulteriormente le
affordance culturali che incontrano.
Vediamo quanto profondamente intrecciate le
affordance culturali con le dinamiche di potere
ci permette di comprendere le
strutture sociali in modo più approfondito,
quindi
quando espandiamo la portata di
inferenza attiva e negoziazione delle affordance culturali,
possiamo immergerci in un caso di
studio che riguarda le norme di genere e la
fluidità di genere in contesti culturali più ampi,
questo esemplifica l'influenza delle dinamiche di potere,
quindi proprio mentre gli individui navigano e
si adattano alle affordance culturali che sono
profondamente modellate dalle strutture di potere sociale,
essi  devono navigare tra
le opportunità legate al genere con cui anche loro
interagiscono,
quindi attraverso questo possiamo anche comprendere
il concetto di fluidità di genere
qui il modello generativo gioca un
ruolo specifico che è quello di adattarsi alle mutevoli
norme sociali e alle opportunità legate al genere
queste sono performance culturali
dinamiche da una nicchia  la costruzione
consente agli individui di creare e adattare
ambienti che riflettono la loro
identità ed espressione di genere in evoluzione
il concetto di negoziazione dell'affordance è
particolarmente rilevante qui
si riferisce al processo attraverso il quale gli
individui adattano il proprio comportamento per
massimizzare le opportunità e minimizzare le
sfide nel loro ambiente
nel contesto di genere  fluidità
implica la navigazione di
copioni e norme sociali complessi che modellano
l'espressione di genere, la
ricerca suggerisce che queste
differenze di genere nella negoziazione sono
legate al contesto e possono essere soggette a
cambiamento.
Comprendendo come gli individui
navigano in questi copioni e norme sociali,
possiamo, ad esempio, affrontare le
limitazioni o i vincoli che  influenza le
espressioni della loro identità di genere,
quindi qui il genere attraverso la lente
dell'inferenza attiva come caso di studio e
negoziazione dell'affordance ci fornisce una
visione completa della
psicologia sociale e di come può applicarsi agli
studi di genere, ad esempio, ma questo è
vero per molti altri tipi di  fenomeni culturali,
quindi ora ci basiamo sulla comprensione di
come l'inferenza attiva e le dinamiche di potere
modellano le offerte culturali,
possiamo vedere come questo ci permetta di
comprendere azioni potenzialmente sconcertanti,
che sono modellate da copioni sociali
e dalle dinamiche all'interno delle
comunità epistemiche in cui vivono, quindi
abbiamo  definito come i copioni ci permettono di
interpretare diversi tipi di comportamenti
e aiutare le persone a raggiungere i
risultati desiderati dati questi copioni sociali
quindi cosa succede quando ci troviamo di fronte
ad azioni sconcertanti
le persone fanno affidamento sui loro modelli generativi
per aggiornare le loro convinzioni e aspettative,
quindi interpretiamo  questi comportamenti basati
su tratti intrinseci o ragioni situazionali
qui tratti e motivazioni interagiscono nel
prevedere comportamenti incanalando l'
espressione comportamentale del trono
per tutta la vita d'altra parte
segnali contestuali influenzano in modo significativo
l'interpretazione di comportamenti ambigui gli
script sociali guidano le nostre aspettative nelle
situazioni sociali possono sia  essere adattati
quando ci confrontiamo con comportamenti inaspettati
o permetterci di passare da un copione
all'altro per avere una migliore previsione rispetto a ciò che
potremmo aspettarci dopo,
quindi ad esempio questa sfida è
particolarmente pronunciata per coloro che
divergono dalle norme sociali stabilite
e dal copione da cui le loro interpretazioni sono
influenzate  la dinamica delle
informazioni diffuse all'interno delle loro
comunità epistemiche,
la comprensione di comportamenti sociali ambigui
non riguarda solo la cognizione individuale
ma anche i contesti sociali e culturali
che modellano le nostre interpretazioni,
quindi ora ci immergeremo da questo
punto negli specifici
fattori contestuali che ulteriormente Nuance  la nostra
comprensione la
nostra discussione precedente ha enfatizzato l'
influenza del potere e delle norme sociali e
ora rivolgeremo la nostra attenzione all'impatto, ad
esempio, dell'ansia sociale,
flessibilità comportamentale e percezione orientata agli obiettivi
nel modellare le nostre
interpretazioni del comportamento sociale
comprendere i comportamenti sociali spesso
richiede un  approccio che va oltre le
interpretazioni basate sui tratti
fattori contestuali come l'ansia sociale
e influenza in modo significativo il modo in cui
interpretiamo un segnale sociale ambiguo, ad
esempio determinando uh il precedente più probabile
utilizzando il precedente più probabile piuttosto
che essere aperti ad altri tipi di
interpretazioni la
flessibilità comportamentale è un altro aspetto
cruciale  aspetto da considerare
consente l'adattabilità e la
comprensione sfumata dei comportamenti sociali in
diversi contesti sociali in modo tale che un
copione diverso Uno stesso copione può essere
interpretato in modi diversi attraverso
diversi tipi di comportamenti
il ​​concetto di obiettivi qui gioca un
ruolo importante nella percezione sociale
possono servire  per fornire un'ampia
implicazione o dove
comprendiamo che un individuo cerca di essere
diretto in modo tale che, sebbene la sua scrittura di livello inferiore
possa essere diversa da quella che
abbiamo, la sua scrittura di livello superiore è ancora
interpretabile,
quindi ora proveremo a vedere  quali
possono essere i risultati nella vita reale di tutti
questi processi insieme
ci concentreremo sui
meccanismi cognitivi che sono alla base di
fenomeni sociali come il bias di conferma e le
Echo Chambers
basandoci sul concetto di
inferenza attiva esploreremo come gli individui non
solo interpretano segnali sociali ambigui ma
cercano anche attivamente informazioni che
confermino la loro convinzione preesistente modellando
così le comunità epistemiche il
bias di conferma è una
tendenza cognitiva che influenza la diffusione delle informazioni
e il processo decisionale
è guidato da agenti che cercano
informazioni che confermano la loro
convinzione preesistente evitando di
contestare le informazioni
questo è un modo efficace  modo di utilizzare l'azione
per ridurre al minimo l'energia libera piuttosto che
aggiornare le convinzioni in modo costoso. Le
Camere dell'Eco amplificano questo pregiudizio
creando cicli auto-rinforzanti in cui gli
individui si espongono selettivamente
a informazioni allineate,
quindi la ricerca indica che le
strutture di rete contribuiscono alla persistenza
delle Camere dell'eco, influenzando così
elaborazione delle politiche e discorso pubblico
la minimizzazione dei trasferimenti di energia gratuiti
alla rete modellando così
l'ambiente
puoi vedere qui come esiste un ciclo
in cui l'ambiente modella l'
individuo che a sua volta
raderà continuamente l'ambiente; è
interessante notare che alcuni studi hanno
identificato una conferma inversa  pregiudizio
per cui alcune persone effettivamente cercano
informazioni in modo esplorativo
che si allinea nuovamente con questa idea di
valore epistemico di inferenza attiva
e qui potremmo provare a riflettere sul motivo per cui
alcune persone hanno maggiori probabilità di
uscire dalle loro Camere dell'Eco piuttosto che
restare  in essi ciò potrebbe allinearsi
potenzialmente con modelli temporali profondi
mentre possiamo vedere il valore a un livello basso
in un
momento successivo e forse concentrarci
maggiormente su questo valore atteso piuttosto che
sul valore diretto del bias di conferma
per mitigare tali pregiudizi che possiamo  utilizzare
strategie come favorire il
cambiamento epistemico attraverso informazioni divergenti e
incoraggiare la riflessione
per separare Echo Chambers
e ora abbiamo esplorato un po' il
bias di conferma e l'Echo Chamber
possiamo vedere come questo in
um si estende alla comunicazione umana
questo ci consente di esplorare i principi
di inferenza attiva che modella le
tendenze cognitive individuali e l'
influenza delle dinamiche più ampie della
comunicazione e
dell'intelligenza collettiva sull'ambiente
in modo da poter collegare il comportamento comunicativo
all'imperativo biologico di minimizzare l'
energia libera che enfatizza la
natura orientata all'azione della comunicazione
che la struttura consente per l'adattamento
Comportamento anche quando i modelli si discostano
dalle rappresentazioni teoriche dell'ambiente,
quindi
come giustifichiamo che le persone mentono o
che
dicano cose che non sembrano corrispondere
adeguatamente a ciò che tutti gli altri sembrano
credere sull'ambiente
in modo efficace questa è un'azione che tu'  Stiamo
cercando di spingere una convinzione
nell'ambiente in modo tale che ci sia il
potenziale per l'ambiente di essere
modellato in un modo che evidenzi le tue
convinzioni,
quindi possiamo pensare al controllo cognitivo
qui
per cui l'inferenza attiva ha un
obiettivo efficace il mantenimento della
memoria di lavoro fornisce il massimo  guida verso il basso per
comportamenti evidenti andando oltre le
risposte stereotipate la nostra comprensione della
comunicazione si arricchisce introducendo
ipotesi computazionali neurobiologicamente plausibili
l’approccio ecologico all’inferenza attiva
è un quadro che
comprende le complessità della
comunicazione umana su scale diverse
esplora il modo in cui gli individui contribuiscono
all’intelligenza collettiva  di un gruppo
o di una società promuovendo un
approccio collaborativo che sfrutta competenze
e conoscenze diverse,
questo è uno dei motivi per cui le Echo Chambers vengono
mantenute: sono efficienti nella
trasmissione di informazioni e promuovono la
collaborazione tra agenti che
condividono apertamente un modello,
quindi ora siamo  esamineremo una
comprensione più dettagliata delle
dimensioni ecologiche di questo
contesto discorsivo, come abbiamo visto in precedenza gioca un
ruolo cruciale nell'attivazione di
inferenze predittive che offre
ulteriore supporto per approcci ecologici
i modelli di inferenza attiva contengono termini
che codificano sia l'oggetto del desiderio
che  la forza del Desiderio a
livello psicologico,
quindi il contesto dell'inferenza inattiva
suggerisce che i modelli generativi e di riconoscimento
sono meglio espressi come realizzanti il
controllo inferenziale sotto il
principio dell'energia libera,
quindi in questo modo la comunicazione attraverso la
lente di inferenza attiva ci dà una
natura orientata all'azione di
Comunicazione cooperativa in cui insieme
creiamo reciprocamente i nostri modelli in modo da poter
raggiungere un obiettivo comune,
quindi ora e infine
tuffiamoci in una breve panoramica di
come questo può tradursi nell'elaborazione del linguaggio,
quindi ricorda che abbiamo discusso di modelli temporali profondi
qui che ci consentono di esplorare il
dinamica sequenziale dell'elaborazione del linguaggio
i modelli sono gerarchici
dove l'inferenza ai livelli più alti informa
la selezione delle parole ai livelli più bassi
questa struttura gerarchica consente
l'accumulo di prove su
scale temporali annidate
un aspetto chiave è l'emergere di
correlati comportamentali e neurofisiologici in quelle dinamiche sequenziali
come gli accoppiamenti Theta gamma di cui abbiamo
discusso in precedenza, è un fenomeno che
è stato osservato ancora una volta e ci consente di
misurare l'aggiornamento delle credenze sotto
il passaggio di messaggi variazionali,
quindi i modelli generativi non sono solo
predittivi ma anche esplicativi possono
aiutarci a comprendere i meccanismi neurali
come la comprensione del linguaggio,
quindi in  il controllo cognitivo delle linguistine può
essere considerato come agenti individuali che
contribuiscono a questa intelligenza del
gruppo
e la ricerca mostra che i
modelli genitivi sono centrali per la percezione e l'
interpretazione dei segnali linguistici
abbiamo una comprensione strutturale delle
sequenze di parole e della loro sensibilità al contesto
ciò consente il  agente per risolvere l’
incertezza sulle
cause concettuali semantiche o lessicali sottostanti
all’input sensoriale
può incorporare credenze sulle
narrazioni il tipo di domanda lo
stato scenico del mondo un
fattore semiotico che indica l’argomento della
discussione
questi fattori generano aspettative per
i livelli inferiori come la sintassi  e i
modelli semantici consentono l'inferenza attraverso questa
struttura profonda sulla narrazione
come quelle viste in Lettura
qui i processi neurali possono essere
compresi in termini di simulazione del
foraggiamento epistemico visto nella lettura e in
altre attività legate al linguaggio
quindi per concludere abbiamo
visto una
comprensione globale  dell'inferenza attiva,
dell'inattivismo e della loro interazione nel
modellare il comportamento della cognizione sociale,
abbiamo esplorato varie
prospettive filosofiche come la
prospettiva basata sull'affordance inattiva, il
modello dell'invasione di Helholts e evidenziato
il contributo alla comprensione delle nostre
interazioni sociali,
abbiamo esplorato i modelli temporali profondi come
potente computazionale  strumento per modellare
modelli complessi dipendenti dal tempo nella
cognizione sociale come anche nel linguaggio
abbiamo discusso il ruolo dei
neuroni specchio sottolineando la loro potenziale
sensualità nell'aggiornamento continuo dei
modelli interni dell'ambiente e il
loro significato nella cognizione sociale abbiamo
discusso le potenziali direzioni future della
ricerca  se sei interessato a questi
argomenti,
ecco l'interazione tra
inferenza attiva e attivismo,
modelli computazionali come i modelli temporali profondi ci danno
una visione multidimensionale della
cognizione e dell'azione sociale,
amplia l'ambito della ricerca ma
ci avvicina anche al nostro obiettivo di
comprensione  i complessi fenomeni cognitivi e
sociali,
quindi per la prossima lezione ti offro l'
opportunità di
scegliere un testo
da questa sessione tra i riferimenti
che saranno resi disponibili o uno che
ti ritrovi in ​​letteratura,
leggilo
e prova a spiegare come si collega a  i
concetti che abbiamo esplorato oggi
idealmente puoi presentarli al gruppo in
cinque minuti spiegare cosa dice il testo
e come è contenuto e si collega ai
contenuti del corso
se hai qualche domanda possiamo
potenzialmente risolverli
grazie Mao è stato  epico,
va bene, le persone possono scrivere
domande nella chat, ne leggerò solo una, va
bene,
dove si inseriscono identità e ideologia
nella mia presentazione o nel
quadro che sto presentando,
quindi suppongo che siano nel
quadro,
ehm  l'
identità si adatta come un sé sociale, il diritto d'identità
è letteralmente,
ehm, il modo in cui crei la tua identità in relazione
alle narrazioni che ti vengono fornite, quindi è
proprio il sé sociale
di cui abbiamo discusso, l'ideologia corrisponde
a, ehm,
un perdente,
diciamo un copione debole che ti permette di
spostare la valenza di determinati valori
attraverso determinate norme, quindi
supponiamo che tu intenda i valori
come una probabilità più alta o più bassa per un
tipo di
comportamento di alto livello, quindi apprezzo la gentilezza,
ci sarà un'alta priorità rispetto alla gentilezza
e quindi i percorsi delle politiche
che  porta a ciò che attribuisco come
gentilezza avrà quindi maggiori
probabilità di essere adottato e diventerà una
norma se più di noi apprezzano la stessa cosa
la questione chiave qui è come associare
la semantica della gentilezza alle effettive
rappresentazioni pragmatiche e azioni
che  corrisponde a ciò che credo sia
gentilezza ed è qui che
avviene la co-costruzione,
comunichiamo insieme e
dirò che questa è gentilezza, sto agendo sul
mondo per determinare ora questo è ciò che
crederemo essere gentilezza  e apprezzo
molto la gentilezza perché questa è la mia
ideologia e quindi questo è ciò che
dovremmo fare tutte queste cose si collegano
insieme attraverso l'interazione
dell'ambiente i simboli incrostati nell'ambiente
che condivido e
co-costruisco attraverso la comunicazione
wow e
come funziona  avere un impatto sulle
affordance era la domanda successiva,
quindi se torniamo alla parte del
corso sulle affordance abbiamo visto che
certe cose sono rese più probabili
data la nicchia in cui ti trovi,
um se capisci il neon per gli spunti
vedete che ci saranno alcuni
segnali che vi spingeranno come attrattori in una
direzione specifica
quindi supponiamo di avere
di nuovo un'ideologia che promuove la gentilezza nell'ambiente,
è altamente probabile che i
potenziali percorsi verso la gentilezza
saranno resi più disponibili
quindi per
ad esempio, supponiamo che crediamo che
dare soldi alle persone
sia gentilezza, ci saranno più
iniziative per donare soldi, quindi per
esempio non so se voi ragazzi avete
preso l'aereo di recente, ma
Air Canada
ha avviato
un
programma  dove se hai degli spiccioli
in tasca puoi metterli sul
sedile di fronte a te in una piccola
tasca e metti lì i soldi
e loro li doneranno adesso.
Non sto dicendo che sia gentilezza da parte nostra  posso
discutere sulla politica in generale, sulle
tasse, ecc.,
ma questa è un'opportunità che
prima non c'era
e ora è nel mio ambiente, ora
non devo accettarla, ma ora è
più facilmente disponibile per me per
agire davvero  su di esso e puoi vederlo
a tutti i livelli è solo che la maggior parte delle
affordance ci sono invisibili in quanto
reagiamo e basta
esistiamo al loro interno ma non
consideriamo che non sarebbero lì, come
un bagno in una casa  questa è una delle
cose che ci permette di pensare in modo più
critico su
cosa significa essere un senzatetto
come te sembra ovvio quando hai
bisogno di andare in bagno andrai in
bagno proprio lì c'è un bagno
a tua disposizione ma  non ce n'è uno per
le persone che vivono fuori perché
non hanno una casa e tuttavia abbiamo
criminalizzato l'atto di fare i
propri bisogni fuori quindi in pratica abbiamo detto
beh non fare pipì o se fai pipì bene sei
adesso  un criminale, quindi essere un senzatetto in
virtù del fatto di non avere accesso alle stesse
affordance significa che è effettivamente
criminale essere un senzatetto, quindi questi sono i
tipi di modi in cui l'
ideologia modella le nostre affordance e
ci trascina effettivamente in uno stato di
attrazione e in effetti in
stati diversi  anche del potere
perché abbiamo deciso collettivamente
che le uniche persone che avranno
diritto a determinate agevolazioni sono le
persone che hanno abbastanza soldi per vivere in
una casa eccetera eccetera
grazie c'è molto lì va bene lo farò
leggi un commento questo è qualcosa che
potresti affrontare adesso o salvarlo
per la discussione o come vuoi che
Michael abbia scritto
saresti disponibile a tentare di mappare una
narrazione sociale o personale piuttosto che un
altro elemento nella letteratura EG che
traduce il viaggio dell'eroe o
12  -step di recupero
non sono sicuro di aver capito il
tentativo di mappare come come come come
collegare l'ontologia e i
formalismi dell'ottava a una narrazione più ampia
o a una sceneggiatura specifica
quindi
ma
um perché vogliamo dire
um
perché abbiamo voglia  il viaggio dell'eroe
in sé è prezioso, riteniamo che sia
prezioso perché riteniamo che
sia una spiegazione molto semplice del motivo per cui
qualcuno avrebbe valore e
di solito è
facile ridurre al minimo l'energia libera attraverso
beh, c'è un percorso chiaro proprio per questa
persona'  t il risultato di interazioni molto complesse
dell'ambiente o
qualsiasi altra cosa in realtà no no è tutto
lui ha semplicemente capito ha capito
cosa doveva fare ha capito cosa doveva
fare ed ecco fatto è stato in grado
di farlo e così  questo
è un segnale di perfetta
idoneità al paesaggio, giusto, è Cog, è, è una
presa cognitiva perfetta, quindi
è come se
ci fosse un presupposto di fondo che
questa persona sia stata in grado di aggiornare il proprio
modello degenerativo genitale
in modo tale da essere perfettamente in grado di
cogliere ogni opportunità  che l'
ambiente ha dato loro la possibilità di raggiungere il
loro obiettivo statale quindi in
termini di inferenza attiva è piuttosto
semplice è qualcuno che ha la
capacità di passare da un
modello generativo molto inadatto a un
modello generativo molto adatto rispetto all'ambiente
e quindi ci piace  quella
narrazione perché va bene,
allora significa che tutti possono farlo
bene se possiamo passare dal
fallimento all'essere un eroe e tutto ciò che dobbiamo
fare è affrontare una o due difficoltà e
affrontarle
um allora allora è possibile ora c'è
anche  un po' di divinizzazione qui, giusto perché
di solito il viaggio dell'eroe passa attraverso
alcuni elementi molto molto difficili e
esce dall'altra parte
um e presumiamo che poiché possono farlo
c'è una logica di meritocrazia che
è
um il mondo è
relativamente uguale per tutti quindi
cerca di  allontanarsi da ogni altro
fattore di potenza, fattore ecologico ed è
come no no, è tutta una questione di come sei
in grado di aggiustare il tuo modello generativo per
fare le cose giuste che devi fare, ecco
perché non ne sono un fan  ma
spero che questa fosse la mappatura che stavi
cercando in termini di inferenza attiva
e di
immunizzazione di marca,
ecco un pensiero sul
viaggio dell'eroe o su
un altro attrattore archetipico semplicemente un
archetipo o semplicemente
un filo conduttore in questo modo incorpora un
resoconto narrativo conciso
che  è reso leggibile attraverso
una narrazione che possiamo comprendere e
incorpora non solo
cose mitiche ma anche
caratteristiche strutturali implicite reali, ecco perché alcune storie possono essere
così brevi e così trasferibili nel
contesto perché sono
astratte ma è anche quello che fanno
includere in questi casi e poi hai
parlato di come ciò trasmetta qualcosa
sul valore
che è ciò che supporta le norme sociali e i
valori sociali che ovviamente non puoi
indicare da nessuna parte, ma
cosa puoi dire su quali sono le nostre
norme o forze sociali o qual è il  sociale
um cos'è il sociale
um
penso che tu possa indicarlo penso che tu
possa effettivamente indicare i processi
puoi indicare le
realtà materiali istituzioni
um
penso che tendiamo a
usare la nozione di sociale per
contrastarla con la nozione di
individuale  è solo che niente è mai
così semplice,
um l'individuo è
sempre costruito a causa di altri
individui, quindi non esiste davvero
qualcosa come un individuo, sei
sempre incorporato in qualcosa, quindi
la vera domanda è:
qual è la scala a
cui sei interessato  e ciò che è
identificabile come ciò che può essere all'interno o
all'esterno del tuo controllo
all'interno di quella scala e generalmente
facciamo una sorta di fusione tra ciò che
è sociale e ciò che è incontrollabile,
anche se questo non è necessariamente vero come abbiamo
visto, perché noi attraverso le nostre
azioni  che può essere verbale che può essere
uhm fisico come se ribadissimo o
spingessimo su ciò che costituisce ciò che è apprezzato
da altri attori nella stessa località
quindi
ehm se mi stai chiedendo uh cosa costituisce la
cultura
beh a livello della mia cultura domestica è
uh andiamo  a letto verso le 10-11 perché
se non vai a letto alle 11
farai rumore e
mi sveglierai quindi la nostra cultura condivisa è questa questo
è qualcosa che ripetiamo nel tempo
che costituisce un attrattore per  più
che solo io,
um se guardo il livello del mio edificio,
nessuno mette le piante fuori sul
balcone, se è al livello di Montreal,
um, ci sono buche ovunque e
non ce ne stiamo lamentando, abbiamo
tutti accettato che ci siano buche  ovunque
quindi fa parte della nostra cultura diventa
parte della nostra
coscienza e quindi perché è culturale è
perché
possiamo vedere che questo
comportamento queste aspettative si traducono
non solo in te nel tuo modello ma
anche nel modello di altre persone  e possono aspettarsi lo stesso per
te è qualcosa che è
sicuramente condiviso quindi penso che tu possa
facilmente indicare le cose una volta definita
la scala alla quale si manifesta,
grazie davvero interessante, va bene una
domanda da upcycle Club che ha scritto
in termini di  dimensioni filosofiche
dell'azione e dell'inferenza attiva
qual è il ruolo dell'autoreferenzialità
del termine ma se ho capito bene
ehm
abbiamo visto che devi modellare
te stesso e modellare il resto del mondo
per capire se
è probabile che le tue azioni  avere gli effetti che
vuoi avere sul mondo, quindi questa
autoreferenzialità se ho capito
bene, ma potrei sbagliarmi, è anche questa
nozione di modellare accuratamente te stesso,
risponde alla
domanda sì,
va bene, una domanda di
Michael che
mi ha scritto  lavorare con comunità emarginate che
sperimentano la cultura più ampia come
dominante
e scientificamente abilitata come dovrebbero
tali comunità fortificarsi
contro le culture estrattive più abili
um voglio dire,
questa è la domanda principale che è stata per le
controculture da sempre
um
dipende da cosa intendi per fortificarti
um se intendi avere meno probabilità di essere
estratto da
um penso che la domanda venga
estratta da senza ottenere qualcosa
in cambio perché in effetti, come hai visto, affinché avvenga il
coordinamento devi
fornire qualcosa al gruppo
affinché il gruppo possa avanzare quindi  è
sempre un po' estrattivo
espanderai sempre un certo grado di energia libera
per muoverti verso la politica che
hai scelto come gruppo quindi ci sono due
elementi qui scelti come gruppo
e dovrebbe esserci un ritorno anche su quello,
giusto  non dovrebbe essere solo tu paghi,
nessun altro ti dà qualcosa, quindi è
il grado in cui il sistema minimizza l'
energia libera di tutti piuttosto che
minimizzare questi gruppi e questo gruppo è
ancora un marchio alto o Gene basso
carico allostatico alto allostatico Etc
quindi cosa tu io  voglio dire, non sono un esperto in
questo specifico, sono sicuro che ci sono
persone che hanno lavorato con
gruppi emarginati molto più di quanto devo darti
informazioni migliori, ma
da quello che ho letto e da se posso
derivare dalla teoria che  che abbiamo
presentato oggi è
necessario avere una narrativa forte
che supporti la
tua capacità di aumentare il tuo panorama del fitness
e aumenti e mantenga i legami che
segnano la coperta attorno al tuo
gruppo
um se è probabile che il tuo gruppo si dissolva
continuamente se è costantemente
uhm
minacciato e traballante non sarà in
grado di andare molto lontano sarà sempre
in modalità protettiva
quindi è necessario assicurarsi che il gruppo abbia
legami forti che il gruppo possa espandersi
e che il gruppo possa insieme
attuare politiche che lo portino a
minimizzando l'energia libera e relativa
al gruppo più grande
che generalmente implica avere sempre
più connessioni con individui
del gruppo più grande in modo tale che
um
sei in grado di
cambiare il loro modello poco a poco
vuoi avere un confine forte ma
non vuoi  non essere in grado di
comunicare con il gruppo esterno
perché se lo fai non puoi
comunicare e co-costruire,
quindi
sembra banale ma si stanno sviluppando
navi alleate in cui ci sono persone del
gruppo più grande che diventano persone che
adottano il tuo messaggio e lo consentono  l'
espansione del tuo gruppo e l'ideologia
o il modello generativo del tuo gruppo da
integrare all'interno di ciò che
determina le politiche del
gruppo di livello superiore o almeno del
gruppo estrattivo dominante Spero spero che questo
aiuti So che non è così concreto come
potresti volerlo, ma sono sicuro che persone con
molta più esperienza in questi campi
ti darebbero risposte molto migliori Ho
una domanda
che ho da tempo su alcuni dei tuoi
diversi progetti di ricerca che hai
presentato qui
spesso c'è questo
modello di  sia la visione
dall'interno con la fenomenologia
sia anche una visione dall'esterno
quindi
cosa puoi dire sull'inferenza attiva
e che
tipo cosa cosa
significa da dove viene
come è importante per il personale
e il sociale
quindi immagina un indicatore  coperta
ogni Segno di coperta implica che c'è un
fuori e un dentro ora puoi sempre
leggere i disegni puoi sempre considerare che
è più largo più piccolo all'interno del tuo segnalino
coperte ci sono Marchio di coperte è
tutto Coperte di mercato fino in fondo
quindi questa nozione di interno ed esterno
è solo  utile in relazione alla
misurazione di una probabilità congiunta
ecco non è non è
ontologico nel senso come
te puoi posso considerare che anche le mie cellule hanno
hanno un
modello interno e un modello esterno e sono solo
una scala emergente  data la connessione
tra tutti questi modelli che hanno un
modello interno ed esterno,
ehm, questo gruppo in questo momento ha un segno di
coperte, il che significa che abbiamo parlato
e le persone che non hanno parlato con noi
non hanno accesso a queste informazioni qui
e per poterlo fare  scambiare informazioni,
probabilmente dovranno parlare con alcuni
di noi e quindi saranno,
ehm, ci
sarà un'azione che metteremo sul
mondo come gruppo con un certo grado di
coesione nel tempo,
quindi penso che
dobbiamo comprendere le nostre capacità interne  ed
esterno davvero in quei termini in termini
di
temporalità e oggettività
al di fuori di ciò questi sono
confini illusori non sono reali
e poiché non sono reali possiamo in qualche
modo emettere
un essenzialismo come
se un confine potesse sempre essere ridisegnato
rispetto a qualche tipo di Osservatore, allora
tutto è sempre relativo all'Osservatore
c'è e non esiste una
cosa che sia una cosa in sé è
sempre relazionale è sempre fenomenale
e come si lega bene alla fenomenalità
perché stiamo parlando attraverso questa
coperta di mercato perché  siamo come se
in realtà non avessimo accesso al resto
del mondo se non attraverso questo
confine
il modello interno è ciò che effettivamente
si muove rispetto al mondo esterno
e quindi
um ottieni fenomenalita da questo
rimodellamento del mondo esterno da
questo uh  dato il confine, quindi per esempio la
fenomenalità del nostro gruppo rispetto a tutti gli
altri è la nostra rappresentazione condivisa di chi
questo significa anche cosa significa anche che
abbiamo questa
rappresentazione fenomenale di quel gruppo potremmo
anche potenzialmente
um creare
um
simboli per loro potremmo creare
rappresentazioni reali che sarebbero  diventare una specie
di ciò che costituirebbe
um qualia a livello del nostro gruppo quindi
sì, penso di aver risposto alla tua domanda,
a volte mi perdo nei miei pensieri ma
è fantastico, va bene, leggerò un
commento di Abel che ha appena richiesto
questo commento  da leggere
FL ha scritto
vorrei aggiungere alcune cose sulla
questione dell'ideologia hai una varietà
di definizioni di ideologia ai
fini della dimostrazione le
raggrupperò in due uno
post-strutturalista in questo contesto
un'ideologia è qualsiasi sistema  di valore o di
strumentazione del mondo questa è la
definizione abusata in questo caso
tutto è ideologia perché il
modo fondamentale in cui percepiamo il mondo è valore
scritto e due strutturalisti
in questo contesto un'ideologia è un sistema
di discorso che domina un dato
contesto sociale
per  Per applicare le definizioni strutturaliste
c’è bisogno di molto più che di valori condivisi,
c’è bisogno di un clero che mantenga e
diffonda il discorso specifico
alla base dell’ideologia.
Ho una visione limitata delle
prove storiche, ma per quanto mi
riguarda, l’ideologia come fattore di
mobilitazione di massa è praticamente una cosa  particolarismo della prima età
moderna
stavo leggendo
ehm, voglio
dire, mi sento come se
lo esprimessimo in termini di inferenza attiva
sarebbe, ehm,
gli Stati attivi, proprio come te,
ehm, hai bisogno di qualcosa che agisca sul
mondo per creare il
hai bisogno di autoevidenza e
sarebbe come se il clero avesse ragione, devi
spingere queste convinzioni nel mondo
non puoi semplicemente lasciare che accadano
soprattutto se parliamo di precisione,
giusto perché ricorda che tutto si muove,
tutto è sempre
non stazionario ci muoviamo  cambiamo
interpretiamo reinterpretiamo quei gradi
di incertezza quindi come possiamo assicurarci
di continuare nel tempo giusto che
non ci limitiamo a diluire che il nostro confine
rimanga molto forte è quello di cui stavo
discutendo prima con i
gruppi che vogliono essere  in grado di evitare
l'estrattivismo devi fare proselitismo
devi assicurarti che restituiamo le stesse narrazioni
torniamo sempre a quella stessa
narrativa e come se guardiamo come
il clero per esempio
um non so se sia stato un errore o
no ma  per un certo periodo l'unico modo di
predicare era in latino, il che significa che l'unico
modo per accedere alla parola di Dio era
attraverso queste persone che non solo
dovevano darti la parola di Dio ma
controllavano anche cosa significasse
perché tu non la  parla come adesso parla
latino e ti crederò tu
hai quella conoscenza, quindi um
risale a queste strutture di potere dove
ci sono alcune persone che hanno più
accesso a influenzare gli altri,
possono imporre le loro convinzioni con maggiore
precisione sugli altri  e altri devono semplicemente
seguirli perché non hanno un
vero modo per
interpretare e potenzialmente
cambiare la narrazione da soli
quando lo fai mi sento come se stessi pregando
oh c'è molto c'è molto
lì una parte che pensavo fosse molto
interessante  l'
energia libera variazionale riguarda
le osservazioni e in quello che hai aggiunto
proprio di recente hai parlato della
misurazione di una probabilità congiunta
ci deve essere una sorta di
osservazioni sensoriali per quella cosa
altrimenti non ha nemmeno un sensoriale
non è nemmeno un inanimato  a meno che non
abbia questo
che non significa che sia una
cosa interessante e penso che sia ciò che il lavoro recente
aiuta a chiarire con una sorta di tassonomia
dai sistemi di controllo interni a quelli più classicamente attivi
attraverso
le
infinite
possibilità di
ecosistemi di modellazione ampiamente cognitiva di condivisione
intelligenza sì,
penso che tu abbia appena fatto una distinzione davvero interessante, uh
davvero interessante,
quindi il documento
um di Lance e Co
um
forse questa è la chiave perché sto bene, quindi
forse è una giornata calda ma
generalmente propendo per il panpsichismo
credo che se la Coscienza è il
substrato allora tutto è un certo grado
di conscio e possiamo smettere di usare la
parola conscio e possiamo usare la parola
modello, proprio c'è un grado in cui
um c'è una risposta uh tra uh la
coperta interna degli Stati d'America
negli Stati esterni quindi c'è uno
scambio di informazioni lì e
qualunque cosa venga fatta con lo scambio forse
niente e questo potrebbe essere l'um il
tuo modello interno non ha informazioni,
è solo che ci sono
informazioni che sono state immesse
e l'unica cosa che produce è un
costanti del suo confine e questo è tutto
e quindi per avere
informazioni devi avere
la possibilità per i tuoi stati interni
di spostarsi per spostare i tuoi confini
in qualche modo verso qualcosa di più specifico
per segregare
um per discretizzare il mondo esterno
in cose che  avere più o meno
valenza rispetto ai tuoi obiettivi, molto,
molto simile a ciò che suggerisce Donald Hoffman,
basandosi sostanzialmente su quello e durante la
tua presentazione I ho avuto un'idea del
tipo di due culture Le scienze e
le discipline umanistiche non che fossero
esattamente rappresentate in  il discorso
ma
in termini di stile eccellente e
approccio classico
e l'idea di magisterismo non sovrapposto
che sono una sorta di
tecnica separabile
dal sociale
ed è anche se è ampiamente
chiaro
che le credenze del momento
modellano la nicchia che ha  questi feedback influenzano
in qualche modo lo sviluppo di architetture top-down che diventano
opportunità completate per
quelle o altre persone in un momento futuro,
quindi
dove andiamo da lì e proprio come
pensare a quello spazio sai in
cosa come fai
come fai  ti avvicini al capitolo sei del
libro di testo in termini di ricetta per il
modello generativo di inferenza attiva
per un contesto sociale per un contesto sociale
penso che
andiamo dalla semantica
e mappiamo la semantica
di un gruppo e tu qualifichi cos'è
quel gruppo forse il
la lunghezza della descrizione di quel gruppo è Estrema forse
la lunghezza della descrizione è um il mio
vicino il tuo vicino io e tre dei loro
gatti ma non il quarto capisci cosa
intendo, forse
c'è un cluster lì e mappiamo la
semantica di quel gruppo
ed è molto  specifico
e poi attraverso quella semantica c'è
un'intrinseca struttura causale delle
credenze attraverso la quale potremmo insieme,
come i nostri piccoli esperti, provare a mappare
beh okay, quali sono i nostri stati, quali sono le
nostre osservazioni come facciamo a mappare questo,
ehm, e proviamo  per testare quel modello
e poi supponiamo che
um non siamo d'accordo quindi avremo
diversi tipi di suddivisioni della realtà
e testeremo i diversi
modelli in una sorta di
um espansione bayesiana o ooh riduzione del modello asiatico
o semplicemente tu  sai testare
diversi modelli e stili DCM e
vedere quale si adatta meglio alle
osservazioni attese che vedremo
dato il nostro modello
e puoi farlo per qualsiasi cosa puoi
farlo per un piccolo gruppo di vicini
puoi farlo per  un gruppo molto ampio
di persone puoi farlo per
la ricerca dei partecipanti puoi farlo
per la medicina
um penso che in realtà si tratti di
come le persone scolpiscono la natura nelle sue articolazioni
e possono indicare le
osservazioni esatte che credono
facciano parte delle incisioni  o no
penso che sia possibile nelle
scienze sociali si tratta solo di
prendersi il tempo per formalizzare come
le osservazioni
um
mappano l'intaglio insieme penso che le
scienze sociali generalmente tendano a
respingere
un'intaglio
preferiranno
qualcosa che assomigli di più a una varietà
come se fosse così  va e rifluisce ed
è come se ci fossero alcune
cose prototipiche ma soprattutto c'è roba che
potrebbe entrare e uscire e cose del genere e va
bene, puoi essere giustificato, quindi se
guardi diverse
incisioni puoi dire che possiamo lavorarle
attraverso il nostro tipo di probabilità
e dire beh questo è molto meno probabile
è possibile che si adatti all'intaglio
ma è molto meno probabile che ne dici di
questo beh questo è davvero davvero davvero
davvero come mettiamo una
probabilità su questo e forse a te il  la
probabilità è zero zero zero zero zero
zero uno va
bene è lì
um penso che sarebbero più a loro agio
con qualcosa che sia meno binario e
qualcosa che sia più
um curvo e consenta di aggiungere nuove cose
se non fossimo d'accordo sulle
inclusioni ecc.
questo è  un ottimo punto su una specie di
nota ristretta ma per quello che hai appena detto
diciamo solo che ci sono quattro opzioni
se il nostro precedente è uno zero zero zero allora
qualsiasi numero di prove per zero
rimane zero quindi è come essenzialmente
fisso ed è allora che il  il
parametro iper è fisso
e quindi se abiliti anche una piccola
quantità di
valore diverso da zero e quindi è come 0,99999
e poi un mucchio di zeri, allora può
ancora sollevarsi dalla linea di base e quindi
questa è l'intera questione dell'attenzione
e della cognizione è come farlo  rimani consapevole
della
realizzazione della pertinenza delle informazioni salienti e di tutto ciò che... un
altro punto riguardava
il
modello causale dall'esterno la parte
che la persona non controlla direttamente
non c'è controllo diretto nei
modelli generativi dell'ottava delle osservazioni dell'azione
che deve andare  attraverso la nicchia è
così che viene definita la cosa
e quindi solo indirettamente le osservazioni possono
essere modificate e quindi questo è il tipo di
parte su cui non hai
letteralmente il potere, anche se l'altro lato del bicchiere mezzo
pieno è quello nella misura in cui
hai  agenzia su questo
e poi dove si trova quel bicchiere e
quale narrazione
effettivamente mette l'acqua nel bicchiere o
no e poi qual è la parte del bicchiere mezzo pieno bicchiere
mezzo vuoto
porta così tanto
e proprio così tanto sulla
dimensione del pensiero personale ma è anche  è davvero
interessante vedere come questa linea di
ricerca, che era più qualitativa
diversi anni fa,
come nel periodo dal 2016 al 2018, e
vedere come diversi motivi
siano entrati in gioco con i
modelli generativi e
quindi è una conferenza piuttosto interessante e molte
persone hanno apprezzato  il tuo lavoro nella chat,
quindi va bene, hai altri
commenti o qualcosa di cui vuoi parlare
no ma uh vorrei um dovrò
intervenire tra circa due minuti ma uh
vorrei incoraggiare le persone a
partecipare davvero  il prossimo a leggere alcuni
testi
e ad esprimere le proprie idee perché è
così che noi
percoliamo percoliamo è così che
percoliamo buone idee e ricerche future
e il campo delle scienze sociali è maturo
per questo c'è così tanto che si può
fare bene  ora tradotto connesso come se
potessimo arrivare a un periodo confluente nella
ricerca e, ehm, nella
scienza,
va bene, non vedo l'ora che arrivi la
discussione e spero che le persone si impegnino
in questa
offerta,
grazie, ci vediamo ciao