Hallo und herzlich willkommen, es ist der 20. September
2020 23. Wir sind am Active Inference
Institute im Kurs „Aktive Inferenz
für die Sozialwissenschaften“ und hier mit
MAO Albertson, der
heute einen Vortrag über Normskripte und Linguistik
unter aktiver Inferenz halten wird. Vielen Dank, Mao
Großartig, also Hallo
zusammen, ähm, das letzte Mal gab es eine
Präsentation über Semiotik und Semantik.
Ich werde mich nicht zu sehr mit Linguistik befassen, aber
ich werde am Ende des Kurses darauf eingehen.
Was werden wir also in diesem Modul tun?
Wir werden das Konzept der
aktiven Inferenz und seine Relevanz für
soziale Normen und menschliche Entscheidungsfindung untersuchen,
wie Sie
in den vorherigen Kursen gesehen haben.
Aktive Inferenz ist ein theoretischer
Rahmen, der erklären soll, wie
Organismen, einschließlich Menschen, mit
ihrer Umwelt interagieren, um sie zu minimieren  Um
Unsicherheit zu vermeiden und ihre inneren
Zustände aufrechtzuerhalten, werden wir uns nicht
zu sehr mit diesen Konzepten befassen, da ich davon ausgehe, dass
sie
bereits ausführlich erklärt wurden.
Ich werde jedoch erklären, wie sie
mit sozialen Phänomenen zusammenhängen,
sodass dieser Rahmen erhebliche
Auswirkungen auf das Verständnis von sozialem
Verhalten hat  Da es helfen kann zu erklären, wie
Individuen sich an soziale Normen anpassen und
Entscheidungen auf der Grundlage der Erwartungen
anderer treffen,
werden wir uns mit der Rolle aktiver
Schlussfolgerungen in menschlichen Gesellschaften befassen und dabei betonen,
wie Menschen und andere Organismen
ständig versuchen, ihre
Unsicherheit über die Welt durch Aktualisierungen zu minimieren
Ihre Überzeugungen und das Ergreifen von Maßnahmen zur
Aufrechterhaltung eines stabilen inneren Zustands.
Dies ist ein entscheidender Prozess für das Überleben.
Er ermöglicht es Einzelpersonen,
ihre Umwelt im
Kontext menschlicher Gesellschaften vorherzusagen und sich an sie anzupassen.
Aktive Schlussfolgerungen spielen eine entscheidende Rolle
bei der Erklärung, wie Einzelpersonen mit
komplexen sozialen Situationen umgehen
soziale Erwartungen und treffen Entscheidungen,
die mit ihren Überzeugungen und Werten übereinstimmen.
Darüber hinaus
werden wir das Konzept des jenseits des
Wertes innerhalb der aktiven Schlussfolgerung untersuchen, das sich
auf den Wert bezieht, der
Handlungen zugeschrieben wird, die auf ihrer Einhaltung
sozialer Normen und Erwartungen basieren, indem
Einzelpersonen sich an soziale Normen halten
Minimieren Sie die
mit ihren Handlungen verbundene Unsicherheit und bewahren Sie ein Gefühl
der Vorhersehbarkeit und Stabilität in ihrem
sozialen Umfeld.
Zusammen werden Ihnen alle diese Erkenntnisse
ein umfassendes
Verständnis des komplexen Zusammenspiels
zwischen aktiven Schlussfolgerungen, sozialen Normen
und menschlicher Entscheidungsfindung vermitteln.
Lassen Sie
uns eintauchen.  Ich beginne mit der Einführung eines
philosophischen Rahmens, der auf dem
Rahmen der aktiven Schlussfolgerung im
Aktivismus aufbaut und uns eine ergänzende Linse bietet,
um die dynamische und kontextuelle
Natur der sozialen Kognition zu verstehen. Während die
aktive Schlussfolgerung die
rechnerischen Grundlagen für
das Verständnis sozialer Normen und
Entscheidungsfindung liefert, die wir noch benötigen
Verankern Sie uns in einem größeren
theoretischen Rahmen. Inaktivismus
bereichert diese Perspektive, indem er
die praktischen und entwicklungsbezogenen Aspekte
des sozialen Verständnisses betont.
Was ist also Inaktivismus,
wenn er nicht bereits vor Inaktivismus eingeführt wurde,
ist eine philosophische Haltung,
die über traditionelle Erkenntnistheorien hinausgeht und
die Rolle des
Interaktivismus betont  Interaktionen und relationale
Dynamiken bei der Gestaltung sowohl individueller als auch
sozialer Kognition
Es wird argumentiert, dass Kognition eine dynamische, in
Echtzeit fließende und kontextbezogene soziale
Aktion ist.
Mehr darüber können Sie in den
Texten von ineshipolito und Thomas van im Jahr
2022 lesen.
Generative Modelle und Hermeneutik
dienen als  Die kognitive Struktur bzw. der
Rahmen für die Interpretation
dieser Elemente wird kontinuierlich auf der
Grundlage sozialer Interaktionen und Signale aktualisiert,
wodurch eine effektive
Kommunikation und ein effektives Verständnis erleichtert werden. Die
Hermeneutik bietet einen theoretischen
Rahmen für die Interpretation sozialer
Signale und Hinweise, die für effektive soziale Interaktionen von entscheidender Bedeutung sind,
sodass die Perminutik ein differenziertes
Verständnis der kontextuellen
Konstituierung ermöglicht  Das heißt,
sie geht über die konventionelle Vorstellung
von in sich geschlossenen Objekten hinaus, um die
tieferen kontextuellen Bedeutungen von Verhalten
und Kognition zu erforschen. Die
Hermeneutik bietet eine Möglichkeit,
soziales Handeln zu analysieren, die über
positivistische und humanistische Ansätze hinausgeht, indem sie
die konzeptionellen Schemata des
Beobachters und des sozialen Akteurs, der
ihn darstellt, miteinander verbindet  ergänzt den Inaktivismus, indem er
den interpretativen Rahmen bereitstellt, der
durch soziale Interaktionen kontinuierlich aktualisiert wird und
unser Verständnis
von Kognition als dynamisch in Echtzeit sowie
Kognition und Kontext
im Bereich der sozialen Kognition bereichert.
Inaktivismus
führt das Konzept der generalisierten
Synchronisation ein,
das
ein differenziertes Verständnis davon ermöglicht,
wie sozial  Interaktionen
beeinflussen kognitive Prozesse gegenseitig.
Die Beziehung zwischen individuellen
Überzeugungen und sozialen Erwartungen ist
komplex. Sie wird im Wesentlichen durch unsere
Interaktionen mit anderen und der
Welt geprägt.
Wir sehen daher, dass Bedeutung
durch das Individuum und die Umwelt gemeinsam konstituiert wird,
wenn wir einen schauspielerischen und hermeneutischen
Ansatz verfolgen  Wir finden die philosophischen
Grundlagen, die zu einem
umfassenden Überblick über die
Schnittstelle zur sozialen Kognition führen.
Wenn Sie mehr Referenzen
zu diesen Themen lesen möchten, können Sie mich am
Ende des Kurses fragen und ich kann Ihnen einige schicken,
daher ist es wichtig, sie zu beachten  dass
es einige Kritikpunkte gibt, die auf
die Grenzen des Inaktivismus bei der
Erklärung sozialer Kognition hinweisen.
Einer der Hauptkritikpunkte ist, dass die aktuellen
Ausdrucksformen des Inaktivismus noch nicht
der Aufgabe gewachsen sind, wenn es darum geht,
komplexe soziale Interaktionen zu erklären.
Trotz dieser Kritik
bietet Inaktivismus eine konsistente Aussage  Erkenntnistheorie für eine
Psychologie, die intrinsisch sozial ist.
Mit Blick auf die Zukunft ist das Gebiet des Inaktivismus
und der sozialen Kognition für die
Erforschung geeignet und würde von einer
tieferen Verbindung zum aktiven Einfluss profitieren.
Es gibt solche Forschungen, sodass
Forscher wie Maxwell Ramstead
ein Konzept der inaktiven
Folgerung entwickelt haben  bietet einen vielversprechenden
Weg zur Integration von Inaktivismus und
aktiver Schlussfolgerung.
Seine Forschung stimmt mit der gesamten
Psychologie überein und legt nahe, dass diese
Rahmenwerke nebeneinander existieren und unser
Verständnis sozialer Kognition bereichern können.
Zukünftige andere Richtungen können
beispielsweise die Integration von Inaktivismus mit
anderen rekognitiven Theorien und die Erforschung
seiner Anwendbarkeit in der Realität umfassen
Weltsozialszenarien
können wir durch seine Verbindung mit aktiver Schlussfolgerung
genaue und überprüfbare Vorhersagen treffen.
Während Inaktivismus uns nun
ein grundlegendes Verständnis von
Kognition und sozialer Interaktion vermittelt,
bereichert das Konzept der Handlungsfähigkeit dieses
Verständnis weiter, indem es
philosophischere Perspektiven einführt, die
damit übereinstimmen oder davon abweichen  Inaktivismus, damit
wir auf einem Aktivismus
durch den Begriff der Handlungsfähigkeit aufbauen können.
Deshalb konzentrieren wir uns nun auf die Schlüsselfrage des
Inaktivismus, nämlich wie entsteht Handlungsfähigkeit,
wie organisieren sich Dinge
durch ihre Interaktion mit der
Umwelt selbst, warum sind sie nicht vollständig?
Wie können wir Handlungsfähigkeit in einem
System erklären, in dem effektive
Selbstorganisation als ein gewisses Maß an durch
die Materialität der
Handlungsumgebung bestimmtes Maß angesehen wird? Handlungsfähigkeit ist ein komplexes Konstrukt, das
durch eine Vielzahl
philosophischer und wissenschaftlicher Rahmenwerke untersucht wurde.
Ein prominenter Ansatz ist  Die auf inaktivem
Angebot basierende Perspektive
unterstreicht die zentrale Bedeutung des „
Ich kann“-Begriffs bei der Gestaltung sowohl kognitiver
Prozesse als auch Verhaltensergebnisse.
Daher untermauert Maxwell Ramstead
diese Perspektive erneut und stimmt mit der
von Brunberg im Jahr 2018 durchgeführten Forschung überein.
Sie geht beispielsweise davon aus, dass Entscheidungsfreiheit
weit davon entfernt ist  Da es sich eher um einen rein passiven Zustand handelt, geht
es um eine aktive dynamische
Auseinandersetzung mit der Umwelt.
Aktuelle Untersuchungen in diesem Bereich
werden beispielsweise von
Forschern wie Radi Pitlia fortgeführt, die
daran arbeiten, das
psychologische Phänomen der Handlungsfähigkeit
in der aktiven Inferenzmodellierung
parallel richtig zu verbinden, Tom
Invasionsmodelle konzipieren aktive Inferenz als
einen Bayes'schen Prozess, der darauf abzielt, Vorhersagefehler zu minimieren.
Dieses Modell findet Unterstützung in der Arbeit von
Cal und Comp und legt nahe, dass Handlungsfähigkeit
ein aktives Bestreben ist, sensorische
Eingaben mit internen Vorhersagen in Einklang zu bringen und dadurch
ein Gefühl von Kontrolle und
Selbstbewusstsein zu fördern  -Wirksamkeit
der kybernetischen Interpretationen bietet eine
eher mechanistische Linse, die sich auf den
Kontrollmechanismus in der Homöostase konzentriert.
In dieser Sichtweise geht es bei der Agentur nicht nur um
genaue Vorhersagen, sondern auch um die
Aufrechterhaltung eines ausgeglichenen Zustands durch
dynamische Interpretationen, Interaktion
mit der Umwelt.
Aktuelle Studien unterstreichen die
Bedeutung leistungsbasierter Interpretationen
Dieser Ansatz legte nahe, dass die Kongruenz
zwischen unseren Handlungen und ihren erwarteten
Ergebnissen eine entscheidende Rolle bei der
Stärkung oder Schwächung unseres Gefühls der
Entscheidungsfreiheit spielt.
Daher dienen diese unterschiedlichen
Interpretationen insgesamt als intellektuelle
Brücken, die die Bereiche
Philosophie, Psychologie und Computational
Neuroscience verbinden
bieten ergänzende Erkenntnisse, die
unser Verständnis von Handlungsfähigkeit bereichern und so zum
breiteren
Diskurs über Inaktivismus und seine
Anwendung beim Verständnis komplexer
kognitiver und sozialer Phänomene beitragen
Optimierung der
Entscheidungsfindung
Deep-Temporal-Modelle bieten einen
Rechenrahmen, der
die komplexen
zeitabhängigen Verhaltens- und
Erkenntnismuster modellieren kann und
Einblicke in die
Ausübung einer Handlungsfähigkeit in dynamischen sozialen Kontexten
im Kontext unseres übergeordneten Ziels bietet,
Skripte durch aktive
Kombination von Schlussfolgerungen zu verstehen  Deep-Temporal-Modelle
mit Handlungstheorien ermöglichen es uns,
differenziertere und prädiktivere
Modelle dafür zu erstellen, wie Individuen mit
sozialen Normen umgehen und durch
zielgerichtete Handlungen auf verschiedenen
Ebenen der
sozialen Kognition Entscheidungen treffen
Fähigkeiten im sozialen Umfeld im Laufe der Zeit, die über das hinausgehen, was als
einfach reaktiv betrachtet werden würde,
wodurch Unsicherheit verringert und die
Entscheidungsfindung verbessert werden.
Ein Individuum kann eine ausgedehnte Handlungsweise
über den aktuellen Moment hinaus planen.
Im Bereich der Planungsalgorithmen
ermöglichen uns tiefe zeitliche Modelle eine
theoretische Grundlage für Optimalität
Insbesondere wenn die Ressourcen begrenzt sind,
ermöglichen sie Zustandsabstraktion und
kognitive Kontrolle, die wesentliche Elemente in der
hierarchischen Planung
darstellen. Deep-Temple-Modelle tragen auch
zu verschiedenen kognitiven
Prozessen wie Handlungsverständnis
und Sprachverarbeitung bei, auf die wir
später noch eingehen werden.
Sie können interpretiert und
in tiefes Verstärkungslernen integriert werden
Algorithmen zur Entwicklung sozial bewusster
Navigationsrichtlinien.
Tiefe zeitliche Modelle dienen somit als
rechnerische Brücke zwischen den
neuronalen Mechanismen des
Handlungsverständnisses und den kognitiven
Prozessen, die zu Handlungsfähigkeit führen.
Dies könnte also ein potenziell
neuronaler Mechanismus sein, der es uns ermöglicht,
tiefe zeitliche Modelle mit
ähm zu verbinden  Soziale Interaktionen
Hier bringen wir die Erkenntnisse
aus Neuroneuronsystemen und aktiven
Schlussfolgerungen ein. Auf
diese Weise können wir
umfassendere Modelle erhalten, die nur vorhersagen,
aber erklären, wie Individuen
Entscheidungsfreiheit und komplexe soziale Landschaften ausüben.
Hier dienen Spiegelneuronen als neuronaler
Eckpfeiler für die Auslösung sozialer Kognition
Nicht nur während der Ausführung
einer Aktion, sondern auch während der
Beobachtung derselben Aktion, die
von einer anderen ausgeführt wird,
sind diese spezialisierten Neuronen von zentraler Bedeutung für
die kontinuierliche Aktualisierung interner
Modelle der Umgebung,
einschließlich der Aktionen und Absichten
anderer.
Sie minimieren Unsicherheit und erleichtern die
Navigation durch komplexe  Soziale
Landschaften ermöglichen uns reibungslosere
soziale Interaktionen und eine effektivere
Kommunikation.
Daher handelt es sich bei den Deep-Temporal-Modellen hier um
hierarchische generative Modelle, die
einen Rechenrahmen bieten,
und diese Modelle sind in der Lage,
die Komplexität der Selbstverwaltung und
anderer Agenturen
im Kontext der Selbstverwaltung zu bewältigen  Ein tiefes
zeitliches Modell bietet eine hohe Verzerrung oder
Präzision für propriozeptive Vorhersagen,
die uns ein differenziertes Verständnis
der eigenen Handlungen
bei der Beobachtung eines anderen ermöglicht. Diese Verzerrung wird
adaptiv unterdrückt, wodurch das
System flexibel und kontextsensitiv ist, was
das Zusammenspiel zwischen Spiegelneuronen und
tiefem zeitlichen Modell betrifft  Daher sind Spiegelneuronen ein spannender
Forschungsbereich, der
zum Prozess der Aktualisierung
interner Modelle beiträgt, der eine Kernfunktion
von uh-deep-temporalen Modellen darstellt.
Diese synergistische Beziehung sorgt für ein
differenzierteres Verständnis der Aktionsvorhersage.
Wir können eine tiefgreifende und signifikante
Auswirkung auf die langfristige Planung erkennen  Im
sozialen Kontext ist die kontinuierliche Aktualisierung
interner Modelle, die durch Spiegelneuronen erleichtert
und hier
durch die Deep-Temporal-Modelle rechnerisch unterstützt werden, von
entscheidender Bedeutung für das Treffen komplexer Entscheidungen und
die Planung zukünftiger sozialer Interaktionen.
Neuere Forschungsergebnisse
weisen darauf hin, dass unsere Fähigkeit,
Handlungen zu verstehen, über das
Spiegelneuron hinausgeht  Systeme, die die
Aktivierung von Bereichen beinhalten, die unerwartete Ereignisse signalisieren,
fügen
dem ohnehin schon komplizierten Zusammenspiel zwischen
den Neuronen und den Modellen eine weitere Ebene der Komplexität hinzu, was darauf hindeutet,
dass unser Verständnis von
Handlungsvorhersage und sozialer Kognition noch lange nicht
vollständig ist, aber
dank dieser Integration rasch Fortschritte macht  Rahmenbedingungen
Angesichts der laufenden Forschung zu
Spiegelneuronen müssen wir uns überlegen, wie
Rechenmodelle wie Deep-Temporal-
Modelle einen differenzierteren
Rahmen für die Untersuchung dieser neuronalen
Mechanismen bieten können.
Versuchen wir also,
über einige der Probleme nachzudenken, die bei der Forschung zu Spiegelneuronen
nicht unumstritten sind  In einigen
kritischen Übersichten wird argumentiert, dass es keine
überzeugenden Beweise für die Rolle
von Spiegelneuronen beim Handlungsverständnis gibt.
Andere legen nahe, dass Spiegelneuronen
möglicherweise an Prozessen der Handlungswahrnehmung auf niedrigerer Ebene beteiligt sind,
nicht jedoch am
Absichtsverständnis auf höherer Ebene
-motorische Beiträge zur
Handlungswahrnehmung und liefern eine klarere
Definition dessen, was mit Handlungsverständnis gemeint ist.
Dies ist besonders wichtig, da einige
Untersuchungen darauf hindeuten, dass es möglicherweise keinen
Beweis dafür gibt, dass Spiegelneuronen zum
Handlungsverständnis führen  Diese Systeme bedeuten, dass wir
mehr Forschung benötigen, um sicherzustellen, dass
sie tatsächlich mit dem Handeln zusammenhängen. Das
Verständnis
der funktionellen Eigenschaften des
Spiegelneuronensystems weist darauf hin, dass das
Handlungsverständnis in erster Linie auf
der motorischen Wahrnehmung basieren kann, die die
eigene Handlungsfähigkeit untermauert  Wir werden
nun überlegen, wie diese neuronalen
Mechanismen in
umfassendere Frameworks wie erweiterte und
optimierte aktive Inferenz integriert werden können,
sodass wir auf diese Weise
generative Modelle nutzen können, um ein
differenzierteres Verständnis der
Aktionswahrnehmung, der Vorhersage, der sozialen Kognition
und der Anpassung von Verhaltensweisen zu ermöglichen, die uns zu
geschlechtsspezifischen Skripten führen  und kulturelle
Möglichkeiten, die
wir im Laufe der Zeit erweitert haben.
Lassen Sie uns jetzt im Raum
expandieren und optimieren. Aktive Inferenz
stellt einen umfassenden Rahmen dar,
der Brücken zwischen internen kognitiven
Prozessen und externen Umweltinteraktionen bildet.
Generative Modelle dienen als
Eckpfeiler, der über die
Grenzen des Gehirns und des Körpers eines Organismus hinausgeht und
integriert werden kann  Externe kognitive
Ressourcen wie Karten oder geschriebene
Sprache.
Diese Erweiterung verbessert nicht nur die
Effizienz und Genauigkeit dieser Modelle,
sondern hat auch praktische Auswirkungen in
verschiedenen Bereichen wie soziale Interaktionen
und Sprachverarbeitung.
Wenn wir an eine kognitive Nische denken,
führt das Framework wichtige Dynamiken
wie selektiv ein  Entwicklungs- und
Organismen-Nischenkoordination
Die Dynamiken verdeutlichen die komplexe
Beziehung zwischen Organismen und ihrer
Umwelt,
einschließlich der Wechselwirkungen von
Umweltveränderungen und
Selektionsdruck
in sequentiellen dynamischen generativen Modellen, die eine
effektive Kommunikation und ein effektives Verständnis ermöglichen.
Sie ermöglichen es uns, die Entstehung von
Verhaltens- und neurophysiologischen
Korrelaten wie z  Die Theta-Gamma-Kopplung,
die wir später im Abschnitt „Neuronale
Aktivität“ besprechen werden und die als eine
aufkommende Eigenschaft der Glaubensaktualisierung
unter Variational Message
Passing angesehen werden kann. Bei der Betrachtung der grundlegenden Aspekte der
Erweiterung und Optimierung aktiver Inferenz
ist es von entscheidender Bedeutung, sich mit ihren spezifischen
Anwendungen in sozialen Kontexten zu befassen,
wenn wir  Durch die Optimierung unserer generativen Modelle
durch soziale Skripte und Normen können wir
sehen, wie die Erweiterung der aktiven Inferenz
als praktisches Werkzeug zum
Navigieren und Modifizieren komplexer sozialer
Landschaften dient und sich an den
umfassenderen Zielen des Rahmenwerks der kognitiven Nischenkonstruktion orientiert,
sodass wir sehen können, dass sowohl
interne als auch externe kognitive Aspekte integriert werden
Ressourcen zur Optimierung der generativen
Modellskripte dienen als kognitive Blaupause,
die die Unsicherheit reduziert und
erfolgreiche soziale
Interaktionen erleichtert. Sie werden
durch angepasste, sich verändernde soziale
Landschaften kontinuierlich aktualisiert. Sie verbessern die Fluidität und
Anpassungsfähigkeit sozialer Verhaltensweisen.
Soziale Normen fungieren als
Verhaltenserwartung auf Makroebene  prägt das
soziale Umfeld und schafft günstige
Nischen für menschliche Interaktionen.
Diese Normen sind interne Darstellungen,
die Einzelpersonen dabei helfen, sich
effektiv in komplexen sozialen Umgebungen zurechtzufinden.
Daher beinhaltet die kognitive Nischenkonstruktion hier die
aktive Modifikation der
Umgebung, um diese günstigen Kontexte zu schaffen.
Erweiterte aktive Schlussfolgerung bringt uns einen
Schritt weiter, indem sie ermöglicht  Für die
Optimierung generativer Modelle,
die nicht nur
günstige, sondern auch harmonische Umgebungen schaffen,
hat der umfassende Ansatz hier
Auswirkungen, die von der
Psychologie bis zur Soziologie und der künstlichen Intelligenz reichen und es
uns ermöglichen, potenziell die Voraussetzungen
für zukünftige Forschung und Kognitionswissenschaft zu schaffen.
Hier sehen wir also, dass es eine gibt
Während sich die erweiterte aktive Inferenz
auf die breitere kognitive
Architektur mit generativen Modellen
und sozialen Normen konzentriert,
konzentrieren wir uns hier auf die Rolle des deontischen
Werts und der sozialen Konformität, um ein
differenzierteres Verständnis dafür zu liefern, wie sich
Individuen anpassen  und gestalten ihr soziales
Umfeld
so, dass sich das Konzept des deontischen Werts
auf den Wert bezieht, der
Handlungen auf der Grundlage ihrer Einhaltung
sozialer Normen und Erwartungen zugeschrieben wird.
Es ermöglicht uns, individuelle Entscheidungen zu treffen,
wenn wir mit einer Entscheidung konfrontiert werden, und zwar auf individuelle
Weise. Der deontische Wert potenzieller
Handlungen gegenüber anderen  Faktoren wie
persönliche Präferenzen, Überzeugungen,
um die am besten geeignete Vorgehensweise zu bestimmen,
er wird mir nur einen erlauben,
also verbindet uns das sehr gut mit dem
Begriff der Entscheidungsfreiheit, den wir zuvor
in Regimen von Erwartungen erforscht haben, indem
wir die Deonta-Hinweise erarbeiten, die
die Umgebung ermöglichen  Wenn Sie
die epistemischen
und pragmatischen Werte eines beliebigen Verhaltens effektiv auslagern möchten, um mehr über das Verhalten seiner Bewohner zu erfahren,
können Sie sehen, dass die Erweiterung der aktiven
Inferenz hier eine ganz andere Bedeutung hat,
sodass aktive Inferenz eine dynamische
Anpassung ermöglicht und es dem Einzelnen ermöglicht,
seine internen Modelle besser zu aktualisieren
antizipieren und sich mit ihrer
Umgebung verbinden, so dass die Umgebung
und das Individuum sich gegenseitig modellieren.
Der optische Wert dient hier als roter
Faden zwischen aktiven Schlussfolgerungen und
Erwartungsregimen.
Durch diese Erwartungsregime und
aktiven Schlussfolgerungen erreichen wir ein besseres
Verständnis des Sozialen  Konformitäts- und
Entscheidungsregime
von Erwartungen konzentrieren sich auf das
rechnerische Konstrukt des deontischen Werts,
das wir zuvor erläutert haben,
und stehen im Einklang mit der breiteren Forschung zur
sozialen Konformität,
insbesondere dem
von Frank im Jahr 2008 vorgeschlagenen „Winner Takes All“-Modell.
Soziale Erwartungen spielen hier eine
wichtige Rolle bei der Gestaltung menschlicher
Entscheidungen  und insbesondere soziale
Konformität fungieren als Lernstrategie,
die in bestimmten Umgebungen wirksam ist. Nachdem
wir nun auf der grundlegenden
Rolle des deontischen Werts in den Erwartungsregimen aufbauen,
stellen wir fest, dass dieses rechnerische
Konstrukt auch als entscheidender
Abwägungsfaktor bei der individuellen Entscheidungsfindung dient
Wir werden also sehen, wie wir diesen Effekt
direkt auf Entscheidungsregime anwenden können. Tut mir leid,
Erwartungsregime haben
grundsätzlich die Funktion, die
soziale Konformität zu verbessern.
Sie deuten darauf hin, dass die Anpassung an soziale
Normen evolutionäre Vorteile hat.
Sie führt zu einer zirkulären Kausalität
zwischen gemeinsamen Bayes’schen Regeln
Dies steht im Einklang mit den Erkenntnissen von Sanfin
2014, die die Bedeutung von
Normen und Erwartungen bei der gesellschaftlichen
Entscheidungsfindung hervorheben.
Nachdem wir nun wissen,
wie die Umwelt und der Einzelne
diese Erwartungsregime gemeinsam konstruieren,
werden wir herausfinden, wie uns dies ermöglicht  Um
ein Selbstgefühl zu konstruieren,
insbesondere das soziale Selbst.
Hier verknüpfen soziale Normen und gemeinsame Bayes'sche
Erwartungen unsere individuellen und
kollektiven Entscheidungsprozesse mit
dem umfassenderen Selbstverständnis.
Wie können wir also durch aktive Schlussfolgerung
modellieren, wie wir das Selbstgefühl ableiten?
Beginnen wir damit  Erklärt die drei
Haupttypen von Zellen, minimal
narrativ und sozial.
Das minimale Selbst ist die vorreflexive
Erfahrung, ein Subjekt zu sein, wobei
die Rolle des Körpers bei der Gestaltung
subjektiver Erfahrungen betont wird. Das
narrative Selbst wird durch persönliche
Geschichten und Erfahrungen geprägt, die die
Bedeutung generativer Modelle für die
Organisation hervorheben  Diese Erfahrungen stehen im
Einklang mit dem Formalismus der aktiven Schlussfolgerung
und psychologischen Wünschen und
liefern eine kohärente Erzählung, die
unser Selbstgefühl über die Zeit hinweg leitet,
sodass das soziale Selbst aus Interaktionen
mit anderen hervorgeht und von sozialen
Normen, Werten und gemeinsamen generativen
Modellen beeinflusst wird.
Dieses Konzept wird durch das gesamte
Konzept unterstützt  der Intentionalität, die
Wünsche, Überzeugungen, Absichten, Bewusstsein und
Fähigkeiten umfasst. Das
Verstehen dieser Facetten des
Selbstgefühls durch die Linse der aktiven
Schlussfolgerung ermöglicht uns einen integrativen
kognitiven Prozess für Emotionen und
soziale Interaktionen.
Daher werden wir uns jetzt eingehender mit den
Feinheiten des sozialen Selbst befassen
zeigen, dass das zuvor besprochene generative Modell und die
sozialen Skripte ein
wesentlicher Bestandteil seiner Entstehung sind.
Diese durch erweiterte
aktive Inferenz optimierten Skripte leiten nicht nur unsere
soziale Interaktion, sondern tragen auch
zur Gestaltung dieses Selbst bei und
schaffen ein nahtloses Zusammenspiel zwischen
individueller Kognition und kollektivem
Sozialverhalten
Wir haben früher gesagt, dass soziale Skripte
die kognitiven Blaupausen sind, die
Einzelpersonen durch eine Vielzahl erwarteter
Aktionen oder Ereignisse in sozialen Kontexten führen.
Diese Skripte sind im Wesentlichen generative
Modelle, die Einzelpersonen dabei helfen,
soziale Interaktionen vorherzusagen und zu steuern.
Sie sind unverzichtbar. Sie ermöglichen es uns,
unsere internen Modelle kontinuierlich zu aktualisieren
Um Unsicherheit zu minimieren und einen
stabilen inneren Zustand zu erreichen, ist
es besonders wichtig in einer Welt, in der
soziale Interaktionen
immer komplexer und voller
unausgesprochener Erwartungen sind.
Diese Optimierung dient als
Mechanismus auf Mikroebene, der den
Einfluss sozialer Normen
und deontischer Werte auf Makroebene ergänzt und so ein zusammenhängendes
Verständnis schafft  des sozialen Verhaltens
Soziale Skripte können in „Beyond“ verankert werden,
um Hinweise zu geben, die es der
Umgebung ermöglichen, effektiv etwas über das Verhalten
ihrer Bewohner zu lernen.
Die epistemischen und pragmatischen
Werte jedes Verhaltens auszulagern, wie wir zuvor
in der kognitiven Nischenkonstruktion gesehen haben,
integriert das Konzept der kontextuellen Modulation in den Kontext  sensorische und motorische
Signale beeinflussen unsere Handlungen und
Entscheidungen und ermöglichen eine dynamische
Anpassung und Verfeinerung generativer
Modelle.
Durch diese Modulation können wir sehen, wie
soziale Skripte und Normen
im Laufe der Zeit geformt und angepasst werden,
was die Anpassungsfähigkeit der
darin eingebetteten Individuen an sich ändernde Umgebungen fördert  Die
kontextbezogene Modulation der Umgebung ist hier ziemlich
wichtig und der Mechanismus verfeinert nicht nur
unser generatives Modell, sondern
bietet auch die
in komplexen Umgebungen erforderliche adaptive Flexibilität, die
die theoretischen Grundlagen der
aktiven Inferenz mit empirischen Erkenntnissen
und adaptivem Verhalten vereint,
wie es laut Francesco Donaroma bei der
Aktionswahrnehmung der Fall ist  Ein aktiver
Inferenzprozess, der motorische
Vorhersagen und Hypothesentests kombiniert, die
für das Verständnis sozialer Skripte von entscheidender Bedeutung sind.
Adaptives soziales Verhalten resultiert somit
aus dem dynamischen Zusammenspiel
sozioeffektiver und soziokognitiver
Prozesse. Die
Forschung von Berg Mirza liefert den Beweis des
Konzepts, dass der soziale Kontext die
Wahrnehmung verändern und mehr ermöglichen kann  Adaptives
Verhalten
wird auch durch Studien gestützt, die
zeigen, wie instinktive
Verhaltensschaltkreise im Hypothalamus
räumliche und sensorische Hinweise dynamisch kodieren, um
adaptives Sozialverhalten voranzutreiben.
Kontextuelle Modulation und soziale Skripte
sind integraler Bestandteil von adaptivem Verhalten und
Handlungswahrnehmung,
wodurch wir zeigen können, wie soziale
Interaktionen gestaltet werden  Diese
unterschiedlichen Skalierungen dieser tiefen zeitlichen
Modelle integrieren verschiedene Arten von
Prioritäten auf unterschiedlichen Skalen,
sodass die kontextuelle Modulation hier als
Dreh- und Angelpunkt bei der Integration sozialer
Skripte in die generativen Modelle fungiert.
Wir können jetzt erkennen, wie generatives
Modell und soziale Skripte zu
einem umfassenden Rahmen zusammenwachsen  Für das
Verständnis von Interaktionen
ist aktive Inferenz eine differenzierte Linse, um zu
untersuchen, wie
Machtdynamiken
degenerative Modelle des Teilens formen und
dadurch die kulturellen
Angebote beeinflussen, die Einzelpersonen zur Verfügung stehen.
Beispielsweise dienen epistemische Gemeinschaften
als Plattformen, auf denen Machtdynamiken
durch die Konstruktion bestimmter
Nischen gemeinsame Überzeugungen und Handlungen maßgeblich beeinflussen können
Wir können sehen, dass bestehende Machtstrukturen
zur Schaffung von Umgebungen führen,
die diese Strukturen durch
bestimmte Arten von Skripten, bestimmte Arten
von Normen und durch die Wertigkeit, die wir
unserem Selbstgefühl in Bezug
auf diese Skripte zuordnen, aufrechterhalten. Die
kulturellen Vorteile werden hier
dynamisch von der Macht beeinflusst  gefärbte
Asymmetrien
Diese Asymmetrien können sich darauf auswirken, wie
Individuen soziale Skripte wahrnehmen und umsetzen,
was die kulturellen
Angebote, denen sie begegnen, weiter prägt.
Wir sehen, wie eng kulturelle
Angebote mit Machtdynamiken verflochten sind.
Dies ermöglicht es uns,
gesellschaftliche Strukturen tiefer zu verstehen.
Wenn wir also den Anwendungsbereich erweitern  Aktive
Schlussfolgerung und Aushandlung kultureller Affordanzen
können wir in eine
Fallstudie über Geschlechternormen und
Geschlechterfluktuation in breiteren kulturellen Kontexten eintauchen.
Dies verdeutlicht den Einfluss von Machtdynamiken,
so wie Individuen kulturelle Affordanzen navigieren und sich
an sie anpassen, die
zutiefst von gesellschaftlichen Machtstrukturen geprägt sind  Sie
müssen sich mit den
geschlechtsspezifischen Angeboten auseinandersetzen, mit denen sie sich auch
auseinandersetzen, damit
wir auch
das Konzept der Geschlechterfluktuation verstehen können.
Hier spielt das generative Modell eine spezifische
Rolle, nämlich die Anpassung an sich ändernde
gesellschaftliche Normen und geschlechtsspezifische
Angebote. Dies sind kulturelle
Darbietungen, die
aus einer Nische heraus dynamisch sind  Konstruktion
ermöglicht es Einzelpersonen, Umgebungen zu schaffen und anzupassen,
die ihre sich entwickelnde
Geschlechtsidentität und ihren Ausdruck widerspiegeln.
Das Konzept der Erschwinglichkeitsverhandlung ist
hier besonders relevant.
Es bezieht sich auf den Prozess, durch den
Einzelpersonen ihr Verhalten anpassen, um
Chancen zu maximieren und
Herausforderungen in ihrer Umgebung
im Kontext des Geschlechts zu minimieren  Fluidität
beinhaltet das Navigieren in komplexen gesellschaftlichen
Skripten und Normen, die den Ausdruck des Geschlechts prägen.
Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass diese geschlechtsspezifischen
Unterschiede in der Verhandlung
kontextuell gebunden sind und Änderungen
unterliegen können
wirkt sich auf den
Ausdruck ihrer Geschlechtsidentität aus,
daher gibt uns hier Geschlecht durch die Linse der
aktiven Schlussfolgerung als Fallstudie und
Affordance-Verhandlung einen
umfassenden Überblick über die
Sozialpsychologie und wie sie beispielsweise auf Geschlechterstudien angewendet werden kann,
aber dies
gilt auch für viele andere Arten von  Wenn wir kulturelle
Phänomene
verstehen, bauen wir nun auf dem Verständnis auf,
wie aktive Schlussfolgerung und Machtdynamik
kulturelle Angebote prägen.
Wir können sehen, wie uns dies ermöglicht,
potenziell rätselhafte Handlungen zu verstehen,
die von sozialen Skripten
und der Dynamik innerhalb der epistemischen
Gemeinschaften, in denen sie leben, geprägt sind, so wie
wir es haben  definiert, wie Skripte es uns ermöglichen,
verschiedene Verhaltensweisen zu interpretieren
und Menschen dabei zu helfen, ihre
gewünschten Ergebnisse zu erzielen. Angesichts dieser sozialen
Skripte,
was passiert, wenn wir
mit rätselhaften Handlungen konfrontiert werden,
verlassen sich Menschen auf ihre generativen Modelle, um
ihre Überzeugungen und Erwartungen zu aktualisieren, und
wir interpretieren sie  Diese Verhaltensweisen basieren
auf inhärenten Merkmalen oder situativen
Gründen.
Hier interagieren Merkmale und Motive bei der
Vorhersage von Verhaltensweisen, die den
Verhaltensausdruck des Thrones ein
Leben lang kanalisieren. Andererseits haben
kontextuelle Hinweise einen erheblichen Einfluss auf
die Interpretation mehrdeutiger
Verhaltensweisen.
Soziale Skripte leiten unsere Erwartungen in
sozialen Situationen  angepasst werden,
wenn wir mit unerwartetem Verhalten konfrontiert werden,
oder es uns ermöglichen, von Drehbuch zu Drehbuch zu wechseln,
um einen besseren Überblick über das zu haben, was
wir als nächstes erwarten könnten.
Daher ist diese Herausforderung beispielsweise
besonders ausgeprägt für diejenigen, die
von etablierten sozialen Normen
und Drehbuch abweichen, von denen ihre Interpretationen
beeinflusst werden  Die Dynamik der
Informationsverbreitung innerhalb ihrer
epistemischen Gemeinschaften. Beim
Verständnis mehrdeutiger sozialer Verhaltensweisen
geht es nicht nur um die individuelle Wahrnehmung,
sondern auch um die sozialen und kulturellen
Kontexte, die unsere Interpretationen prägen.
Daher werden wir uns nun von diesem
Punkt aus mit den spezifischen
Kontextfaktoren befassen, die Nuance fördern  Unser
Verständnis: In
unserer früheren Diskussion haben wir den
Einfluss von Macht und sozialen Normen betont, und
jetzt werden wir unsere Aufmerksamkeit auf
die Auswirkungen von sozialer Angst,
Verhaltensflexibilität und zielorientierter
Wahrnehmung bei der Gestaltung unserer
Interpretationen von sozialem Verhalten richten. Das
Verständnis von sozialem Verhalten
erfordert oft eine  Ansatz, der über
merkmalsbasierte Interpretationen hinausgeht,
kontextuelle Faktoren wie soziale Angst
und einen erheblichen Einfluss darauf hat, wie wir
einen mehrdeutigen sozialen Hinweis interpretieren,
z. B. die Bestimmung des wahrscheinlichsten
Priors, indem wir den wahrscheinlichsten Prior verwenden,
anstatt offen für andere Arten von Interpretationen zu sein.
Verhaltensflexibilität ist ein weiterer
entscheidender Faktor  Der zu berücksichtigende Aspekt
ermöglicht Anpassungsfähigkeit und ein differenziertes
Verständnis sozialer Verhaltensweisen in
verschiedenen sozialen Kontexten, sodass ein
anderes Skript ein und dasselbe Skript
durch
unterschiedliche Arten von Verhaltensweisen auf unterschiedliche Weise interpretiert werden kann.
Das Konzept der Ziele spielt hier eine
wichtige Rolle bei der sozialen Wahrnehmung, der
sie dienen können  um eine weitreichende
Implikation zu liefern oder wofür wir
verstehen, dass eine Person versucht,
so geleitet zu werden, dass ihr Skript auf niedrigerer Ebene zwar
von unserem abweichen kann,
ihr Skript auf höherer Ebene jedoch immer noch interpretierbar ist,
also werden wir jetzt versuchen, es herauszufinden  Was
können die Ergebnisse all dieser Prozesse zusammen im wirklichen Leben sein?
Wir werden uns auf kognitive
Mechanismen konzentrieren, die sozialen
Phänomenen wie Bestätigungsvoreingenommenheit und
Echo Chambers zugrunde liegen.
Aufbauend auf dem Konzept der aktiven
Schlussfolgerung untersuchen wir, wie Individuen nicht
nur mehrdeutige soziale Hinweise interpretieren, sondern auch
Suchen Sie auch aktiv nach Informationen, die
ihre bereits bestehende Überzeugung bestätigen, und
formen Sie dadurch epistemische Gemeinschaften.
Bestätigungsverzerrung ist eine kognitive
Tendenz, die sich auf die Verbreitung von Informationen
und die Entscheidungsfindung auswirkt. Sie
wird von Agenten angetrieben, die nach
Informationen suchen, die ihre bereits
bestehende Überzeugung bestätigen, und gleichzeitig
fragwürdige Informationen vermeiden.
Dies ist wirksam  Art und Weise, Maßnahmen zu nutzen,
um freie Energie zu minimieren, anstatt
Überzeugungen auf kostspielige Weise zu aktualisieren.
Echo Chambers verstärken diese Voreingenommenheit, indem sie
selbstverstärkende Schleifen erzeugen, in denen
Einzelpersonen
sich selektiv ausgerichteten Informationen aussetzen,
so dass Forschungsergebnisse darauf hinweisen, dass
Netzwerkstrukturen zur Persistenz
von Echo Chambers beitragen und diese dadurch beeinflussen
Politikgestaltung und öffentlicher Diskurs
die Minimierung kostenloser
Energieübertragungen in das Netzwerk und damit die Gestaltung
der Umwelt.
Hier können Sie sehen, wie es einen Kreislauf gibt,
in dem die Umwelt sowohl das
Individuum formt, das wiederum
die Umwelt kontinuierlich rasiert.
Interessanterweise haben einige Studien
eine umgekehrte Bestätigung festgestellt  Voreingenommenheit,
bei der manche Menschen tatsächlich
auf explorative Weise nach Informationen suchen,
was wiederum mit dieser Vorstellung
von einem epistemischen Wert aktiver Schlussfolgerungen übereinstimmt,
und hier können wir versuchen, darüber nachzudenken, warum
bestimmte Menschen eher
aus ihren Echokammern ausbrechen als
bleiben  in ihnen kann dies
möglicherweise mit tiefen zeitlichen Modellen übereinstimmen,
wohingegen wir zu einem späteren Zeitpunkt einen Wert auf einem Tief bei ähm sehen
und uns vielleicht
mehr auf diesen erwarteten Wert als auf
den direkten Wert des Bestätigungsfehlers konzentrieren können, um
solche Fehler abzuschwächen, die wir können  Verwenden Sie
Strategien wie die Förderung epistemischer
Veränderungen durch divergierende Informationen und die
Förderung von Reflexion, um
Echo Chambers aufzubrechen. Nachdem
wir uns nun ein wenig mit
Bestätigungsverzerrungen und Echo Chamber befasst haben,
können wir sehen, wie sich dies
auf die menschliche Kommunikation auswirkt.
Dadurch können wir die Prinzipien erkunden
der aktiven Schlussfolgerung, die
individuelle kognitive Tendenzen und den
Einfluss der breiteren Dynamik der
Kommunikation und der kollektiven
Intelligenz auf die Umwelt formen,
sodass wir kommunikatives Verhalten mit dem
biologischen Gebot der Minimierung freier
Energie verknüpfen können, das die
handlungsorientierte Natur der Kommunikation betont, die
das Framework für Anpassung ermöglicht
Verhalten, selbst wenn die Modelle
von theoretischen Darstellungen der
Umwelt abweichen.
Wie rechtfertigen wir also, dass Menschen lügen oder
Dinge sagen, die scheinbar nicht
richtig mit dem übereinstimmen, was alle anderen
über die Umwelt zu glauben scheinen?
Wir
versuchen, der Umgebung eine Überzeugung aufzuzwingen,
so dass die
Möglichkeit besteht, dass die Umgebung so
gestaltet wird, dass sie Ihre Überzeugungen beweist,
sodass wir hier an kognitive Kontrolle denken können,
bei der aktive Schlussfolgerung ein
wirksames Ziel hat und die Aufrechterhaltung des
Arbeitsgedächtnisses gewährleistet  -Down-Anleitung für
offenes Verhalten, das über stereotype
Reaktionen hinausgeht. Unser Verständnis von
Kommunikation wird durch die Einführung
neurobiologisch plausibler
rechnerischer Hypothesen bereichert.
Der ökologische Ansatz für aktive
Inferenz ist ein Rahmen, der
die Komplexität menschlicher
Kommunikation auf verschiedenen Ebenen versteht. Er
untersucht, wie Einzelpersonen
zur kollektiven Intelligenz beitragen  einer Gruppe
oder Gesellschaft durch die Förderung eines kollaborativen
Ansatzes, der unterschiedliche Fähigkeiten
und Kenntnisse nutzt.
Dies ist einer der Gründe, warum Echo Chambers
behauptet werden, sie seien effizient bei der
Übermittlung von Informationen und fördern die
Zusammenarbeit zwischen Agenten, die offen
ein Modell teilen,
also sind wir es jetzt  Wir werden uns mit einem
detaillierteren Verständnis der ökologischen
Dimensionen dieses
Diskurskontexts befassen, der, wie wir bereits gesehen haben, eine
entscheidende Rolle bei der Aktivierung
prädiktiver Schlussfolgerungen spielt, was
weitere Unterstützung für ökologische
Ansätze bietet.
Aktive Schlussfolgerungsmodelle enthalten Begriffe,
die sowohl das Objekt des Begehrens
als auch kodieren  Die Stärke des Begehrens auf der
psychologischen Ebene,
sodass der Kontext inaktiver Schlussfolgerungen
darauf hindeutet, dass generative Modelle und Erkennungsmodelle
am besten so dargestellt werden können, dass sie die
Schlussfolgerungskontrolle unter dem
Prinzip der freien Energie realisieren.
Auf diese Weise verleiht uns die Kommunikation durch die
aktive Schlussfolgerungslinse eine
handlungsorientierte Natur von  Kooperative
Kommunikation, bei der wir gemeinsam
unsere Modelle so gestalten, dass wir
ein gemeinsames Ziel erreichen können. Lassen Sie uns
jetzt und zum Schluss
einen sehr kurzen Überblick darüber geben,
wie sich dies auf die Sprachverarbeitung übertragen lässt.
Denken Sie also daran, dass wir hier tiefgreifende zeitliche Modelle besprochen haben, die
es uns ermöglichen, das zu erkunden
Sequentielle Dynamik der Sprachverarbeitung
Die Modelle sind hierarchisch,
wobei Schlussfolgerungen auf höheren Ebenen
die Auswahl von Wörtern auf niedrigeren Ebenen beeinflussen.
Diese hierarchische Struktur ermöglicht
die Anhäufung von Beweisen über verschachtelte
Zeitskalen.
Ein Schlüsselaspekt ist die Entstehung von
Verhaltens- und neurophysiologischen
Korrelaten in diesen sequentiellen Dynamiken
Wie die Theta-Gamma-Kopplungen, die wir
zuvor besprochen haben, handelt es sich um ein Phänomen, das
erneut beobachtet wurde und es uns ermöglicht, die
Glaubensaktualisierung unter
Variational Message Passing zu messen.
Daher sind generative Modelle nicht nur
prädiktiv, sondern auch erklärend. Sie können
uns helfen, neuronale Mechanismen
wie das Sprachverständnis usw. zu verstehen  Die
kognitive Kontrolllinguistik kann
als einzelne Agenten betrachtet werden, die
zu dieser Intelligenz der Gruppe beitragen,
und die Forschung zeigt, dass
Genitivmodelle für die Wahrnehmung und
Interpretation der sprachlichen Signale von zentraler Bedeutung sind.
Wir haben ein strukturelles Verständnis
von Wortfolgen und ihrer Kontextsensitivität, die
dies ermöglicht  Mittel zur Auflösung von
Unsicherheiten über die zugrunde liegenden
konzeptuellen semantischen oder lexikalischen Ursachen
sensorischer Eingaben.
Es kann Überzeugungen über
Erzählungen, die Art der Frage, den
szenischen Zustand der Welt, einen semiotischen
Faktor, der das Diskussionsthema angibt, einbeziehen
und
semantische
Modelle ermöglichen durch diese
tiefe Struktur Rückschlüsse auf die Erzählung, wie sie beispielsweise
in „Lesen“ zu sehen sind.
Hier können die neuronalen Prozesse
im Hinblick auf die Simulation der
epistemischen Nahrungssuche beim Lesen und
anderen sprachbezogenen Aktivitäten verstanden werden.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass
wir ein umfassendes
Verständnis gesehen haben  Von aktiver Inferenz,
Inaktivismus und deren Zusammenspiel bei der
Gestaltung des sozialen Kognitionsverhaltens
haben wir verschiedene philosophische
Perspektiven untersucht, wie z. B. die inaktive
Affordance-basierte Perspektive, das
Helmholts-Invasion-Modell, und
den Beitrag zum Verständnis unserer
sozialen Interaktionen hervorgehoben.
Wir haben tiefe zeitliche Modelle als
wirksame Berechnungsmethode untersucht  Werkzeug zur Modellierung
komplexer zeitabhängiger Muster in der
sozialen Kognition, beispielsweise auch in der Sprache,
haben wir die Rolle von Spiegelneuronen besprochen,
ihre potenzielle
Sinnlichkeit bei der kontinuierlichen Aktualisierung
interner Modelle der Umwelt und
ihre Bedeutung für die soziale Kognition hervorgehoben und
mögliche zukünftige Richtungen für die
Forschung erörtert  Wenn Sie sich für diese Themen interessieren,
dann gibt uns das Zusammenspiel zwischen aktiver
Inferenz und Aktivismus-
Rechenmodellen wie Deep-Temporal-Modellen
eine mehrdimensionale Sicht auf soziale
Kognition und Wirkungskraft.
Es erweitert den Umfang der Forschung,
bringt uns aber auch unserem Ziel des Verstehens näher
Daher biete ich Ihnen in der nächsten Unterrichtsstunde die
Gelegenheit, dass
Sie einen Text
aus dieser Sitzung aus den zur
Verfügung gestellten Referenzen auswählen oder einen, den
Sie in der Literatur finden.
Lesen Sie ihn
und versuchen Sie zu erklären, wie er damit zusammenhängt  Die
Konzepte, die wir heute untersucht haben,
können Sie im Idealfall der Gruppe vorstellen.
Nehmen Sie sich fünf Minuten Zeit und erklären Sie, was der Text
sagt und wie er inhaltlich ist und mit
den Inhalten des Kurses in Verbindung steht.
Wenn Sie Fragen haben, können wir
sie möglicherweise beantworten.
Vielen Dank, Mao, das war  Episch,
alles klar, die Leute können
im Chat Fragen schreiben. Ich lese einfach eine Frage.
Wo passen Identität und Ideologie
in meine Präsentation oder in den
Rahmen, den ich präsentiere,
also gehe ich davon aus, dass es sich um den
Rahmen handelt, ähm
Identität passt als soziales Selbst. Richtige
Identität ist im wahrsten Sinne des Wortes
die Art und Weise, wie Sie Ihr Selbst im Verhältnis
zu den Erzählungen gestalten, die Ihnen gegeben werden. Es ist also
genau das soziale Selbst, über das
wir gesprochen haben. Die Ideologie entspricht
einem Verlierer,
sagen wir mal, einem schwachen Drehbuch, das es Ihnen ermöglicht  Sie
verschieben die Wertigkeit bestimmter Werte
über bestimmte Normen hinweg.
Nehmen wir also an, dass Sie Werte
als eine höhere oder niedrigere Wahrscheinlichkeit für eine
Art von
Verhalten auf hoher Ebene verstehen. Ich schätze also
Freundlichkeit  Dies
führt dazu, dass das, was ich als
Freundlichkeit bezeichne, eher
angenommen wird und zur
Norm wird, wenn mehr von uns das Gleiche wertschätzen.
Die zentrale Frage hier ist, wie ich
die Semantik von Freundlichkeit mit den tatsächlichen
pragmatischen Darstellungen und Handlungen verknüpfe, die
das sind  entsprechen, was ich für
Freundlichkeit halte, und hier
findet die gemeinsame Konstruktion statt, wenn wir
miteinander kommunizieren und ich
sagen werde, dass dies Freundlichkeit ist. Ich greife auf die
Welt ein, um jetzt festzustellen, dass dies das ist, was wir
für Freundlichkeit halten werden  und ich schätze
Freundlichkeit sehr, weil das meine
Ideologie ist und deshalb
sollten wir das tun. All diese Dinge verbinden sich
durch die Interaktion der
Umgebung, die in der Umgebung verkrusteten Symbole,
die ich teile und
durch Kommunikation mitkonstruiere.
Wow, und
wie funktioniert das?  „Einen Einfluss auf die
Affordanzen haben“ war dort die Folgefrage.
Wenn wir also zum Teil des
Kurses über die Affordanzen zurückkehren, sehen wir, dass
bestimmte Dinge wahrscheinlicher werden,
wenn man sich in der Nische befindet, in der man sich befindet,
wenn man Neon zu Hinweisen versteht  Sie
sehen, dass es einige
Signale geben wird, die Sie als Attraktoren in eine
bestimmte Richtung ziehen.
Nehmen wir also an, dass wir wieder eine Ideologie haben,
die Freundlichkeit in der
Umgebung fördert. Es ist sehr wahrscheinlich, dass
potenzielle Wege zur Freundlichkeit dadurch
besser zugänglich gemacht werden
Nehmen wir zum Beispiel an, wir glauben, dass es
Freundlichkeit ist, anderen Menschen Geld zu geben. Es wird mehr
Initiativen geben, um Geld zu spenden.
Ich weiß zum Beispiel nicht, ob ihr
kürzlich mit dem Flugzeug geflogen seid, aber
Air Canada
hat
ein
Programm gestartet  Wenn Sie Kleingeld
in Ihren Taschen haben, können Sie es
in einem kleinen Taschending auf dem Sitz vor sich verstauen
und dort das Geld hineinstecken,
und sie werden es jetzt spenden.
Ich sage nicht, dass das eine Art Freundlichkeit ist  Ich kann
über die Politik des Ganzen und
die Steuer usw. streiten,
aber das ist ein Vorteil, den es vorher nicht gab,
und jetzt ist er in meinem Umfeld vorhanden, jetzt
muss ich ihn nicht mehr in Anspruch nehmen, aber er steht
mir jetzt leichter zur Verfügung, um
tatsächlich zu handeln  darauf und das kann man
auf jeder Ebene sehen. Es ist einfach so, dass die meisten
Angebote für uns unsichtbar sind, weil
wir einfach auf sie reagieren,
einfach in ihnen existieren, aber wir
denken nicht, dass sie nicht da wären, wie zum Beispiel
ein Badezimmer in einem Haus  Dies ist eines der
Dinge, die es uns ermöglichen, kritischer darüber nachzudenken,
was es bedeutet, obdachlos zu sein.
Für Sie scheint es offensichtlich, dass Sie, wenn Sie
auf die Toilette müssen,
genau dann auf die Toilette gehen, wenn Ihnen eine Toilette
zur Verfügung steht, aber  Für
Leute, die draußen leben, weil sie
kein Zuhause haben, gibt es keine, und dennoch haben wir
den Akt, sich draußen zu erleichtern, unter Strafe gestellt,
also haben wir im Grunde gesagt: „
Pipi nicht“ oder „Wenn du pinkelst, bist du es
jetzt.“  Obdachlos zu sein,
weil man keinen Zugang zu den gleichen
Vergünstigungen hat, bedeutet also, dass es faktisch
kriminell ist, obdachlos zu sein. Das sind also die
Art und Weisen, wie die
Ideologie unsere Vergünstigungen prägt und
uns effektiv in einen Zustand der
Anziehung und effektiv in
verschiedene Staaten zieht  auch der Macht,
weil wir gemeinsam entschieden haben,
dass die einzigen Menschen, die
das Recht auf bestimmte Leistungen haben, diejenigen sind,
die genug Geld haben, um in
einem Haus zu leben usw. und so weiter und so weiter.
Danke, da ist eine Menge drin, alles klar
Lesen Sie einen Kommentar, das ist etwas, das
Sie jetzt ansprechen könnten, oder es
für die Diskussion speichern oder wie auch immer Sie möchten,
Michael geschrieben hat.
Wären Sie offen dafür, zu versuchen, eine
soziale oder persönliche Erzählung abzubilden, anstatt
ein anderes Element in der Literatur, z. B.
die Reise des Helden zu übersetzen oder
12  -Schritt-Wiederherstellung
Ich bin mir nicht sicher, ob ich den
Versuch verstehe, Gleiches, Gleiches, Gleiches abzubilden,
die Oktavontologie und
Formalismen mit einer umfassenderen
Erzählung oder einem spezifischen Skript zu verbinden,
aber ähm,
warum wollen wir sagen,
ähm,
warum fühlen wir uns so?  Die Reise des Helden
an sich ist wertvoll. Wir glauben, dass sie
wertvoll ist, weil wir der Meinung sind, dass
sie eine sehr einfache Erklärung dafür ist, warum
jemand einen Wert haben sollte, und es ist
normalerweise
ähm, einfach, die freie Energie dadurch zu minimieren, dass
es einen klaren Weg gibt, richtig, dass diese
Person nicht war.  Es ist nicht das Ergebnis sehr komplexer
Wechselwirkungen der Umgebung oder
was auch immer, es ist eigentlich nein, nein, es ist alles er, er hat
einfach verstanden,
was er tun musste, er hat herausgefunden, was er
tun musste, und da war er in der Lage, es
zu tun und so weiter  Dies
ist ein Signal für perfekte
Um-
Fitness in der Landschaft, richtig, es ist Cog, es ist es, es ist ein
perfekter kognitiver Griff, also
scheint es, als gäbe es
eine zugrunde liegende Annahme, dass
diese eine Person in der Lage war, ihr
genitales degeneratives Modell so weit zu aktualisieren,
dass sie perfekt in der Lage war,
jeden Vorteil zu ergreifen  Dass die
Umgebung ihnen die Möglichkeit gegeben hat, sich
ihrem Zustandsziel zu nähern, also
ist es im Hinblick auf die aktive Schlussfolgerung ziemlich
einfach, dass es jemand ist, der die
Fähigkeit hat, von einem sehr ungeeigneten
generativen Modell zu einem sehr passenden
generativen Modell in Bezug auf die
Umgebung zu wechseln, und das gefällt uns  Dieses
Narrativ, denn es ist so: „Okay,
dann bedeutet das, dass jeder es richtig machen kann,
wenn wir vom
Scheitern zum Helden werden und alles, was wir
tun müssen, ist, ein oder zwei Härten auf uns zu nehmen und
durchzustehen,
ähm, dann ist es jetzt möglich, dass es das
auch gibt.“  Hier gibt es eine gewisse Vergöttlichung, denn
normalerweise geht die Reise des Helden durch
einige sehr, sehr schwierige Elemente und
endet auf der anderen Seite,
ähm, und wir gehen davon aus, dass es
ein Grundprinzip der Leistungsgesellschaft gibt, weil sie es können, nämlich
ähm, die Welt ist
für alle relativ gleich, also
versucht sie es  Ziehen Sie sich von jedem anderen
Leistungsfaktor und ökologischen Faktor zurück und es ist
so, als ob nein, nein, es geht nur darum, wie Sie
Ihr generatives Modell so anpassen können, dass es
die richtigen Dinge tut, die Sie tun müssen, ähm,
deshalb bin ich kein Fan davon  Aber
ich hoffe, dass dies die Abbildung war, nach der Sie
in Bezug auf aktive Schlussfolgerung
und ähm
gebrandete Immunisierung gesucht haben.
Hier ist ein Gedanke dazu, dass die Reise des Helden
oder ein
anderer archetypischer Attraktor einfach ein
Archetyp oder einfach nur
ein Thread ist, der auf diese Weise eine prägnante
narrative Darstellung einbettet
Das wird durch das
Geschichtenerzählen lesbar gemacht, das wir verstehen können, und
es verkörpert nicht nur mythische
Dinge, sondern auch
echte strukturelle
implizite
Merkmale. Deshalb können manche Geschichten
so kurz und so über den
Kontext hinweg übertragbar sein, weil sie
abstrahieren, aber es ist auch das, was sie tun  Wenn Sie
diese Fälle einbeziehen, haben Sie
darüber gesprochen, wie das etwas
über Werte vermittelt, die
soziale Normen und
soziale Werte unterstützen, auf die Sie natürlich nirgendwo verweisen können.
Was können Sie darüber sagen, was unsere sozialen
Normen oder Kräfte sind oder was das ist?  Soziales
ähm, was ist das Soziale?
Ich denke, man kann darauf verweisen. Ich denke, man
kann effektiv auf Prozesse verweisen. Man
kann auf
materielle Realitäten und Institutionen verweisen.
Ähm, ich
denke, wir neigen dazu,
den Begriff des Sozialen zu verwenden, um
ihn dem Begriff des
Individuums gegenüberzustellen  Es ist nur so, dass nichts so einfach ist.
Das Individuum wird
immer durch andere
Individuen geschaffen. Es gibt also nicht wirklich
so etwas wie ein Individuum, das
immer in etwas eingebettet ist. Die
eigentliche Frage ist also,
welche Größenordnung
Sie interessiert  und was
identifizierbar ist als das, was innerhalb oder
außerhalb Ihrer Kontrolle
innerhalb dieser Skala sein kann, und wir führen im Allgemeinen
eine Art Verschmelzung zwischen dem, was
sozial ist, und dem, was unkontrollierbar ist,
auch wenn das nicht unbedingt so ist, wie wir es für
richtig gehalten haben, weil wir es durch unsere
Handlungen tun  Das kann verbal sein, das kann ähm
physisch sein, wie zum Beispiel, dass wir wiederholen oder darauf
drängen, was ausmacht, was
von anderen Akteuren am selben Ort geschätzt wird.
Wenn Sie also fragen, was
Kultur
auf der Ebene meiner Hauskultur ausmacht, dann sagen
wir mal  Ich gehe etwa zwischen 10 und 11 Uhr ins Bett, denn
wenn du nicht um 11 Uhr ins Bett gehst, machst du
Lärm und weckt
mich auf. Unsere gemeinsame Kultur ist also, dass dies
etwas ist, das wir im Laufe der Zeit wiederholen und
das einen Anziehungspunkt für mich darstellt  mehr
als nur ich, ähm,
wenn ich mir die Höhe meines Gebäudes ansehe,
stellt niemand Pflanzen auf den
Balkon, wenn es sich auf der Höhe von Montreal befindet,
ähm, es gibt überall Schlaglöcher und
wir meckern nicht wirklich darüber, wir haben
alle akzeptiert, dass es Schlaglöcher gibt  Überall ist
es Teil unserer Kultur, es wird
Teil unseres
Bewusstseins und warum ist es kulturell? Es liegt
daran, dass
wir sehen können, dass sich dieses
Verhalten und diese Erwartungen
nicht nur auf Sie selbst, sondern auch
auf das Modell anderer Menschen übertragen lassen
Und sie können das Gleiche von
Ihnen erwarten, es ist etwas, das auf jeden Fall
geteilt wird, also denke ich, dass Sie
leicht auf Dinge verweisen können, wenn Sie erst einmal
den Maßstab definiert haben, in dem es sich manifestiert. Vielen Dank,
wirklich interessant, alles klar, eine
Frage vom Upcycle Club, der
in Bezug auf das geschrieben hat  Philosophische Dimensionen
von Entscheidungsfreiheit und aktiver Schlussfolgerung.
Welche Rolle spielt die Selbstreferenzialität
des Begriffs?  Sie
haben die Auswirkungen, die
Sie auf die Welt haben möchten, also ist diese
Selbstreferenzialität, wenn ich das
richtig verstehe, aber ich könnte mich auch irren, diese
Vorstellung, sich selbst genau zu modellieren.
Damit ist die Frage beantwortet.
Ja, alles klar, eine Frage von
Michael, der
mir geschrieben hat  Arbeiten Sie mit marginalisierten Gemeinschaften, die
die größere Kultur als
dominant
und wissenschaftlich fundiert erleben. Wie sollten
sich solche Gemeinschaften
gegen die geschickteren extraktiven
Kulturen wappnen, ähm, das ist
die Hauptfrage, die sich
seit jeher den Gegenkulturen stellt,
ähm,
es kommt darauf an, was Sie unter „sich stärken“ verstehen
Ähm, wenn Sie meinen, es ist weniger wahrscheinlich, dass man
aus
ihm herauskommt. Ich denke, die Frage wird
herausgezogen, ohne etwas
dafür zu bekommen, denn wie Sie gesehen haben,
muss man für die Koordination effektiv
etwas für die Gruppe bereitstellen, damit
die Gruppe weiter vorankommt  Es ist
immer ein bisschen extraktiv, man wird
immer ein gewisses Maß an freier Energie ausweiten,
um sich der Politik zu nähern, die
man als Gruppe gewählt hat. Daher werden
hier als Gruppe zwei Elemente ausgewählt,
und das sollte auch eine Rendite bringen,
richtig  Es sollte nicht nur so sein, dass Sie bezahlen,
niemand sonst gibt Ihnen etwas, es geht also um
das Ausmaß, in dem das System die
freie Energie aller minimiert, anstatt
diese Gruppen zu minimieren, und diese Gruppe ist
immer noch eine hohe Marke oder ein Gen, eine niedrige
allostatische Belastung, eine hohe allostatische Belastung usw.
Also, was ich auch tue  Das heißt, ich bin in diesem Bereich nicht der Experte.
Ich bin mir sicher, dass es
Menschen gibt, die viel mehr mit Randgruppen gearbeitet haben,
als ich muss, um Ihnen
bessere Einblicke zu geben, aber
nach dem, was ich gelesen habe und wenn ich
aus der Theorie das ableiten kann  Wir haben
heute gezeigt, dass
Sie eine starke Erzählung benötigen,
die
Ihre Fähigkeit unterstützt, Ihre Fitnesslandschaft zu erweitern
und die Bindungen um Ihre Gruppe herum zu stärken und aufrechtzuerhalten,
wenn sich Ihre Gruppe wahrscheinlich
ständig auflöst, wenn sie sich ständig auflöst
Ähm,
bedroht und wackelig, es wird nicht
sehr weit kommen können, es wird immer
im Schutzmodus sein,
also müssen Sie sicherstellen, dass die Gruppe
starke Bindungen hat, die die Gruppe erweitern kann,
und dass die Gruppe gemeinsam
Richtlinien erlassen kann, die sie dazu führen  Die
Minimierung der freien Energie und im Verhältnis zur
größeren Gruppe
bedeutet im Allgemeinen, dass man immer
mehr Verbindungen zu Einzelpersonen aus
der größeren Gruppe hat, so dass
man in der Lage ist,
ihr Modell nach und nach zu ändern.
Man möchte eine starke Grenze haben,
möchte es aber nicht  Seien Sie nicht in der Lage,
mit der externen Gruppe zu kommunizieren,
denn wenn Sie das tun, können Sie nicht
kommunizieren und mitkonstruieren.
ähm,
es scheint trivial, aber es entwickelt
Ally-Schiffe, bei denen Sie Leute aus
der größeren Gruppe haben, die zu Leuten werden, die
Ihre Botschaft annehmen und zulassen  die
Erweiterung Ihrer Gruppe und die Ideologie
oder das generative Modell Ihrer Gruppe, die in das
integriert werden sollen, was
die Politik der
übergeordneten Gruppe oder zumindest der dominanten
extraktiven Gruppe bestimmt. Ich hoffe, ich hoffe, das
hilft. Ich weiß, dass es nicht so konkret ist wie  Das
möchte man vielleicht, aber ähm, ich bin mir sicher, dass Leute mit
viel mehr Erfahrung auf diesen Gebieten
viel bessere Antworten für Sie hätten.
Ich habe eine Frage,
die ich schon seit langem habe, zu einigen Ihrer
verschiedenen Forschungsprojekte, die Sie
hier vorgestellt haben,
oft gibt es diese
Modellierung  Sowohl die Sicht von
innen mit der Phänomenologie
als auch die Sicht von außen.
Was können Sie also über aktive Schlussfolgerungen sagen?
Was
bedeutet das? Wo kommt das her?
Wie ist das für das Persönliche
und das Soziale von Bedeutung? Stellen Sie sich also
einen Marker vor
Jede Decke bedeutet, dass es ein
Äußeres und ein Inneres gibt. Jetzt können Sie immer
Zeichnungen lesen, die Sie immer als
breiter und kleiner betrachten können. Innerhalb Ihrer
Markierungsdecken gibt es Markierungen von Decken
nützlich in Bezug auf die
Messung einer gemeinsamen Wahrscheinlichkeit,
das ist es, es ist
nicht, es
ist nicht ontologisch in dem Sinne, wie
Sie es können. Ich kann davon ausgehen, dass meine Zellen
auch so etwas wie ein internes
Modell und ein externes Modell haben, und ich bin nur
eine auftauchende Skala  Angesichts der Verbindung
zwischen all diesen Modellen, die ein
internes und externes Modell haben,
hat diese Gruppe derzeit ein Zeichen von
Decken, was bedeutet, dass wir mit uns gesprochen haben
und dass Menschen, die nicht mit uns gesprochen haben,
keinen Zugriff auf diese Informationen hier
und in der Reihenfolge haben  Um Informationen auszutauschen, müssen
sie wahrscheinlich mit einigen
von uns sprechen, und dann werden sie
ähm, es
wird eine Aktion geben, die wir
als Gruppe mit einem gewissen Grad an
Zusammenhalt im Laufe der Zeit auf die Welt bringen,
also denke ich, ähm,
wir müssen das Innere verstehen  und
äußerlich in dieser Hinsicht in Bezug
auf
Zeitlichkeit und Objektivität.
Darüber hinaus sind dies illusorische
Grenzen, sie sind sie, sie sind nicht real,
und weil sie nicht real sind, können wir eine Art
Essentialismus vertreten, als
ob eine Grenze immer neu gezogen werden könnte
relativ zu einer Art Beobachter, dann
ist alles immer Beobachter-relativ,
und es gibt kein
Ding, das ein Ding an sich ist, es ist
immer relational, es ist immer phänomenal
und wie lässt sich das gut mit der Phänomenalität verknüpfen,
weil wir über diese
Marktdecke sprechen, weil  Wir sind so, als
hätten wir keinen wirklichen Zugang zum Rest der
Welt, außer durch diese
Grenze
ist das interne Modell das, was effektiv
relativ zur Außenwelt wackelt,
und daher
ähm, Sie erhalten Phänomenalität von dieser
Umgestaltung der Außenwelt von
diesem ähm  gegebene Grenze, also ist zum Beispiel die
Phänomenalität unserer Gruppe gegenüber allen
anderen unsere gemeinsame Darstellung dessen, wer
das überhaupt bedeutet, was das überhaupt bedeutet,
wir haben diese phänomenale
Darstellung dieser Gruppe, wir könnten
möglicherweise sogar
um
Symbole für sie erstellen, wir könnten tatsächliche
Darstellungen erstellen, die das tun würden  Ich werde so etwas wie das, was
um Qualia auf der Ebene unserer Gruppe ausmacht, also
ja, ich denke, ich habe Ihre Frage beantwortet.
Manchmal verliere ich mich in meinen Gedanken, aber
es ist großartig, alles klar. Ich werde einen
Kommentar von Abel lesen, der gerade um diesen Kommentar gebeten hat
FL schrieb:
Ich möchte einige Dinge zur
Ideologiefrage hinzufügen. Für die Zwecke der Demonstration gibt es eine Vielzahl
von Definitionen von Ideologie.
Ich werde
sie in zwei Gruppen zusammenfassen: Eine
poststrukturalistische Ideologie ist in diesem Zusammenhang ein
beliebiges System  des Wertes oder der
Instrumentierung der Welt – das ist die
in diesem Fall missbrauchte Definition –
alles ist Ideologie, denn die grundlegende
Art und Weise, wie wir die Welt wahrnehmen, ist durch Werte
geschrieben und zwei Strukturalisten.
In diesem Zusammenhang ist eine Ideologie ein
Diskurssystem, das einen bestimmten
sozialen Kontext dominiert  Um
strukturalistische Definitionen anzuwenden,
braucht man viel mehr als gemeinsame Werte.
Man braucht einen Klerus, der
den spezifischen Diskurs, der
der Ideologie zugrunde liegt, aufrechterhält und verbreitet.
Ich habe einen begrenzten Einblick in die
historischen Beweise, aber nach meinem
Verständnis ist Ideologie als Faktor der
Massenmobilisierung so ziemlich ein Faktor
Frühneuzeitlicher Partikularismus, den ich gelesen habe
Selbstverständlichkeit, die Sie benötigen, und das
wäre wie das Recht des Klerus, das Sie brauchen,
um diese Überzeugungen in die Welt zu tragen. Sie
können sie nicht einfach geschehen lassen,
besonders wenn wir über Präzision sprechen,
richtig, denn denken Sie an alles,
wackelt, alles ist immer
instationär, wir bewegen uns  Wir ändern, wir
interpretieren, wir interpretieren diese
Unsicherheitsgrade neu. Wie stellen wir also sicher,
dass wir im Laufe der Zeit richtig weitermachen, dass wir
nicht nur verwässern, dass unsere Grenze
sehr stark bleibt? Das habe ich
vorhin mit den
Gruppen besprochen, die es sein wollen  Um
Extraktivismus zu vermeiden, müssen Sie missionieren. Sie
müssen sicherstellen, dass wir dieselben Erzählungen
wiedergeben. Wir kehren immer zu derselben
Erzählung zurück, und wenn wir
zum Beispiel wie die Geistlichen aussehen,
ähm, ich weiß nicht, ob es ein Fehler war oder
nicht, aber  Eine Zeit lang war die einzige Möglichkeit,
auf Latein zu predigen, was bedeutet, dass der einzige
Weg, Zugang zum Wort Gottes zu erhalten,
über diese Menschen war, die einem nicht nur
das Wort Gottes geben mussten, sondern
auch kontrollierten, was es bedeutete,
weil man es nicht tat  Sprechen Sie, als würden Sie jetzt
Latein sprechen, und ich werde Ihnen glauben, dass Sie über
dieses Wissen verfügen, also ähm, es geht
auf diese Machtstrukturen zurück, in denen es
einige Menschen gibt, die mehr
Zugang haben, andere zu beeinflussen, und sie
können ihre Überzeugungen anderen mit größerer
Präzision aufzwingen  und andere
müssen einfach irgendwie folgen, weil sie keine
wirkliche Möglichkeit haben, die Erzählung
selbst zu interpretieren und möglicherweise
selbst zu ändern,
wenn man das tut. Ich habe das Gefühl, ich würde beten,
oh, da ist einfach eine Menge, da ist eine Menge,
ein Teil, den ich sehr
interessant fand  Bei der
freien Variationsenergie geht es um
Beobachtungen, und in dem, was Sie
erst kürzlich hinzugefügt haben, haben Sie über die
Messung einer gemeinsamen Wahrscheinlichkeit gesprochen. Für dieses Ding
muss es so etwas wie einen Zusammenhang
sensorischer Beobachtungen geben,
sonst hat es nicht einmal einen Sensor, es ist
nicht einmal ein Unbelebtes  Solange es
das
nicht hat, heißt das nicht, dass es ein interessantes
Ding ist, und ich denke, das ist es, was die jüngste
Arbeit
mit einer Art Taxonomie
von inneren zu eher klassisch aktiven
Kontrollsystemen bis hin zu
den
unendlichen
Möglichkeiten allgemeiner kognitiver
Modellierung gemeinsamer Ökosysteme klarstellt
Intelligenz ja,
ich denke, das ist eine wirklich interessante, äh, eine
wirklich interessante Unterscheidung, die Sie gerade
getroffen haben, also der
Aufsatz von Lance und Co,
vielleicht ist das der Schlüssel, weil es mir gut geht, also
ist das vielleicht ein heißer Tag, aber ich
neige im Allgemeinen zum Panpsychismus
Glauben Sie, wenn Bewusstsein das
Substrat ist, dann ist alles bis zu einem gewissen Grad
bewusst und wir können aufhören, das
Wort „bewusst“ zu verwenden, und wir können das Wort „
Modell“ verwenden, bis zu einem gewissen Grad
gibt es eine Reaktion zwischen der
Decke der inneren Staaten von Amerika
in den externen Staaten gibt es dort also einen gewissen
Informationsaustausch und
was auch immer mit dem Austausch gemacht wird, vielleicht
nichts und das könnte der Umstand sein, dass
Ihr internes Modell keinen Ungewissheitsgrad hat,
es sind nur
Informationen, die eingegeben wurden,
und das Einzige, was es ausgibt, ist ein
Konstanten seiner Grenze und das ist
es, und deshalb
müssen Sie, um eine Ungefährlichkeit zu haben,
die Möglichkeit haben, dass sich Ihre inneren Zustände
verschieben, um Ihre Grenzen
irgendwie in Richtung etwas Spezifischeres zu verschieben, um
die Außenwelt
in Dinge zu trennen, die um diskretisiert werden  haben mehr oder weniger
Wertigkeit im Verhältnis zu Ihren Zielen, die sehr,
sehr ähnlich zu dem sind, was Donald Hoffman im
Grunde
darauf aufbauend vorschlägt, und während
Ihrer Präsentation habe ich ein Gefühl für die
Art von zwei Kulturen bekommen, in denen die Wissenschaften und
die Geisteswissenschaften nicht
wirklich vertreten waren  das Gerede,
aber
im Hinblick auf den exzellenten Stil und den
klassischen Ansatz
und die sich nicht überschneidende lehramtliche
Idee, dass sie eine Art
trennbares
Technisches
vom Sozialen sind,
und das, obwohl weithin
klar ist,
dass die Überzeugungen im Moment
die Nische prägen, die es gibt  Dieses Feedback
betrifft in gewisser Weise die Entwicklung von Top-Down-
Architekturen, die
zu einem späteren Zeitpunkt zu ausgebauten Angeboten für die eine oder andere Person werden
Sie nähern sich Kapitel sechs des
Lehrbuchs im Hinblick auf das Rezept für das
generative Modell der aktiven Inferenz
für ein soziales Umfeld für ein soziales Umfeld.
Ich denke,
wir gehen von der Semantik aus
und bilden die Semantik
einer Gruppe ab, und Sie definieren, was
diese Gruppe möglicherweise ist  Die
Beschreibungslänge dieser Gruppe ist Extrem. Vielleicht
ist die Beschreibungslänge ähm, mein Nachbar, dein
Nachbar, ich und äh, drei ihrer
Katzen, aber nicht die vierte, du weißt schon, was ich meine,
vielleicht
gibt es da einen Cluster und wir bilden die
Semantik dieser Gruppe ab,
und das ist sehr  Spezifisch
und dann gibt es durch diese Semantik
eine inhärente
kausale Struktur der
Überzeugungen, durch die wir gemeinsam
wie unsere eigenen kleinen Experten versuchen könnten,
gut abzubilden, okay, was sind unsere Zustände, was sind
unsere Beobachtungen, wie können wir das abbilden,
und wir versuchen es  Um dieses Modell zu testen, gehen
wir dann davon aus, dass
wir anderer Meinung sind, also werden wir
unterschiedliche Arten von Aufschlüsselungen der Realität haben
und die verschiedenen
Modelle in einer Art
ähm Bayes'scher Erweiterung oder oh, asiatischer
Modellreduktion oder einfach nur Sie testen  Sie wissen, wie Sie
verschiedene Modelle und DCM-Stile testen und
herausfinden, welches den
erwarteten Beobachtungen, die wir
aufgrund unseres Modells sehen werden, besser entspricht.
Sie können dies für alles tun. Sie können
dies für eine kleine Gruppe von Nachbarn tun.
Sie können dies für alles tun  eine sehr große Gruppe
von Menschen, Sie können dies für die
Teilnehmerforschung tun, Sie können dies
für die Medizin tun.
Ähm, ich denke, es geht wirklich darum,
wie Menschen die Natur an ihren Gelenken schnitzen
und ob sie auf die genauen Beobachtungen verweisen können,
von denen sie glauben, dass
sie Teil der Schnitzereien sind  oder auch nicht.
Ich glaube, das ist in den Sozialwissenschaften möglich.
Es geht nur darum, sich
die Zeit zu nehmen, um zu formalisieren, wie sich
Beobachtungen
auf die Schnitzerei abbilden lassen. Ich denke, die
Sozialwissenschaften neigen im Allgemeinen dazu, sich
gegen eine Schnitzerei zu wehren.
Sie werden
etwas bevorzugen, das eher einer Mannigfaltigkeit ähnelt,
so wie es ist  Es schwankt und schwankt, und
es ist, als gäbe es ein paar prototypische
Dinge, aber meistens sind es Dinge, die
rein und raus kommen könnten und
so und das ist in Ordnung, man kann es erklären, also
ähm, wenn man sich verschiedene
Schnitzereien anschaut, kann man sagen, dass wir sie bearbeiten können  Gehen Sie
unsere eigene Wahrscheinlichkeitsrechnung durch
und sagen Sie, das ist viel weniger wahrscheinlich.
Es ist möglich, dass es in die Schnitzerei passt,
aber es ist viel weniger wahrscheinlich, was ist damit?
Wahrscheinlichkeit ist null null null null null
null eins, das ist in Ordnung, es ist
da drin,
ähm. Ich denke, sie würden sich
mit etwas wohler fühlen, das weniger binär ist und
etwas, das mehr
ähm gekrümmt ist und das Hinzufügen neuer Dinge ermöglicht,
wenn wir uns über Einschlüsse usw. nicht einig wären
Ein toller Punkt, etwas eng
gefasst, aber zu dem, was Sie gerade gesagt haben,
sagen wir einfach, dass es vier Optionen gibt,
wenn unser Prior eins null null null ist, dann
bleibt die beliebige Anzahl an Beweisen mal Null null, das ist also im Wesentlichen
festgelegt, und dann ist das der Fall  Der Hyper-
Parameter ist fest,
und wenn Sie dann auch nur einen winzigen
Wert ungleich Null aktivieren, also etwa 0,99999
und dann eine Reihe von Nullen, dann kann das
immer noch über die Grundlinie hinausgehen, und dann
ist das die ganze Frage der Aufmerksamkeit
und Erkenntnis, wie das geht  Sie bleiben sich
der relevanten
Erkenntnis der Relevanz wichtiger Informationen und all dem bewusst.
Ein weiterer Punkt betraf
das
kausale Modell von außen, den Teil,
den die Person nicht direkt kontrolliert. Es
gibt keine direkte Kontrolle in den oktavierten
generativen Modellen der Aktionsbeobachtungen, die
es geben muss  Durch die Nische wird
die Sache definiert
und so können Beobachtungen nur indirekt
geändert werden, und das ist die Art von
Teil, über den man im wahrsten Sinne des Wortes keine Entscheidungsfreiheit hat,
während die andere
halbvolle Glasseite in dem Maße vorhanden ist, wie
man es hat  Entscheidung darüber
und dann, wo dieses Glas ist und
welche Erzählung
tatsächlich Wasser in das Glas gibt oder
nicht und was ist dann das Glas, halb voll,
halb leer,
halb leer?  Es ist einfach wirklich
interessant zu sehen, wie dieser
Forschungszweig, der vor einigen Jahren noch qualitativer war,
in der Zeit von 2016 bis 2018 funktioniert, und einfach zu
sehen, wie unterschiedliche Motive
bei den generativen Modellen ins Spiel gekommen sind.
Es ist also ein ziemlich cooler Vortrag, den viele
Leute zu schätzen wussten  Deine Arbeit im Chat,
also ist das cool. Hast du noch andere
Kommentare oder irgendetwas anderes, worüber du reden möchtest?
Nein, aber äh, ich würde, ähm, ich muss
in etwa zwei Minuten loslegen, aber äh, ich
möchte die Leute ermutigen, sich wirklich zu
beteiligen  Der nächste, der einige Texte liest, um
seine Ideen auszudrücken, denn auf
diese Weise
verbreiten wir gute Ideen und zukünftige Forschung,
und der Bereich der Sozialwissenschaften ist
dafür reif. Es gibt so viel, was man
richtig machen kann  Jetzt übersetzt verbunden, als
könnten wir einer konfluenten Zeit in
Forschung und ähm
und Wissenschaft entgegengehen, ich
freue mich wirklich auf die
Diskussion und hoffe, dass sich die Leute
an diesem
Angebot beteiligen.
Danke, bis bald