你好，欢迎来到 2020 年 9 月 20 日
23 日。我们在主动推理
研究所学习社会科学的主动推理课程，
这里还有
MAO Albertson，他
今天将介绍主动推理下的规范文字和语言学，
所以谢谢毛
老师
太棒了，大家好，
呃，上次有一个
关于符号学和语义学的演讲，
我不会深入研究语言学，但
我会在课程结束时触及它，
所以
我们在这个模块中要做什么 我们将
探讨
主动推理的概念及其与
社会规范和人类决策的相关性，
正如您
在之前的课程中所看到的那样，
主动推理是一个理论
框架，旨在解释包括
人类在内的有机体如何与其
环境互动，以最大限度地减少对环境的影响。
不确定性并维持其内部
状态我们不会过多地深入研究这些
概念，因为我假设
它们
之前已经详细解释过，
但是我将解释它们如何
与社会现象联系起来，
因此这个框架
对于理解社会
行为具有重要意义 因为它可以帮助解释
个人如何遵守社会规范并
根据他人的期望做出决策，
我们将深入研究主动推理
在人类社会中的作用，强调
人类和其他有机体如何
不断寻求
通过更新来最小化他们对世界的不确定性
他们的信念并采取行动来
维持稳定的内部状态
这是生存的关键过程
它允许个人在人类社会的背景下预测和
适应他们的环境
主动推理
在解释个人如何驾驭
复杂的社会情境中发挥着关键作用
社会期望并做出
符合他们的信仰和价值观的决策
此外，
我们将
在主动推理中探索超越价值的概念，它是
指基于个人对
社会规范和期望的遵守而归因于行为的价值，
通过遵守社会规范，个人
可以 最大限度地减少
与他们的行为相关的不确定性，并
在社会环境中保持可预测性和稳定性，
因此所有这些见解将使
您全面
了解
主动推理社会规范
与人类决策之间复杂的相互作用，
所以让
我们深入了解一下吧。 首先，我们将介绍一个建立
在
行动主义主动推理框架之上的哲学框架，为我们提供了一个补充视角
来理解
社会认知的动态和情境本质，因此，虽然
主动推理
为
理解社会规范和
决策提供了计算基础，但我们仍然需要
将我们自己固定在一个更大的
理论框架内，不行动主义
通过强调社会理解的
实践和发展方面来丰富这一观点，
因此，
如果在不行动主义之前没有引入过什么是不行动主义，那么什么是不行动主义，它
是一种
超越传统
认知理论的哲学立场，强调
国际社会的作用。 交互和关系
动态在塑造个人和
社会认知方面
它认为认知是一种动态的
实时流体和情境社会
行为，
你可以在
ineshipolito 的文本和 Thomas van 的
2022 年中阅读更多关于这一点的内容。
认知结构和
解释框架
分别
根据社会互动和信号不断更新这些要素，
从而促进有效的
沟通和理解
解释学
为解释
对有效社会互动至关重要的社会信号和线索提供了理论框架，
因此排列学允许对上下文构成的细致入微的
理解 这
意味着
它超越了
独立对象的传统概念，探索
行为和认知解释学中更深层次的语境意义，
通过
融合
观察者和社会行动者的概念方案，提供了一种超越实证主义和人文主义方法来分析社会行为的方法。
通过提供
通过社会互动不断更新的解释框架来
补充非行动主义，丰富了我们对
认知的理解，即社会认知领域中的动态实时、
认知和情境非行动
主义
引入了广义同步的概念，
使我们能够细致入微地理解
社会如何 互动相互
影响认知过程
个人
信仰和社会期望之间的关系很
复杂它从根本上是由我们
与他人和世界的互动塑造的
因此我们看到如果我们采用演员和诠释学的方法，意义是
由个人和环境共同构成的
我们找到了哲学
基础，可以
全面概述
与社会认知的交叉点，
如果您想要更多参考资料来阅读
这些主题，您可以在
课程结束时问我，我可以给您发送一些，
所以有必要注意一下
有一些批评
指出非行动主义在
解释社会认知方面的局限性，
其中一个关键的批评是，当前
对非行动主义的阐述在
解释复杂的社会互动方面还不足以完成任务，
尽管这些批评非行动主义
提供了一致的解释。 心理学的认识论
本质上是社会性的，
期待非行动主义
和社会认知领域的探索是正确的，
并将受益于
与主动影响的更深层次的联系，已经
有这样的研究，所以
像麦克斯韦·拉姆斯特德这样的研究人员
开发了一种非主动推理的概念，
为整合非行动主义和
主动推理提供了一条有前途的途径，
他的研究与完整的心理学相一致，
并表明这些
框架可以共存并丰富我们对
未来社会认知的理解其他方向可以涉及
例如将非行动主义与
其他认知理论相结合并探索
其在现实中的适用性
通过与
主动推理的联系，我们可以
做出准确且可测试的预测，
因此，虽然非行动主义现在为我们提供了对
认知和社会互动的基本理解，但
代理概念
通过引入更多与行为
一致
或不同的哲学观点，进一步丰富了这种理解。 不行动主义，所以
我们可以通过代理的概念建立在行动主义之上，
所以我们现在将重点关注
不行动主义的关键问题，即代理是如何
出现的，事物如何
通过与
环境的相互作用进行自组织，为什么它们不完全
确定
我们如何在一个系统中解释代理，在该
系统中，有效的
自组织被视为在某种程度上由
代理环境的物质性决定。
代理是一个复杂的结构，已经
通过多种
哲学和科学框架进行了探索，
一个突出的方法是 基于非主动
可供性的观点
强调了“
我能”概念在塑造认知
过程和行为结果方面的中心地位，
因此麦克斯韦拉姆斯特德再次证实了
这一观点，并与
布伦伯格在 2018 年进行的研究产生了共鸣。
它假设代理
远非 作为一个纯粹的被动状态，
而不是它涉及
与环境的主动动态参与，
例如，拉迪
·皮利亚（radipitlia）等研究人员正在继续该领域的研究，他正在致力于
正确连接呃
主动推理模型中的代理心理现象并行
汤姆 入侵
模型将主动推理概念化为
旨在最小化预测误差的贝叶斯过程，
该模型在 Cal 和 comp 的工作中找到了支持，
并表明代理是
一种积极的努力，旨在将感官
输入与内部预测相结合，从而
培养控制感和
自我意识 -功效
控制论解释提供了一个
更加机械化的视角，重点
关注体内平衡的控制机制，在这种观点中，机构不仅涉及
准确的预测，而且还涉及
通过动态解释相互作用维持平衡状态，
与环境抱歉
最近的研究强调了
基于绩效的重要性
在塑造我们的代理感方面的
推论表明，
我们的行为与其预期
结果之间的一致性在
加强或削弱我们的代理感方面发挥着关键作用，
因此这些不同的
解释总的来说成为
连接
哲学心理学和计算
神经科学领域的智力桥梁。
提供补充性见解，
丰富我们对代理的理解，
从而有助于更广泛地
讨论不行动主义及其
在理解复杂
认知和社会现象中的应用。
那么代理代理如何扩展
深层时间模型和代理概念，
既关注不确定性的最小化
，又关注代理的概念。 决策优化
深度时间模型提供了一个
计算框架，可以对
复杂的
依赖时间的行为和认知模式进行建模，在
我们通过主动推理组合理解脚本的总体目标的背景下，提供对代理如何在动态社会环境中行使的见解
具有代理理论的深层时间模型使我们能够
创建更细致的预测
模型，以了解个人如何驾驭
社会规范并通过
社会认知中不同关注范围的目标导向行动做出决策。深层时间模型
帮助个人预测和适应
他们的变化。
跨时间的社会环境技能超出了
简单反应的范围，
从而减少了不确定性并
增强了决策能力，
个人可以规划
超出当前时刻的扩展机构，
因此在规划算法领域，
深度时间模型为我们提供了
最优性的理论基础
特别是当资源有限时，
它们使状态抽象和
认知控制成为分层规划中的基本要素，
深层 Temple 模型也
有助于各种认知
过程，例如我们稍后将讨论的动作理解
和语言处理，
它们可以被解释并集成
到深度强化学习中
开发社会意识
导航策略的算法
因此，深层时间模型充当了
行动理解的神经机制
和
产生代理的认知过程之间的计算桥梁，
那么什么可能是潜在的
神经机制，允许我们将
深层时间模型连接到
嗯 社交互动
这是我们引入
神经神经元系统和主动推理的
见解的地方，
这样我们就可以拥有更
全面的模型，该模型只能预测
但解释个体如何行使代理
权和复杂的社会景观，
这里镜像神经元充当
社会认知激发的神经基石
不仅在执行
一个动作的过程中，而且在
观察
另一个动作执行的过程中，
这些专门的神经元对于环境
内部模型的持续更新至关重要，
包括其他人的动作和意图，
它们最大限度地减少不确定性并促进
复杂的导航 社会
景观使我们能够进行更顺畅的
社交互动和更有效的
沟通，
因此这里的深层时间模型是
提供计算框架的分层生成模型
，这些模型擅长处理
自我代理背景下的自我代理和其他代理的复杂性
深度
时间模型为本体感受预测提供了高偏差或
精确度，
这使我们在观察另一个人时能够对自己的行为有细致入微的理解，
这种偏差被
自适应地抑制，使
系统变得灵活且对上下文
敏感。
镜像神经元和
深度时间模型之间的相互作用是 因此，
镜像神经元的一个引人注目的研究领域
有助于更新
内部模型的过程，这是
呃深层时间模型的核心功能，
这种协同关系可以持续对
动作预测进行更细致的理解，
我们可以看到对长期规划的深刻而重大的
影响 在
社会背景下，
由镜像
神经元促进并
通过深层时间模型进行计算的内部模型的持续更新
对于做出复杂的决策和
规划未来的社交互动至关重要。
最近的研究
表明，我们
理解行为的能力超出了
镜像神经元的范围 涉及
激活发​​出意外事件信号的区域的系统，
这为神经元和模型之间本已复杂的相互作用增加了另一层复杂性，
这表明
我们对动作
预测和社会认知的理解还
远未完成，但
由于这些集成，我们正在迅速进步。
因此，考虑到镜像神经元正在进行的研究，
我们必须考虑像
深时间模型这样的计算模型
如何
为研究这些神经机制提供更细致的框架，
所以让
我们尝试思考一下
镜像神经元研究的一些问题，
这并非没有争议 一些
批评性评论认为，没有
令人信服的证据支持
镜像神经元在动作理解中的作用，
其他人则认为镜像神经元
可能参与较低水平的
动作感知过程，但不涉及较高
水平的意图理解，
因此我们需要更多的研究来控制
预 -运动对动作
感知的贡献，并为动作理解的含义提供更清晰的
定义，
这一点尤其重要，因为一些
研究表明，可能没有
证据表明镜像神经元会导致动作
理解，
这并不意味着它否定了动作理解
的重要性 这些系统意味着我们
需要更多的研究来确保
它们实际上与动作相关。
理解
镜像
神经元系统的功能特性表明动作
理解可能主要基于
运动认知，而运动认知支撑着
一个人自己的行动能力，
因此我们 现在将考虑如何将这些神经
机制集成到
更广泛的框架中，例如扩展和
优化的主动推理，
这样我们就可以利用
生成模型来提供对
行动
感知预测社会认知
和适应行为的更细致的理解，以引导我们
编写性别观点
我们已经及时扩展了文化可供性，
现在让我们在空间上进行
扩展和优化主动推理
代表了一个综合框架，
它是内部认知
过程和外部环境
交互生成模型之间的桥梁，作为
基石，超越了
有机体的大脑和身体的范围，
将其纳入其中 外部认知
资源，如地图或书面
语言，
这种扩展不仅提高了
这些模型的效率和准确性，
而且在
社交互动
和语言处理等各个领域也具有实际意义，
如果我们考虑认知利基的话，
框架引入了关键的动态，
如选择性 发育和
有机体生态位协调
动力学阐明了
有机体与其环境之间复杂的关系，
包括顺序动力学生成模型中
环境改变和
选择压力的相互影响，
促进有效的沟通和
理解，
它们使我们能够看到
行为和神经生理学
相关因素的出现，例如
我们稍后将在神经活动中讨论 Theta gamma 耦合，
它可以被视为基于
扩展和优化主动推理的基础方面的变分消息传递计费下的信念更新的新兴属性，
当我们深入研究其在社会环境中的具体应用时，至关重要
通过社会脚本和规范优化我们的生成模型我们可以
看到扩展主动推理如何
作为
导航和修改复杂社会
景观的实用工具，与框架的
认知利基构建的更广泛目标保持一致，
因此我们可以看到这整合了
内部和外部认知
优化生成模型的资源
脚本充当认知蓝图，
减少不确定性并
促进成功的社会
互动 它们
通过适应不断变化的社会
景观不断更新 它们增强社会行为的流动性和
适应性
社会规范充当宏观层面的
行为期望 塑造
社会环境并
为人类互动创造有利的利基
这些规范是
帮助个人有效地驾驭复杂的
社会环境的内部表征，
因此这里认知利基构建
涉及对环境的主动修改
以创建那些有利的
背景
扩展的主动推理使我们
更进一步，允许 为了
优化生成模型，
创造不仅
有利而且和谐的环境，
这里的综合方法具有
涵盖心理学、
社会学、人工智能的含义，并
允许我们
为未来的研究和认知
科学奠定基础，
所以在这里我们看到有一个
优化内部模型
以影响有效的社会
互动的重要性，
因此，虽然扩展的主动推理
侧重于
涉及生成模型
和社会规范的更广泛的认知架构，但
这里我们将道义
价值和社会一致性的作用归零，以提供对
个人如何适应的更细致的理解 并塑造他们的社会
环境，
因此道义价值的概念
是指
基于他们对
社会规范和期望的遵守而赋予行动的价值，
它使我们能够
在面临决策时指导个人选择，以个人的
方式
针对其他人的潜在行动的道义价值 像
个人偏好信念这样的因素
来确定最合适的行动方案，
他只会允许我一个，
所以这将我们与
我们之前在轴常数的期望制度中探索过的代理概念很好地联系在一起，
我们详细阐述了德昂塔线索，
使环境成为可能 有效地了解
其居民的行为
外包
任何行为的认知和实用价值
您可以看到，主动推理的
扩展在这里具有完全不同的
含义，
因此主动推理允许动态
适应，使个人能够
更好地更新其内部模型
预测并连接到他们的
环境，以便环境
和个人相互建模。
这里的光学价值充当
主动推理和期望体系之间的共同线索，
通过这些期望和
主动推理体系，我们将更好地
理解社会 期望的整合和
决策
制度以我们之前解释过的
道义价值的计算结构为中心，
并与更广泛的社会整合研究相一致，
特别是
弗兰克在 2008 年提出的赢家通吃模型。
这里的社会期望
在塑造人类决策中发挥着重要作用
特别是社会
整合作为一种学习策略，
在某些环境中有效，
因此现在我们以
道义价值在期望体系中的基础作用为基础，
我们发现这种计算
结构也可以作为
个人决策中的关键权衡因素
所以我们将看到如何将这种影响
直接应用到决策机制上
期望和
个人政策选择
这与 sanfin 2014 年的研究结果一致，
该研究强调了
社会决策中规范和期望的重要性，
因此现在我们已经了解了
环境和个人如何
通过这些期望制度共同构建，
我们将发现这如何使我们能够
构建一种自我意识，
特别是这里的社会自我，
社会规范和共同的贝叶斯
期望将我们的个人和
集体决策过程与对
自我的更广泛的理解联系起来，
那么主动推理如何让我们能够
模拟我们如何获得自我意识让我们
首先 解释细胞的三种主要
类型 最小
叙事和社会
最小自我是
作为主体的前反射体验
强调身体在塑造
主观体验中的作用
叙事自我由个人
故事和经历塑造 强调
生成模型在组织中的重要性
这些经验
与主动推理
形式主义和心理欲望相一致，
提供了一个连贯的叙述，
引导我们跨时间的自我意识，
因此社会自我从
与他人的互动中出现，并受到社会
规范价值观和共享生成
模型的影响，
这个概念得到了完整
概念的支持 意向性，包括
欲望、信念、意图、意识和
技能，
通过主动推理的视角理解自我意识的这些方面，为
我们提供了
情感和社会互动的综合认知过程，
所以现在我们将更深入地研究
社会自我的复杂性，
表明前面讨论的生成模型和
社会脚本是
其形成的组成部分，
这些通过扩展主动推理优化的脚本
不仅指导我们的
社会互动，而且有助于
塑造自我，
在
个人认知和集体
社会行为之间创造无缝相互作用，
从而 我们之前说过，社交脚本是
认知蓝图，指导
个人在社交环境中完成无数预期的
行为或事件。
这些脚本本质上是生成
模型，帮助个人预测和
导航社交互动，它们
是不可或缺的，它们使我们能够
不断更新我们的内部模型
为了最大限度地减少不确定性并实现
稳定的内部国家，
在
社会互动
日益复杂且充满
不言而喻的期望的世界中，这一
优化尤其重要，这种优化可以作为一种微观
层面的机制，补充
社会规范和道义价值观的宏观层面的影响，从而
形成一种有凝聚力的
理解 社会行为的
社会脚本可以被奉为
超越线索，使环境能够
有效地了解其居民的行为
外包
任何行为的认知和实用价值，正如我们之前
在认知利基构建中看到的那样，
上下文调制的概念
整合了 感觉和运动
线索影响我们的行动和
决策，通过这种调制允许动态
适应和完善生成
模型，
我们可以看到
社会脚本和规范如何
随着时间的推移而形成和适应，
从而提高个体在
面对不断变化的环境时的适应性
现在的环境
上下文调制非常
重要，该机制不仅
完善了我们的生成模型，还
提供了
复杂环境中所需的自适应灵活性，它将
主动推理的理论基础与经验发现
和自适应行为结合起来，
因此根据 Francesco donaroma 的
行动感知
Berg Mirza 的研究提供了一个
概念证明，即社会环境可能会改变感知，从而
实现更多 适应性
行为
也得到了研究的支持，这些研究
揭示了
下丘脑中的本能行为回路如何动态编码
空间和感官线索以
驱动适应性社交行为
情境调制和社交脚本
是适应性行为和动作感知的组成部分，
这使我们能够展示社交
互动是如何通过 这些
不同尺度的深度时间
模型
在不同尺度上整合了各种先验，
因此在这里上下文调制充当了将
社交
脚本集成到生成模型中的关键，
我们现在可以理解生成
模型和社交脚本如何结合起来
形成一个全面的框架 为了
理解互动，
主动推理是一个细致入微的视角，探索
权力动态如何
塑造共享退化模型，
从而影响
个人可用的文化可供性，
例如认知社区
作为平台，权力动态
可以通过构建某些利基来显着塑造共同的信念
和行动
我们可以看到，现有的权力结构
导致了环境的创造，
这些环境通过
某些类型的脚本、某些类型
的规范以及通过我们
与相
对于这些脚本的自我意识相关联的效价来维持这些结构，
这里的文化可供性受到
权力的动态影响
这些不对称会影响
个人如何感知和制定社会
脚本，
从而进一步塑造他们
所遇到的文化可供性，
我们看到文化
可供性与权力动态是多么紧密地交织在一起，
它使我们能够
更深入地理解社会结构，
因此
当我们扩大文化可供性的范围时 积极
推理和文化可供性
谈判 我们可以深入研究一个案例研究，
即性别规范和性别
流动性对更广泛的文化背景
的影响，这体现了权力动态的影响，
因此，正如个人导航和
适应
深受社会权力
结构影响的文化可供性一样，他们 必须驾驭
他们也参与的与性别相关的可供性，
因此通过这个我们也可以理解
性别流动性的概念，
这里生成模型发挥着特定的
作用，即适应不断变化的
社会规范和与性别相关的
可供性，这些是文化表演，
是从小众动态的 建筑
允许个人创造和适应
反映其不断变化的
性别认同和表达的环境。
可供性谈判的概念
在这里特别相关，
它指的是
个人在性别背景下调整其行为以
最大化机会并最小化
其环境中的挑战的过程
流动性 它
涉及驾驭塑造性别表达的复杂的社会
脚本和规范
研究表明，
谈判中的这些性别差异是与
情境相关的，并且可以
通过了解个人如何
驾驭这些社会脚本和规范而发生变化，
例如，我们可以解决以下
限制或约束： 影响
他们性别认同的表达，
因此这里通过主动推理的视角进行性别
作为案例研究和
可供性谈判让我们对
社会
心理学以及它如何应用于
性别研究等有一个全面的了解，但
对于许多其他类型的性别研究来说也是如此
因此，我们现在建立在对
主动推理和权力
动态如何塑造文化可供性的理解的基础上，
我们可以看到这如何使我们能够
理解潜在的令人困惑的行为，
这些行为是由社会脚本
和
他们所居住的认知社区内的动态塑造的，所以
我们有 定义了脚本如何允许我们
解释不同类型的行为
，并帮助人们
在给定这些社交脚本的情况下导航他们想要的结果，
那么当我们面对令人
费解的行为时会发生什么
人们依靠他们的生成模型
来更新他们的信念和期望
所以我们解释 这些行为
基于内在特征或情境
原因，
特征和动机在
预测行为中相互作用，引导
行为表达宝座
贯穿一个人的一生，另一方面，情境
线索显着影响对
模糊行为的解释，
社会脚本指导我们对
社交情境的期望，可以是 当
遇到意外行为时进行调整，
或者允许我们从一个脚本转换到另一个
脚本，以便更好地了解
我们接下来可能会发生的事情，
例如，
对于那些
偏离既定社会规范
和脚本的人来说，这一挑战尤其明显，他们的解释受到以下因素的
影响
信息在认知社区内传播的动态
理解模糊的社会行为
不仅与个人认知有关，
还与塑造我们解释的社会和文化背景有关，
因此现在我们将从这一点深入探讨
进一步深入了解细微差别的具体背景因素 我们的
理解
我们之前的讨论强调了
权力和社会规范的影响，
现在我们将把注意力转向
社交焦虑的影响
行为灵活性和目标导向的
感知在塑造我们对
社会行为的解释方面
理解社会行为通常
需要 超越基于
特质的解释的方法
社交焦虑等情境因素，
并显着影响我们如何
解释模糊的社交线索，
例如使用最可能的
先验来确定最可能的先验，而
不是接受其他类型的
解释
行为灵活性是另一个
关键 考虑的方面
它允许对不同社会背景下的社会行为进行适应性和细致入微的
理解，
以便
不同的脚本相同的脚本可以
通过不同
类型的行为以不同的方式解释
这里的目标概念在它们可以服务的
社会感知中发挥着重要作用
提供广泛的
含义，或者我们
理解一个人试图
去往何处，这样虽然他们的较低级别
脚本可能与我们
的较高级别脚本仍然是
可解释的不同，
所以现在我们要尝试看看
所有这些过程在现实生活中会产生什么结果，
我们将重点关注
支撑社会
现象的认知机制，例如确认偏差和
回声室，
建立在主动推理的概念之上，
我们探索个人不仅如何
解释模糊的社会线索，而且还如何解释模糊的社会线索。
还积极寻求
确认其预先存在的信念的信息，
从而形成认知社区。
确认偏差是一种
影响信息传播
和决策的认知倾向，
它是由寻求
确认其
预先存在的信念的信息同时避免
挑战信息的代理人驱动的，
这是一种有效的方法。
回声室通过
创建自我强化循环来放大这种偏见，在循环中，
个人有选择地将
自己暴露在一致的信息中，
因此研究表明，网络
结构有助于
回声室的持久性，从而影响
政策制定和公共话语 最大限度地
减少
向网络的自由能量转移，从而塑造
环境
你可以在这里看到如何存在一个循环，
环境既塑造
个人，又反过来不断地
削减环境
有趣的是，一些研究已经
确定了相反的确认 偏见
，有些人实际上确实以
探索性的方式寻找信息，
这再次与主动推理认知价值的想法相一致
，在这里我们可能会尝试思考为什么
某些人更有可能
冲出回音室而不是
留下来 在它们中，这可能
与深度时间模型保持一致，
而我们可以
在
稍后的时间点看到处于低点的价值，并且可能
更多地关注这个预期值而不是
确认偏差的直接价值，
以减轻我们可以的这种偏差 使用
诸如
通过发散信息促进认知变化和
鼓励反思等策略
来打破回声室
，现在我们已经探索了一点
确认偏差和回声室，
我们可以看到这如何
延伸到人类交流，
这使我们能够探索这些原则
主动推理塑造了
个人认知倾向，以及
更广泛的
沟通动态和集体
智慧对环境的影响，
因此我们可以将沟通行为与
最小化自由能的生物命令联系起来，
这强调了
沟通的面向行动的本质，
该框架允许自适应
即使模型偏离
了环境的理论表述，
我们如何证明人们撒谎或
人们
所说的话似乎
与其他人似乎
对环境的看法不相符，
这就是你的行为。 我们
试图将一种信念推向
环境，这样
环境就有可能以
证明你的信念的方式被塑造，
这样我们就可以在这里想到认知控制，
主动推理
在工作记忆中具有有效的目标维持，
它提供了顶部 -对
明显行为的向下指导超越刻板
反应
通过引入
神经生物学上合理的
计算假设丰富了我们对沟通的理解主动推理的
生态方法
是一个框架，它
理解不同尺度的人类沟通的复杂性
它
探索个体如何为集体智慧做出贡献
通过培养
利用不同技能
和知识的协作方法来促进团体或社会的合作，
这是维持回声室的原因之一，
它们能够有效地
传输信息并促进公开
共享模型的代理之间的协作，
所以现在我们 正如我们之前所看到的，要更
详细地理解
这种话语背景的生态维度，
在预测推理的激活中发挥着至关重要的作用，
这为生态方法提供了
进一步的支持
主动推理模型包含
编码欲望对象
和对象的术语。 心理层面欲望的强度，
因此非主动推理的背景
表明，生成和识别
模型最好是
在自由能原理下实现推理控制，
因此通过
主动推理镜头的通信给我们带来了
行动导向的性质 合作
交流，我们共同
构建我们的模型，以便
实现共同的目标，
所以现在，最后
让我们深入了解
如何将其转化为语言
处理，
所以请记住，我们在这里讨论了深度时间
模型，
它们使我们能够探索
语言处理的顺序动力学
模型是分层的，
其中较高级别的推理通知
较低级别的单词选择，
这种分层结构允许
在嵌套时间尺度上积累证据，
一个关键方面是
这些顺序动力学中行为和神经生理学相关性的出现
就像我们之前讨论的 Theta gamma 耦合一样，这种
现象
再次被观察到，并允许我们
测量变分消息传递下的信念更新，
因此生成模型不仅具有
预测性，而且具有解释性，它们可以
帮助我们理解
语言理解等神经机制，
因此 认知控制语言学家可以
被视为对群体
智力做出贡献的个体代理人，
研究表明，属格
模型对于语言信号的感知和解释至关重要，
我们对
单词序列及其上下文
敏感性有结构性的理解，
这使得 代理解决感官
输入的潜在概念语义或词汇原因的不确定性
它可以包含关于
叙述的信念问题的类型
世界的风景状态
指示讨论主题的符号学因素
这些因素产生对
较低水平（例如语法）的期望
语义
模型可以通过这种关于
叙事的深层结构进行推理，
就像在阅读中看到的
那样，神经过程可以
通过模拟
阅读和
其他语言相关活动中看到的认知觅食来理解，
因此可以得出结论，
我们已经看到了全面的
理解 主动推理
非行动主义及其在
塑造社会认知行为中的相互作用
我们探索了各种哲学
观点，例如基于非主动
可供性的观点
亥姆霍兹入侵模型并强调了
对理解我们的社会互动的贡献
我们探索了深度时间模型作为一种
有效的计算 用于对社会认知（例如语言）
中复杂的时间依赖模式进行建模的工具
我们讨论了镜像
神经元的作用，强调它们
在不断更新
环境内部模型中的潜在感性及其
在社会认知中的重要性
讨论了未来潜在的
研究方向 如果您对这些主题感兴趣，
那么主动
推理和行动主义计算
模型（例如深度时间模型）之间的相互作用为我们提供了
社会
认知和能动性的多维视图，
它扩大了研究范围，但
也使我们更接近我们的理解目标
因此，在下一堂课中，我为您提供了一个
机会，
您应该从
本次课程中从可用的参考文献中选择一篇文本，
或者
您在文献中找到的文本，
阅读它
并尝试解释它与
我们今天探讨的概念
理想情况下，您可以将其呈现给小组
花五分钟时间解释课文内容
以及它的内容以及与
课程内容的联系
如果您有任何问题，我们可以将
其提出，
谢谢毛泽东 史诗般的
好吧，人们可以
在聊天中写问题，我就读一个
好吧，
身份和意识形态
在我的演示文稿或
我正在演示的框架中适合哪里，
所以我会假设它在框架中
身份适合作为一种社会自我权利
身份实际上是
嗯，你如何根据
你所得到的叙述来塑造你的自我，所以它正是
我们讨论的社会自我，意识形态对应
于嗯，
一个失败者，
让我们说，弱脚本允许你
在某些规范中改变某些价值观的效价，所以让我们
假设你将价值观理解
为一种高级行为的更高或更低的概率，
所以我重视善良，因此
优先于善良
，因此政策的路径
因此，
如果我们更多的人重视同样的事情，那么善意就会变得更有可能被采用，并且将成为一种规范。
这里的关键问题是我如何将
善意的语义与实际的
务实表征和行动联系起来。
对应于我所认为的
仁慈，这就是
我们
一起交流时共同构建发生的地方，我
要说这是仁慈，我正在对世界采取行动，
以确定现在这就是我们所
相信的仁慈 我
非常重视善意，因为这是我的
意识形态，因此这就是我们
应该做的所有这些事情
通过环境的相互作用连接在一起，
这些符号镶嵌在
我
通过沟通共享和共同构建的环境中
哇，
这是如何做到的 对
可供性有影响是后续问题，
所以如果我们回到
课程中有关可供性的部分，我们会发现，
如果您了解霓虹灯的提示，那么鉴于您所处的利基市场，某些特定的事情更有可能发生 你会
看到，嗯，将会有一些
信号将你作为吸引子拉向
特定的方向，
所以让我们假设我们再次有一种意识形态，
可以促进环境中的友善，
很可能
潜在的友善途径将
变得更加可用，
因此对于
比如说，假设我们相信
给别人钱
是一种善意，将会有更多的
举措让你们捐钱，所以
比如说我不知道​​你们
最近是否乘坐过飞机，但是
加拿大航空
已经启动了
计划 如果你
口袋里有零钱，你可以把它放在
你前面座位上的一个小
口袋里，然后你把钱放在那里，
他们现在就会捐出它，
我并不是说这是善意，我们 可以
争论这一切的政治和
税收等，
但这是一种以前不存在的可供性，
现在它在我的环境中，现在我
不必接受它，但现在
我更容易采取
实际行动 在它上面，你可以在
各个层面上看到这一点，只是大多数
可供性对我们来说是不可见的，因为
我们只是对它们做出反应，我们
只是存在于它们之中，但我们不
认为它们不会在那里，比如
房子里的浴室 这是让
我们更
批判性地思考
像你这样无家可归意味着什么的事情之一，当你
需要去洗手间时，你会去
洗手间，因为那里有一间洗手间
可供你使用，但这似乎是显而易见的，但是 对于
那些因为没有家而住在外面的人来说，没有一个这样的规定，
但我们已经将
在外面大小便的行为定为犯罪，所以我们基本上说，
不要小便，或者如果你小便得很好，你
现在就可以了。 一个罪犯，因此，
由于无法获得相同的
可供性而
无家可归意味着无家可归实际上是犯罪，所以这些是
意识形态塑造我们的可供性并
有效地将我们拉入
吸引力状态并有效地处于
不同状态的方式 权力也是如此，
因为我们集体决定
，唯一有权获得
某些负担的人是那些
有足够的钱住在房子里的人等等，
谢谢，有很多，好吧，
我会 阅读一条评论，这是
您现在可以解决的问题，或者将其保存
以供讨论，或者无论您希望
迈克尔写什么，
您是否愿意尝试绘制
社会或个人叙述，而不是
文学中的其他元素 EG
翻译英雄的旅程或
12  -步骤恢复
我不确定我确定我理解
尝试将
八度本体论和
形式主义连接到更广泛理解的
叙述或特定脚本
所以
但是
我们为什么要说
嗯
为什么我们感觉像 英雄的旅程
本身是有价值的，我们觉得它很有
价值，因为我们觉得
这是一个非常简单的解释，为什么
某人会有价值，而且
通常
很容易最大限度地减少自由能，
因为这个人有一条清晰的道路。
这是环境非常复杂的相互作用的结果，
或者
其他什么，实际上不不，都是
他，他只是理解他明白
他必须做什么，他弄清楚他
必须做什么，然后你就知道他能够
做到这一点，所以 这
是一个完美的适应景观的信号，
它是齿轮，它是完美的认知抓地力，所以这就
像是一个
潜在的假设，
这个人能够充分更新他们的
生殖器退化模型，
这样他们就完全能够
抓住每一个可供性
环境让他们朝着
他们的状态目标前进，所以
就主动推理而言，这很
简单，就是有人有
能力从一个非常不适合的
生成模型转变为一个相对于环境非常适合的
生成模型，
所以我们喜欢 那个
故事，因为这很好，
那么这意味着
如果我们能够从
失败变成英雄，那么每个人都可以做对，而我们所
要做的就是经历一两次困难并
经历它，
然后那么现在就有可能
这里有一些神化，因为
通常英雄的旅程会经历
一些非常非常困难的元素，然后
从另一边出来，
嗯，我们假设因为他们可以，所以有
一个精英管理的基本原理，那
就是
嗯，世界
对每个人来说都是相对平等的，所以它
试图 远离所有其他
功率因数生态因素，
就像不不，这一切都与你如何
能够修复你的生成模型来做
你必须做的正确的事情
嗯所以这就是为什么我不喜欢它 但
我希望这就是你
在主动推理
和
品牌免疫方面寻找的映射，
这是关于英雄的
旅程或
另一个原型吸引子的一个想法，只是
原型或只是
一个线程，它嵌入了一个简洁的
叙述帐户
通过
讲故事，我们可以理解它，它变得清晰易读，它不仅
体现了神话般的
事物，还体现了
真正的结构性
隐含
特征，这就是为什么有些故事可以
如此简短，并且可以跨
上下文转移，因为它们
抽象，但它们就是它们所做的
包括在这些情况下，然后你
谈到了如何传达一些关于价值的东西，
这是支持社会规范和
社会价值观的东西，当然你不能
指出任何地方，
但
你能说一下我们的社会
规范或力量是什么，或者什么是 社会
嗯什么是社会
嗯
我想你可以指出它我认为你
可以有效地指出过程你
可以指出
物质现实机构
嗯
我认为我们倾向于
使用社会的概念来将
其与个人的概念进行对比
只是没有什么那么
简单，
嗯，个体
总是因为其他
个体而建立，所以不存在真正的
个体这样的东西，你
总是嵌入在某些东西中，所以
真正的问题是，
你感兴趣的规模是多少 在这个范围内，什么
可以被识别为在
你的控制之内或之外或之外，
我们通常会在
什么
是社会性的和什么是不可控的之间进行某种合并，
即使这并不一定像我们所
看到的那样正确，因为我们通过我们的
行动 这可以是口头的，也可以是
身体上的，就像我们重申或推动
同一地区其他参与者所重视的东西一样，
所以
如果你问呃，
在我的家庭文化层面上，什么构成了文化，呃，
我们去 大约 10 点到 11 点睡觉，因为
如果你不在 11 点睡觉，你
就会发出噪音，你就会把我
吵醒，所以我们共同的文化是，
随着时间的推移，我们会重复这样做，
这构成了一个吸引子
不仅仅是我，
嗯，如果我看看我的大楼的水平，
没有人会把植物放在
阳台上，如果是在蒙特利尔的水平，
嗯，到处都是坑洼，
我们并没有真正抱怨它，我们都
接受了坑洼 无处不在，
所以它是我们文化的一部分，它成为
我们意识的
一部分，所以为什么它是文化，
因为
我们可以看到这种
行为这些期望
不仅转化为你自己的模型，而且也
转化为其他人的模型
他们可以对你抱有同样的期望，
这是呃
肯定是共享的，所以我认为
一旦你定义了它变得明显的规模，你就可以很容易地指出一些事情，
谢谢，真的很有趣，这是
来自升级改造俱乐部的一个问题，他是根据
代理和主动
推理的哲学维度 自我参照这个词的作用是什么，
但如果我理解正确的话，
我们看到你必须为
自己建模，并为世界其他地方建模，
才能了解你的
行为是否可能 具有
你想要对世界产生的影响，所以
如果我理解
正确的话，这种自我参照，但我可能是错的，这种
准确建模自己的概念
也可以回答这个
问题是的，
好吧，这是迈克尔写的一个问题
与边缘化社区合作，他们
体验到更大的文化占
主导地位
并通过科学实现，
这些社区应该如何加强自己
以对抗更有技巧的采掘
文化
嗯我的意思是
这就是反文化永远存在的主要问题
嗯
这取决于你所说的强化
自己的意思
嗯，如果你的意思是不太可能
从
嗯我认为这个问题是在
没有得到任何回报的情况下被提取出来的，
因为正如你所看到的，
要进行协调，你必须
为团队提供一些东西，以便
团队能够进一步发展，所以 它
总是有点榨取，你
总是会扩展一定程度的自由能量，
以便朝着
你作为一个群体选择的政策前进，所以这里有两个
元素被选择作为一个群体，
并且应该有一个回报，
对吧 它不应该只是你付钱，
没有人给你一些东西，所以这是
系统最小化
每个人的自由能的程度，而不是
最小化这个群体，这个群体
仍然是一个高品牌或基因低
合金高合金负载等等
所以你我 我的意思是我不是
这方面的专家，具体来说，我确信有些
人与边缘化
群体的合作比我需要的更多，因此可以为您提供
更好的见解，但从
我读过的内容以及我是否可以
从以下理论中得出： 我们
今天介绍的是，
你需要有一个强有力的叙述来
支持
你的能力，以增加你的健身
景观，
并增加和维持
你的团队周围的毯子标记的联系，
嗯，如果你的团队可能会一直解散，
如果它不断地发生的话
嗯，
受到威胁和摇摇欲坠，它不会
走得太远，它总是
处于保护模式，
所以你需要确保该团体有
牢固的联系，该团体可以扩大，
并且该团体可以共同
制定政策，引导其实现目标
最小化自由能，相对于
更大的群体，
通常需要
与更大群体中的个体建立越来越多的联系，
这样
你就能够
一点一点地改变他们的模型，
你想要有一个强大的边界，但
你不想 无法
与外部群体沟通，
因为如果你这样做，你就无法
沟通和共同构建
嗯，所以
这看起来微不足道，但它正在发展
盟友飞船，在那里你有来自
更大群体的人成为
采纳你的信息并允许的人
你的团体的扩张以及
你的团体的意识形态或生成模型将被
整合到决定
更高
级别团体或至少是占主导地位的
采掘团体的政策的因素中我希望我希望这会有所
帮助我知道它并不像 有人
可能想要，但嗯，我相信
在这些领域有更多经验的人
会给你更好的答案，我
有一个问题
，我长期以来一直对
你在这里提出的一些不同的研究项目
有这样的
模型
现象学的内部观点
和外部观点，
那么
你对主动推理有什么看法，
这
意味着什么，它来自哪里，
这对个人和社会有什么影响，
所以想象一个标记 毯子
的每个标记都需要有一个
外部和内部现在您可以随时
阅读图纸您可以随时考虑
它在您的标记毯子内部更宽更小有
毯子的标记它都是
市场毯子一直向下
所以内部和外部的概念
只是 对于
联合概率的测量很有用，
是的，
不是，
不是本体论，就像
你一样，我可以认为我的细胞
也有一个内部
模型和一个外部模型，我只是
一些紧急规模 考虑到
所有这些具有
内部和外部模型的模型之间的联系，
这个小组现在有一个
毯子标记，这意味着我们已经说过话，
没有与我们说过话的人
无法在这里访问此信息
，以便 交换信息，
他们可能必须与我们中的一些人交谈
，所以他们会
嗯，
随着时间的推移，我们将作为一个具有一定凝聚力的群体对世界采取行动，
所以我认为
嗯，我们必须了解内部 就
时间性和客观性而言，外部确实
是虚幻的
边界，它们不是真实的，
因为它们不是真实的，我们可以
提出本质
主义问题，就像
边界总是可以重新绘制一样
相对于某种观察者，那么
一切总是相对于观察者
的，没有什么东西
本身就是一个东西，它
总是相关的，它总是现象性的，
这与现象性有什么关系，
因为我们正在通过这个
市场毯子来谈论，因为 我们就像我们
实际上无法访问
世界的其他部分，除非通过这个
边界，
内部模型实际上是
相对于外部世界摆动的
，因此，
嗯，你可以从这个
外部世界的重塑中获得现象性，
呃 给定边界，因此，例如，
我们群体中其他人的现象性
是我们对谁的共同表征，
这甚至意味着什么，甚至意味着
我们拥有
该群体的现象性表征，我们
甚至可以
为他们创建符号，我们可以创建实际的
表征，这将 成为
我们团队层面上的 um qualia 的一部分，所以
是的，我想我已经回答了你的问题，
有时我会迷失在自己的思绪中，但这
很好，我要读一下
来自 Abel 的评论，他刚刚请求了
这个评论 待读
FL 写的
我想添加一些关于
意识形态问题的内容 出于演示的目的，您对意识形态有多种
定义
我将
它们分为两个
在这种情况下后结构主义者
意识形态是任何系统 价值或
世界工具化，这是
在这种情况下被误用的定义，
一切都是意识形态，因为
我们感知世界的基本方式是价值
书写的，而
在这种情况下的两个结构主义者，意识形态是
主导特定
社会背景的话语体系。
要应用结构主义的定义，
你需要的不仅仅是共同的价值观，
你需要一个神职人员来维护和
传播意识形态背后的特定话语，我
对
历史证据的洞察力有限，但据我
了解，意识形态作为群众动员的因素
几乎是一个 早期
现代特殊主义
我正在读，
嗯，
我的意思是，我觉得我感觉像一些人，如果
我们用主动推理的方式来表达它，
那就是嗯，
活跃的国家，就像你需要
嗯，你需要一些作用于
世界的东西，以便创造出
不证自明的你需要，这
就像神职人员一样，你
需要将这些信念推向世界，你
不能只是让它们发生，
特别是当我们谈论精确时，
因为记住一切
摇摆一切总是
非静止的我们移动 我们改变，我们解释，我们
重新解释这些程度
的不确定性，所以我们如何确保
我们随着时间的推移继续正确，我们
不只是稀释我们的边界
保持非常强大，这就是我
之前与
想要成为的团体讨论的内容 能够避免
榨取主义，你需要传教，你
需要确保我们返回相同的叙述，
我们总是返回相同的
叙述，如果我们像
神职人员一样看待，例如嗯
，我不知道这是否是一个错误，
但是 有一段时间，唯一的
传教方式是用拉丁语，这意味着
获得上帝话语的唯一方式是
通过这些人，他们不仅
必须给你上帝的话语，而且
还控制着它的含义，
因为你不知道上帝的话语是什么。 就像现在说
拉丁语一样，我会相信你，你
有这些知识，所以嗯，它可以
追溯到这些权力结构，其中
有些人有更多
机会影响他人，他们
可以更精确地将自己的信仰推向
他人 其他人只是必须
遵循，因为当你这样做时，他们没有
真正的方式来
解释并可能自己
改变叙述，我
觉得我在祈祷
哦，有很多东西，有
一个部分我认为非常
有趣
变分自由能是关于
观察的，在你最近添加的内容中，
你谈到了
联合概率的测量，
必须有关于
该物体的感觉观察，
否则它甚至没有感觉，它甚至
不是无生命的 除非它
有这个，
否则并不意味着它是一件有趣的
事情，我认为这就是最近的
工作通过
一种
从内部到更经典的主动
控制系统的分类法，通过共享的
广泛认知
建模生态系统的无限可能性来帮助澄清的内容。
智力是的，
我认为这真的很有趣，呃，
你刚刚做出的一个非常有趣的区别，
所以
兰斯和库的论文，
嗯，也许这是关键，因为我很好，所以
也许这是一个炎热的一天，但我
通常倾向于泛灵论我 我确实
相信，如果意识是
基础，那么一切都是某种程度
的意识，我们可以停止使用“
意识”这个词，我们可以使用“
模型”这个词，在某种程度上，嗯，呃，
呃，美国内部毯子之间有一个反应。
在外部国家，所以那里有一些
信息交换，
无论交换做了什么，
这可能是
嗯，你的内部模型没有什么，
它只是
输入了信息，
它输出的唯一东西是
其边界的常数，就是这样，
因此，为了具有
相关性，您必须有
可能将您的内部状态
转移到以某种方式将您的边界
移向更具体的事物，
以将外部世界离散化为 与
你的目标有或多或少的效价，非常
类似于唐纳德·霍夫曼的建议，
基本上是
在此基础上建立的，在
你的整个演讲中，我对
科学和人文这两种文化有了一种感觉，而
不是它们
确切地被代表在其中 谈话，
但
就优秀的风格和
经典的方法
以及不重叠的权威
理念而言，它们是一种
与社会分离的技术，
尽管很
明显，
当下的信仰
塑造了利基市场 这些反馈
以某种方式发展自上而下的架构，
在未来的某个时间成为那些人或其他人的最高可供性，
所以
我们从那里去哪里，就像
思考你知道的空间，
你
如何做 你
根据社交环境的
主动推理生成模型的配方来接近教科书的第六章，
我认为
我们从语义出发
，我们映射
一个组的语义，你你你限定
那个组可能是什么
该组的描述长度是极端的，也许
描述长度是嗯，我的邻居，
你的邻居，我和呃，他们的三
只猫，但不是第四只，你知道我的
意思，就像
那里有一个簇，我们映射
该组的语义
，这是非常好的 具体
然后通过这些语义有
一个内在的
嗯信念结构的因果结构，
通过它我们可以
像我们自己的小专家一样一起尝试
很好地映射好吧我们的状态是什么我们的
观察是什么我们如何映射到这个
嗯我们尝试 测试该模型，
然后假设
我们不同意，所以我们将对
现实进行不同类型的分解，
我们将以
某种贝叶斯扩展或哦亚洲模型
简化或只是你来测试不同的模型 知道测试
不同的模型和 DCM 风格，并
查看哪一个更符合
我们将在给定模型的情况下看到的预期呃观察结果，
你可以对任何事情执行此操作，你可以对
一小群邻居执行此操作，你可以为一小群邻居
执行此操作 一大群
人，你可以为
参与者研究做这件事，你可以为医学做这件事，
嗯，我认为这实际上是关于
人们如何在其关节处雕刻自然，
他们能否指出他们
认为
是雕刻的一部分的确切观察结果 或不，
我认为这在社会科学中是可能的，
只是花
时间形式化观察如何
映射到雕刻在一起我认为
社会科学通常倾向于
反对雕刻，
他们会更喜欢更像是
流形的东西，
就像它一样 它潮起潮落，
就像有一些典型的
东西，但主要是有一些
可以进出的东西，
这很好，你可以被解释，
所以如果你看不同的
雕刻，你可以说我们可以加工它们
通过我们自己的概率，
并说，这不太可能，
它可能适合雕刻，
但不太可能，这口井怎么样，
这真的真的真的真的
就像让我们
对此进行一个概率，也许对你来说
概率是零零零
零零零一，
没关系，它就在那里，
嗯，我认为他们会更喜欢
一些不那么二元的东西，
一些更
弯曲的东西，并且允许添加新的东西，
如果我们不同意
包含物等等，
那就是 这是一个狭隘的
观点，但对于你刚才所说的，
我们只能说，
如果我们的先验是一零零零，那么有四种选择，那么
任何数量的证据乘以零都
保持为零，所以这基本上是
固定的，那就是当 超
参数是固定的，
然后如果你启用哪怕是极
少量的
非零值，就像 0.99999，
然后是一堆零，那么它
仍然可以从基线上升，那么
这就是注意力和认知的整个问题
是如何做 你要了解
相关的显着信息
相关性实现，而
另一点是关于
外部的因果模型，
该人不能直接控制的部分，
在行动观察的八度生成模型中没有直接控制，
它必须去 通过利基市场，这就是
事物的定义方式，
因此只能间接地
改变观察结果，因此这就是
您在字面上没有代理权的部分，
尽管另一半
满的一面是
您确实拥有的程度 对此的代理机构，
然后那个玻璃杯在哪里，以及
什么叙述
实际上将水放入玻璃杯中或
没有，然后玻璃杯半满的
玻璃半空的部分是什么，
它带来了如此
多的东西，就像个人
思想的
大小一样，但它也是 真的很
有趣的是，看看
几年前（
比如 2016 年至 18 年间）的这一系列研究是如何更加定性的，
看看不同的主题如何
与生成模型一起发挥作用
，
所以这是一个非常酷的讲座，很多
人都赞赏 你在聊天中的工作，
这很酷，你还有任何其他
评论或任何你想谈论的事情吗？
没有，但是呃，嗯，我得
在大约两分钟后参加，但是呃，我
想鼓励人们真正
参与进来 下一个阅读一些
文本
并表达他们的想法，因为
这就是我们
渗透的方式，这就是我们
渗透好的想法和未来研究的方式，
社会科学领域已经成熟了，
有很多事情可以
做对 现在翻译成互联的，就像
我们可以在研究、嗯和科学方面达到一个融合的时代，
好吧，真的很期待
讨论，并希望人们参与
到这种
可供性中，
谢谢，再见，再见