bonjour et bienvenue nous sommes le 20 septembre
2020 23. nous sommes à l'Active inference
Institute dans le cours inférence active
pour les sciences sociales et ici avec
MAO Albertson qui fera une présentation
aujourd'hui sur les scripts normatifs et la linguistique
sous inférence active alors merci Mao
à toi
génial alors salut tout le monde euh
comme euh la dernière fois il y avait une
présentation sur la sémiotique et la sémantique
je ne vais pas trop m'étendre sur la linguistique mais
j'y reviendrai à la fin du
cours
donc
qu'allons-nous faire dans ce module
nous  Je vais explorer le concept d'
inférence active et sa pertinence pour les
normes sociales et la prise de décision humaine,
comme vous l'aurez
vu dans les cours précédents.
L'inférence active est un
cadre théorique qui cherche à expliquer comment
les organismes, y compris les humains, interagissent avec
leur environnement pour minimiser
incertitude et maintenir leurs
états internes, nous n'allons pas trop approfondir ces
concepts car je suppose
qu'ils ont été
longuement expliqués précédemment,
mais j'expliquerai comment ils se connectent
aux phénomènes sociaux
afin que ce cadre ait
des implications significatives pour la compréhension du
comportement social  comme cela peut aider à expliquer comment
les individus se conforment aux normes sociales et
prennent des décisions basées sur les attentes
des autres,
nous approfondirons le rôle de
l'inférence active dans les sociétés humaines, en soulignant
comment les humains et d'autres organismes
cherchent constamment à minimiser leur
incertitude sur le monde en mettant à jour
leurs croyances et prendre des mesures pour
maintenir un état interne stable
il s'agit d'un processus crucial pour la survie
il permet aux individus de prédire et de
s'adapter à leur environnement dans le
contexte des sociétés humaines l'
inférence active joue un rôle essentiel
pour expliquer comment les individus naviguent dans
des situations sociales complexes se conforment à
attentes sociales et prendre des décisions
qui correspondent à leurs croyances et valeurs.
De plus,
nous explorerons le concept de
valeur au-delà de l'inférence active qui
fait référence à la valeur attribuée aux
actions basées sur leur adhésion aux
normes sociales et aux attentes
en adhérant aux normes sociales.
minimiser l'incertitude associée
à leurs actions et maintenir un sentiment
de prévisibilité et de stabilité dans leur
environnement social.
Ainsi, ensemble, toutes ces informations
vous fourniront une
compréhension complète de l'interaction complexe
entre les normes sociales d'inférence active
et la prise de décision humaine,
alors plongeons-nous dans
nous.  Je commencerai par introduire un
cadre philosophique s'appuyant sur le
cadre de l'inférence active dans
l'activisme qui nous offre une perspective complémentaire
pour comprendre la nature dynamique et contextuelle
de la cognition sociale. Ainsi, même si l'
inférence active fournit les
fondements informatiques pour
comprendre les normes sociales et
la prise de décision, nous devons encore
S'ancrer dans un
cadre théorique plus large, l'inactivisme
enrichit cette perspective en mettant l'accent sur
les aspects pratiques et développementaux
de la compréhension sociale.
Ainsi, qu'est-ce que l'inactivisme
s'il n'a pas été introduit auparavant ?
L'inactivisme est une position philosophique
qui s'étend au-delà des théories traditionnelles
de la cognition en mettant l'accent sur le rôle de l'
interactivisme.  interactions et
dynamiques relationnelles dans le façonnement de la cognition individuelle et
sociale,
il soutient que la cognition est une action
sociale dynamique, fluide et contextuelle en temps réel.
Vous pouvez en savoir plus à ce sujet dans
les textes d'ineshipolito et de Thomas van en
2022.
Les modèles génératifs et l'herméneutique
servent de modèle.  structure cognitive et
cadre d'interprétation
respectivement,
ces éléments sont continuellement mis à jour
en fonction des interactions et des signaux sociaux,
facilitant ainsi une
communication et une compréhension efficaces.
L'herméneutique fournit un
cadre théorique pour l'interprétation des
signaux et des indices sociaux essentiels pour des
interactions sociales efficaces,
de sorte que les perminutiques permettent une
compréhension nuancée des éléments contextuels  ce
qui signifie
qu'elle va au-delà de la notion conventionnelle
d'objets autonomes pour explorer les
significations contextuelles plus profondes du comportement
et de la cognition. L'
herméneutique offre un moyen d'analyser l'
action sociale qui va au-delà des
approches positivistes et humanistes en
fusionnant les schémas conceptuels de l'
observateur et de l'acteur social.
complète l'inactivisme en fournissant
un cadre d'interprétation qui est
continuellement mis à jour grâce aux
interactions sociales, enrichissant notre compréhension
de la cognition en tant que dynamique en temps réel et
cognition et contextuelle
dans le domaine de la cognition sociale.
L'inactivisme
introduit le concept de synchronisation généralisée
qui
permet une compréhension nuancée de
la façon dont le social  les interactions
influencent mutuellement les processus cognitifs
la relation entre les
croyances individuelles et les attentes sociales est
complexe elle est fondamentalement façonnée par nos
interactions avec les autres et le
monde
on voit donc que le sens est
co-constitué par l'individu et l'
environnement
si l'on adopte une approche actrice et herméneutique
on retrouve les
fondements philosophiques qui mènent à un
aperçu complet de l'
intersection avec la cognition sociale
si vous souhaitez plus de références à lire
sur ces sujets vous pouvez me les demander à la
fin du cours et je peux vous en envoyer quelques-
unes
donc c'est essentiel de noter cependant  qu'il
y a certaines critiques qui
soulignent les limites de l'inactivisme dans
l'explication de la cognition sociale.
L'une des principales critiques est que les
articulations actuelles de l'inactivisme ne sont pas encore
à la hauteur lorsqu'il s'agit d'
expliquer des interactions sociales complexes,
malgré ces critiques.
l'épistémologie pour une
psychologie intrinsèquement sociale
tournée vers l'avenir, le domaine de l'inactivisme
et de la cognition sociale se prête à
l'exploration et bénéficierait d'un
lien plus profond avec l'influence active.
De telles recherches ont eu lieu, donc
des chercheurs, comme Maxwell Ramstead, ont
développé un concept d'
inférence inactive qui  offre une
voie prometteuse pour intégrer l'inactivisme et l'
inférence active.
Ses recherches s'alignent sur la
psychologie complète et suggèrent que ces
cadres peuvent coexister et enrichir notre
compréhension de la cognition sociale.
D'autres directions peuvent impliquer, par
exemple, l'intégration de l'inactivisme avec
d'autres théories cognitives et l'exploration
de son applicabilité dans le réel.  Les
scénarios sociaux mondiaux, grâce à sa
connexion à l'inférence active, nous pouvons
faire des prédictions précises et testables.
Ainsi, alors que l'inactivisme nous fournit désormais
une compréhension fondamentale de la
cognition et de l'interaction sociale, le
concept d'action enrichit encore cette
compréhension en introduisant des
perspectives plus philosophiques qui
s'alignent ou s'écartent de  l'inactivisme afin que
nous puissions construire sur un activisme
à travers la notion d'action,
nous allons donc maintenant nous concentrer sur la question clé de l'
inactivisme, à savoir comment l'action
émerge comment les choses s'auto-organisent
euh à travers leur interaction avec l'
environnement pourquoi ne sont-elles pas pleinement
déterminé
comment pouvons-nous prendre en compte l'action dans un
système où l'
auto-organisation est considérée comme déterminée dans une certaine mesure
par la matérialité de l'
agent. l'environnement l'
action est une construction complexe qui a
été explorée à travers une multitude de
cadres philosophiques et scientifiques.
Une approche importante est  la
perspective inactive basée sur l'affordance
qui souligne le caractère central de la
notion de je peux dans la formation des
processus cognitifs et des résultats comportementaux.
Maxwell Ramstead confirme donc à nouveau
cette perspective et fait écho aux
recherches menées par Brunberg en 2018.
Il postule par exemple que l'agence est
loin d'être  étant un simple État passif,
il implique plutôt un engagement dynamique actif
avec l'environnement. Les
recherches actuelles dans ce domaine
sont par exemple poursuivies par
des chercheurs comme Radi Pitlia qui
travaille à connecter correctement le
phénomène psychologique de l'agence
dans la modélisation d'inférence active
en parallèle Tom
Les modèles d'invasion conceptualisent l'inférence active comme
un processus bayésien visant à minimiser
les erreurs de prédiction.
Ce modèle trouve un soutien dans les travaux de
Cal et comp et suggère que l'agence est
un effort actif pour aligne
les entrées sensorielles avec les prédictions internes,
favorisant ainsi un sentiment de contrôle et de
soi.  -efficacité,
les interprétations cybernétiques offrent une
perspective plus mécaniste en se concentrant sur le
mécanisme de contrôle de l'homéostasie.
Dans cette perspective, l'agence ne concerne pas seulement
des prédictions précises, mais également le
maintien d'un état équilibré grâce à des
interprétations dynamiques, une interaction
avec l'environnement, des
études récentes soulignent l'
importance d'une approche basée sur la performance.
inférences dans la formation de notre sens de
l'action,
cette approche suggère que la congruence
entre nos actions et leurs
résultats attendus joue un rôle central dans
le renforcement ou l'affaiblissement de notre sentiment d'
action,
de sorte que collectivement, ces diverses
interprétations servent de
ponts intellectuels reliant les domaines de la
philosophie, de la psychologie et des neurosciences computationnelles.
offrent des informations complémentaires qui
enrichissent notre compréhension de l'action,
contribuant ainsi au discours plus large
sur l'inactivisme et à son
application dans la compréhension de
phénomènes cognitifs et sociaux complexes.
Ainsi, comment l'action des agents étend-elle
les modèles temporels profonds et le concept d'
action se concentrent tous deux sur la minimisation de l'
incertitude et la  l'optimisation de la
prise de décision,
les modèles temporels profonds fournissent un
cadre informatique capable de modéliser
les
modèles complexes de comportement et de cognition dépendant du temps,
offrant un aperçu de la manière dont une agence est
exercée dans des contextes sociaux dynamiques
dans le contexte de notre objectif global de
compréhension des scripts grâce à une
combinaison d'inférences actives  les modèles temporels profonds
avec les théories de l'action nous permettent de
créer des modèles plus nuancés et prédictifs
de la façon dont les individus naviguent dans
les normes sociales et prennent des décisions par le biais d'
actions orientées vers un objectif à différentes
échelles de préoccupation
dans la cognition sociale. les modèles temporels profonds
aident les individus à anticiper et à s'adapter aux
changements dans leur  environnement social
au fil du temps, des compétences qui vont au-delà de ce qui
serait considéré comme simplement réactif,
réduisant ainsi l'incertitude et
améliorant la prise de décision.
Un individu peut planifier une action étendue
au-delà du moment présent.
Ainsi, dans le domaine des algorithmes de planification, des
modèles temporels profonds nous permettent d'établir une
base théorique pour l'optimalité.
en particulier lorsque les ressources sont limitées,
ils permettent l'abstraction de l'état et le
contrôle cognitif, éléments essentiels de
la planification hiérarchique.
Les modèles de Temple profond constituent également une
contribution à divers
processus cognitifs tels que la compréhension de l'action
et le traitement du langage dont nous
discuterons plus tard,
ils peuvent être interprétés et intégrés
dans l'apprentissage par renforcement profond.
les algorithmes pour développer
des politiques de navigation socialement conscientes, les
modèles temporels profonds servent donc à
nouveau de pont informatique entre les
mécanismes neuronaux de compréhension de l'action
et les
processus cognitifs qui donnent lieu à l'action,
donc ce qui pourrait être potentiellement un
mécanisme neuronal qui nous permet de
connecter des modèles temporels profonds à
euh  interactions sociales
c'est là que nous apportons les informations
des systèmes de neuroneurones et de
l'inférence active
de cette façon, nous pouvons avoir des
modèles plus complets qui ne font que prédire
mais expliquent comment les individus exercent leur
action et les paysages sociaux complexes
ici, les neurones miroirs servent de pierre angulaire neuronale
pour le déclenchement de la cognition sociale
non seulement lors de l'exécution d'
une action mais également lors de l'
observation de cette même action
effectuée par une autre,
ces neurones spécialisés sont au cœur de
la mise à jour continue des
modèles internes de l'environnement,
y compris les actions et les intentions des
autres,
ils minimisent l'incertitude et facilitent
la navigation dans des environnements complexes.
Les paysages sociaux nous permettent des
interactions sociales plus fluides et une communication plus efficace.
Ici, les modèles temporels profonds sont des
modèles génératifs hiérarchiques qui
offrent un cadre informatique
et ces modèles sont aptes à gérer
les complexités de l'auto-agence et
d'autres agences
dans le contexte de l'auto-agence.  un
modèle temporel profond offre un biais élevé ou une grande
précision aux prédictions proprioceptives,
ce qui nous donne une compréhension nuancée
de ses propres actions
lors de l'observation d'un autre. Ce biais est
supprimé de manière adaptative, ce qui permet au
système d'être flexible et sensible au contexte.
L'interaction entre les neurones miroirs et le
modèle temporel profond est  ainsi, un
domaine de recherche intéressant, les neurones miroirs
contribuent au processus de mise à jour
des modèles internes qui est une fonction essentielle
des modèles temporels profonds.
Cette relation synergique dure pour une
compréhension plus nuancée de la prédiction d'action,
nous pouvons voir une implication profonde et significative
pour la planification à long terme.  dans le
contexte social La mise à jour continue
des modèles internes facilitée par les
neurones miroirs et alimentée par calcul ici
via les modèles temporels profonds est
cruciale pour prendre des décisions complexes et
planifier les interactions sociales futures. Des
recherches récentes
indiquent que notre capacité à
comprendre les actions s'étend au-delà du
neurone miroir.  systèmes qui impliquent l'
activation de zones signalant
des événements inattendus,
cela ajoute une autre couche de complexité à
l'interaction déjà complexe entre
les neurones et les modèles qui suggèrent
que notre compréhension de la prédiction des actions
et de la cognition sociale est loin d'être
complète mais progresse rapidement
grâce à ces systèmes intégrés.  Cadres
donc étant donné les recherches en cours sur les
neurones miroirs, nous devons considérer comment les
modèles informatiques tels que les modèles temporels profonds
peuvent offrir un cadre plus nuancé
pour étudier ces mécanismes neuronaux.
Essayons donc de réfléchir à
certains des problèmes liés à la recherche sur les neurones miroirs,
ce n'est pas sans controverse.  Certaines
critiques affirment qu'il n'existe aucune
preuve convaincante soutenant le rôle
des neurones miroirs dans la compréhension de l'action. D'
autres peuvent suggérer que les neurones miroirs
peuvent être impliqués dans des processus de niveau inférieur
de perception de l'action, mais pas dans la
compréhension de l'intention de niveau supérieur.
Nous avons donc besoin de plus d'études pour contrôler la
pré-perception.  -contributions motrices à la
perception de l'action et fournir une définition plus claire
de ce que l'on entend par action.
Comprendre
cela est particulièrement important car certaines
recherches indiquent qu'il n'y a peut-être aucune
preuve que les neurones miroirs conduisent à l'action.
Comprendre
cela ne signifie pas que cela nie l'
importance de  ces systèmes, cela signifie que nous
avons besoin de plus de recherches pour nous assurer qu'ils
sont bien liés à l'action. La
compréhension
des propriétés fonctionnelles du
système des neurones miroirs indique que la compréhension de l'action
peut être principalement basée sur
la cognition motrice qui sous-tend
notre propre capacité à agir,
de sorte que nous  Nous allons maintenant examiner comment ces
mécanismes neuronaux peuvent être intégrés dans
des cadres plus larges tels que l'
inférence active étendue et optimisée.
Ce faisant, nous pouvons exploiter
des modèles génératifs pour fournir une
compréhension plus nuancée de la
prédiction de la perception de l'action, de la cognition sociale
et de l'adaptation des comportements pour nous conduire à des
scénarios de perspectives de genre.  et
les possibilités culturelles que
nous avons élargies au fil du temps,
élargissons maintenant l'espace
et optimisons l'inférence active
représente un cadre complet
qui relie les processus cognitifs internes
et les interactions environnementales externes,
les modèles génératifs servent de
pierre angulaire s'étendant au-delà des
limites du cerveau et du corps d'un organisme
pour incorporer  ressources cognitives externes
telles que les cartes ou le langage écrit,
cette extension améliore non seulement l'
efficacité et la précision de ces modèles,
mais a également des implications pratiques dans
divers domaines tels que les interactions sociales
et le traitement du langage
si nous pensons à une niche cognitive
et
le cadre introduit des dynamiques clés
comme la sélection.
Coordination de niche de développement et d'organismes
La dynamique élucide la
relation complexe entre les organismes et leur
environnement,
y compris les effets réciproques des
modifications environnementales et
des pressions de sélection
dans les dynamiques séquentielles. Les modèles génératifs
facilitent une communication et une compréhension efficaces.
Ils nous permettent de voir l'émergence de
corrélats comportementaux et neurophysiologiques tels que  Couplage thêta gamma
dont nous discuterons plus tard dans l'
activité neuronale qui peut être considéré comme une
propriété émergente de la mise à jour des croyances
sous facturation variationnelle de transmission de messages
sur les aspects fondamentaux de
l'extension et de l'inférence active optimisée,
il est crucial de se plonger dans ses
applications spécifiques dans des contextes sociaux
lorsque nous  optimisons nos modèles génératifs
à travers des scripts sociaux et des normes, nous pouvons
voir comment l'extension de l'inférence active
sert d'outil pratique pour
naviguer et modifier
des paysages sociaux complexes en s'alignant sur les
objectifs plus larges du cadre de construction de niche cognitive
afin que nous puissions voir que cela intègre à la fois les
fonctions cognitives internes et externes.
les ressources pour optimiser les
scripts du modèle génératif servent de modèle cognitif
qui réduisent l'incertitude et
facilitent
les interactions sociales réussies. ils sont continuellement
mis à jour grâce à des paysages sociaux changeants adaptés.
Ils améliorent la fluidité et
l'adaptabilité des comportements sociaux. Les
normes sociales agissent comme une
attente comportementale au niveau macro qui  façonne l'
environnement social et crée des
niches favorables aux interactions humaines.
Ces normes sont des représentations internes
qui aident les individus à naviguer
efficacement dans des environnements sociaux complexes.
Ici, la construction de niches cognitives
implique une modification active de l'
environnement pour créer ces contextes favorables. L'
inférence active étendue nous amène un
pas plus loin en permettant  pour l'
optimisation de modèles génératifs
créant des environnements non seulement
favorables mais également harmonieux,
l'approche globale ici a des
implications qui s'étendent de la psychologie, de la
sociologie, de l'intelligence artificielle et
nous permet potentiellement de préparer le terrain
pour la recherche future et les sciences cognitives.
Nous voyons donc ici qu'il y a un
l'importance d'optimiser les modèles internes
pour obtenir des effets sur des interactions sociales efficaces.
Ainsi, tandis que l'inférence active étendue
se concentre sur l'architecture cognitive plus large
impliquant des modèles génératifs
et des normes sociales,
nous nous concentrons ici sur le rôle de la
valeur déontique et de la conformité sociale, offrant une
compréhension plus nuancée de la façon dont
les individus s'adaptent.  et façonner leur environnement social
de sorte que le concept de valeur déontique
fait référence à la valeur attribuée aux
actions en fonction de leur adhésion aux
normes et attentes sociales.
Il nous permet de guider les choix individuels
face à une décision de
manière individuelle. La valeur déontique des
actions potentielles contre les autres.  des facteurs tels que les
préférences personnelles, les croyances
pour déterminer le plan d'action le plus approprié,
il m'en autorisera juste un,
donc cela nous lie très bien à la
notion d'agence que nous avons explorée auparavant
dans les régimes d'attentes par axe
constant, nous élaborons les indices deonta
permettant à l'environnement  pour en savoir plus sur
le comportement de ses habitants de
manière efficace. En externalisant les
valeurs épistémiques et pragmatiques de tout comportement,
vous pouvez voir que l'extension de
l'inférence active prend ici un tout autre
sens,
donc l'inférence active permet une
adaptation dynamique permet à l'individu de
mieux mettre à jour ses modèles internes.
anticiper et se connecter à leurs
environnements de telle sorte que l'environnement
et l'individu se modèlent mutuellement.
La valeur optique sert ici de
fil conducteur entre l'inférence active et les
régimes d'attentes.
Grâce à ces régimes d'attente et d'
inférence active, nous parviendrons à une meilleure
compréhension du social.  Les régimes de conformité et de
prise de décision
des attentes se concentrent sur la
construction informatique de la valeur déontique
que nous avons expliquée précédemment
et s'aligne sur la recherche plus large sur la
conformité sociale,
en particulier le modèle du gagnant remporte tout
proposé par Frank en 2008. Les
attentes sociales jouent ici un
rôle important dans la formation des
décisions humaines.  et plus particulièrement la
conformité sociale agit comme une stratégie d'apprentissage
efficace dans certains
environnements.
Maintenant que nous nous appuyons sur le
rôle fondamental de la valeur déontique dans les régimes d'
attente,
nous constatons que cette
construction informatique sert également de
facteur de pondération crucial dans la prise de décision individuelle.
nous verrons donc comment nous pouvons appliquer cet effet
directement sur les régimes de prise de décision,
désolé, les régimes d'attentes ont
fondamentalement une fonction de fitness
améliorant la conformité sociale,
cela suggère que la conformité aux
normes sociales présente des avantages évolutifs,
cela conduit à une causalité circulaire
entre les bayésiens partagés.  attentes et
sélection des politiques individuelles,
cela est cohérent avec les conclusions de Sanfin
2014 qui soulignaient l'importance des
normes et des attentes dans
la prise de décision sociale.
Maintenant que nous savons
comment l'environnement et l'individu
se co-construisent à travers ces régimes d'
attentes,
nous découvrirons comment cela nous permet  pour
construire un sentiment de soi,
spécifiquement le soi social,
ici, les normes sociales et les attentes bayésiennes partagées
relient nos
processus de prise de décision individuels et collectifs à
la compréhension plus large de l'individualité,
alors comment l'inférence active nous permet-elle de
modéliser la façon dont nous dérivons le sentiment de soi,
commençons par  expliquer les trois principaux
types de cellules
narratif minimal et social
le soi minimal est l'expérience pré-réflexive
d'être un sujet
mettant l'accent sur le rôle du corps dans la formation de l'
expérience subjective
Le soi narratif est façonné par des
histoires et des expériences personnelles soulignant l'
importance des modèles génératifs dans
l'organisation  ces expériences
s'alignent sur le formalisme d'inférence active
et les désirs psychologiques,
fournissant un récit cohérent qui
guide notre sentiment de soi à travers le temps
afin que le moi social émerge des interactions
avec les autres et soit influencé par
les valeurs des normes sociales et les modèles génératifs partagés.
Ce concept est soutenu par le
concept complet.  d'intentionnalité qui inclut
les désirs, les croyances, les intentions, la conscience et les
compétences.
Comprendre ces facettes du sentiment
de soi à travers le prisme de
l'inférence active nous donne un
processus cognitif intégrateur pour les émotions et
les interactions sociales.
Nous allons donc maintenant approfondir davantage les
subtilités du soi social
pour  montrent que le modèle génératif et les
scripts sociaux évoqués précédemment font
partie intégrante de sa formation.
Ces scripts optimisés par une
inférence active étendue guident non seulement notre
interaction sociale, mais contribuent également
à la formation de ce soi,
créant une interaction transparente entre la
cognition individuelle et le
comportement social collectif
afin que  nous avons dit plus tôt que les scripts sociaux sont
les plans cognitifs qui guident
les individus à travers une myriade d'
actions ou d'événements attendus dans des contextes sociaux.
Ces scripts sont essentiellement des
modèles génératifs qui aident les individus à prédire et à
naviguer dans les interactions sociales.
Ils sont indispensables. Ils nous permettent de mettre
continuellement à jour nos modèles internes.
pour minimiser l'incertitude et parvenir à des
États internes stables,
c'est particulièrement important dans un monde
où les interactions sociales sont
de plus en plus complexes et chargé d'
attentes tacites,
cette optimisation sert de
mécanisme au niveau micro qui complète l'
influence au niveau macro des normes sociales
et des valeurs déontiques, créant une
compréhension cohérente  du comportement social, les
scripts sociaux peuvent être inscrits dans
Au-delà des indices qui permettent à l'
environnement d'en apprendre davantage sur le comportement
de ses habitants de manière efficace.
Externalisation des valeurs épistémiques et pragmatiques
de tout comportement, comme nous l'avons vu plus tôt
dans la construction de niche cognitive,
le contexte que le concept de
modulation contextuelle intègre  des signaux sensoriels et moteurs
pour influencer nos actions et
nos décisions, permettant une
adaptation dynamique et un raffinement des modèles génératifs
grâce à cette modulation, nous pouvons voir comment
les scripts et les normes sociales
sont façonnés et adaptés au fil du temps,
ce qui favorise l'adaptabilité
face aux environnements changeants des
individus intégrés dans  cet environnement
maintenant,
la modulation contextuelle ici est assez
importante et le mécanisme non seulement
affine notre modèle génératif, mais
fournit également la flexibilité adaptative
requise dans des environnements complexes qui
unit les fondements théoriques de l'
inférence active avec les découvertes empiriques
et le comportement adaptatif,
donc selon Francesco Donaroma, la
perception de l'action est  un
processus d'inférence actif qui combine la
prédiction motrice et le test d'hypothèses
crucial pour la compréhension des scripts sociaux, le
comportement social adaptatif résulte ainsi
de l'interaction dynamique des
processus socio-efficaces et socio-cognitifs.
La recherche menée par Berg Mirza fournit la preuve du
concept selon lequel le contexte social peut modifier
la perception permettant davantage  comportement adaptatif,
il est également soutenu par des études qui
révèlent comment les circuits de comportement instinctif
dans l'hypothalamus
codent dynamiquement les signaux spatiaux et sensoriels pour
piloter les comportements sociaux adaptatifs. La
modulation contextuelle et les scripts sociaux
font partie intégrante du comportement adaptatif et de la
perception de l'action,
ce qui nous permet de montrer comment les
interactions sociales sont élaborées  ces
différentes échelles, ces modèles temporels profonds
qui intègrent divers types d'a
priori à différentes échelles,
donc ici la modulation contextuelle agit comme un
pilier dans l'intégration des
scripts sociaux dans les modèles génératifs,
nous pouvons maintenant apprécier comment
le modèle génératif et les scripts sociaux fusionnent pour
former un cadre complet  pour
comprendre les interactions, l'
inférence active est une lentille nuancée pour
explorer comment la
dynamique du pouvoir
façonne les modèles dégénératifs de partage,
influençant ainsi les
moyens culturels disponibles pour les individus. Par
exemple, les communautés épistémiques
servent de plates-formes où la dynamique du pouvoir
peut façonner de manière significative les croyances
et les actions partagées
à travers la construction de certaines
niches.
nous pouvons voir que la structure du pouvoir existante
conduit à la création d'environnements
qui perpétuent ces structures à travers
certains types de scripts, certains types
de normes et à travers la valence que nous
associons à notre sentiment de soi par rapport
à ces scripts. Les
moyens culturels ici sont
dynamiquement influencés par le pouvoir.  asymétries teintées
ces asymétries peuvent affecter la façon dont
les individus perçoivent et mettent en œuvre
des scripts sociaux
qui façonnent davantage les
possibilités culturelles qu'ils rencontrent.
Nous voyons à quel point les possibilités culturelles sont profondément liées
à la dynamique du pouvoir,
cela nous permet de comprendre les
structures sociétales plus en profondeur.
Ainsi,
lorsque nous élargissons la portée de
l'inférence active et la négociation des moyens de subsistance culturels,
nous pouvons plonger dans une étude de cas
portant sur les normes de genre et la
fluidité des genres dans des contextes culturels plus larges.
Cela illustre l'influence de la dynamique du pouvoir,
de sorte que, tout comme les individus naviguent et
s'adaptent aux moyens de subsistance culturels qui sont
profondément façonnés par les structures de pouvoir sociétales,
ils  doivent naviguer dans
les moyens liés au genre dans lesquels ils s'engagent également,
donc grâce à cela, nous pouvons également comprendre
le concept de fluidité de genre
ici, le modèle génératif joue un
rôle spécifique qui consiste à s'adapter à l'évolution des
normes sociétales et
des moyens liés au genre. Ce sont des performances culturelles qui
sont dynamiques à partir d'une niche.  la construction
permet aux individus de créer et d'adapter
des environnements qui reflètent leur
identité et expression de genre en évolution.
Le concept de négociation d'accessibilité est
particulièrement pertinent ici.
Il fait référence au processus par lequel
les individus adaptent leur comportement pour
maximiser les opportunités et minimiser
les défis dans leur environnement
dans le contexte du genre.  fluidité cela
implique de naviguer dans des
scripts sociaux et des normes complexes qui façonnent l'expression de genre.
affecte
les expressions de leur identité de genre,
donc ici le genre à travers le prisme de
l'inférence active en tant qu'étude de cas et
négociation d'affordance nous donne une
vision complète de la
psychologie sociale et de la manière dont elle peut s'appliquer aux
études de genre par exemple, mais cela est
vrai pour de nombreux autres types de  phénomènes culturels,
nous nous appuyons donc maintenant sur la compréhension de la
manière dont l'inférence active et la dynamique du pouvoir
façonnent les possibilités culturelles.
Nous pouvons voir comment cela nous permet de
comprendre des actions potentiellement déroutantes,
euh, qui sont façonnées par les scripts sociaux
et la dynamique au sein des
communautés épistémiques qu'elles
habitent.  défini comment les scripts nous permettent d'
interpréter différents types de comportements
et d'aider les gens à s'y retrouver dans les
résultats souhaités étant donné ces scripts sociaux.
Que se passe-t-il lorsque nous sommes confrontés
à des actions déroutantes ?
Les gens s'appuient sur leurs modèles génératifs
pour mettre à jour leurs croyances et leurs attentes,
alors nous interprétons  ces comportements basés
sur des traits inhérents ou des raisons situationnelles
avec lesquels les traits et les motivations interagissent pour
prédire les comportements canalisant l'
expression comportementale trônent la vie
tout au long de la vie, d'autre part les
indices contextuels influencent de manière significative
l'interprétation des comportements ambigus
les scripts sociaux guident nos attentes dans les
situations sociales peuvent soit  être adapté
lorsque nous sommes confrontés à un comportement inattendu
ou nous permettre de passer d'un
scénario à l'autre pour avoir une meilleure idée de ce à quoi
nous pourrions nous attendre ensuite.
Par exemple, ce défi est
particulièrement prononcé pour ceux qui
s'écartent des normes sociales établies
et dont les interprétations sont
influencées par le scénario.  la dynamique de
l'information diffusée au sein de leurs
communautés épistémiques,
la compréhension des comportements sociaux ambigus
ne concerne pas seulement la cognition individuelle
mais aussi les contextes sociaux et culturels
qui façonnent nos interprétations.
Nous allons maintenant plonger à partir de ce
point dans les facteurs contextuels spécifiques
qui renforcent Nuance.  notre
compréhension de
notre discussion précédente mettait l'accent sur l'
influence du pouvoir et des normes sociales et
nous allons maintenant tourner notre attention sur
l'impact, par exemple, de l'anxiété sociale, de la
flexibilité comportementale et de
la perception orientée vers un objectif dans l'élaboration de nos
interprétations du comportement social.
Comprendre les comportements sociaux
nécessite souvent une  une approche qui va au-delà des
interprétations basées sur les traits, des
facteurs contextuels comme l'anxiété sociale
et qui influence de manière significative la façon dont nous
interprétons un signal social ambigu, par
exemple déterminer l'a priori le plus probable
en utilisant l'a priori le plus probable plutôt
que d'être ouvert à d'autres types d'
interprétations, la
flexibilité comportementale est un autre élément
crucial  L'aspect à considérer
permet une adaptabilité et une
compréhension nuancée des comportements sociaux dans
différents contextes sociaux, de sorte qu'un
script différent. Un même script peut être
interprété de différentes manières à travers
différents types de comportements.
Le concept d'objectifs joue ici un
rôle important dans la perception sociale
qu'ils peuvent servir.  pour fournir une
implication large ou où nous
comprenons qu'un individu essaie de se
diriger de telle sorte que même si son script de niveau inférieur
peut être différent de celui que nous
avons, son script de niveau supérieur est toujours
interprétable,
alors maintenant nous allons essayer de voir  Quels
peuvent être les résultats dans la vie réelle de tous
ces processus ensemble,
nous allons nous concentrer sur
les mécanismes cognitifs qui sous-tendent
les phénomènes sociaux tels que le biais de confirmation et
Echo Chambers. En nous
appuyant sur le concept d'
inférence active, nous explorons comment les individus non
seulement interprètent les signaux sociaux ambigus, mais
recherchent également activement des informations qui
confirment leur croyance préexistante,
façonnant ainsi les communautés épistémiques. le
biais de confirmation est une
tendance cognitive qui affecte la diffusion de l'information
et la prise de décision.
il est motivé par des agents recherchant
des informations qui confirment leur
croyance préexistante tout en évitant de
contester les informations.
moyen d'utiliser l'action
pour minimiser l'énergie libre plutôt que de
mettre à jour les croyances de manière coûteuse.
Les chambres d'écho amplifient ce biais en
créant des boucles auto-renforcées dans lesquelles
les individus s'exposent de manière sélective
à des informations alignées.
La recherche indique que les
structures de réseau contribuent à la persistance
des chambres d'écho, affectant ainsi
l'élaboration des politiques et le discours public
la minimisation des transferts d'énergie gratuits
vers le réseau façonnant ainsi
l'environnement.
Vous pouvez voir ici comment il existe une boucle
où l'environnement façonne à la fois l'
individu qui à son tour
rasera continuellement l'environnement.
Il est intéressant de noter que certaines études ont
identifié une confirmation inverse.  biais
par lequel certaines personnes recherchent réellement des
informations de manière exploratoire,
ce qui correspond encore une fois à cette idée d'une
valeur épistémique d'inférence active
et ici, nous pouvons essayer de réfléchir à la raison pour laquelle
certaines personnes sont plus susceptibles de
sortir de leurs chambres d'écho plutôt que
d'y rester.  dans ceux-ci, cela peut
potentiellement s'aligner sur des modèles temporels profonds
alors que nous pouvons voir une valeur à un plus bas
à un
moment ultérieur et peut-être nous concentrer
davantage sur cette valeur attendue plutôt que
sur la valeur directe du biais de confirmation
pour atténuer ces biais, nous pouvons  utiliser
des stratégies telles que favoriser le
changement épistémique grâce à des informations divergentes et
encourager la réflexion
pour briser les chambres d'écho
et maintenant nous avons exploré un peu
le biais de confirmation et la chambre d'écho,
nous pouvons voir comment cela
s'étend à la communication humaine,
cela nous permet d'explorer les principes
d'inférence active qui façonnent
les tendances cognitives individuelles et l'
influence de la dynamique plus large de
la communication et de
l'intelligence collective sur l'environnement
afin que nous puissions lier le comportement communicatif à l'
impératif biologique de minimiser
l'énergie libre qui met l'accent sur la
nature orientée vers l'action de la communication,
le cadre permet une adaptation
Comportement même lorsque les modèles s'écartent des
représentations théoriques de l'
environnement,
alors
comment justifier que les gens mentent ou
disent des choses qui ne semblent pas correspondre
correctement à ce que tout le monde semble
croire à propos de l'environnement, en
fait, c'est une action que vous  Nous
essayons d'imposer une croyance sur l'
environnement de telle sorte qu'il existe un
potentiel pour que l'environnement soit
façonné d'une manière qui met en évidence vos
croyances
afin que nous puissions penser ici au contrôle cognitif
par lequel l'inférence active a un
objectif efficace, le maintien dans la
mémoire de travail qu'elle fournit.  -des conseils pour un
comportement manifeste allant au-delà des
réponses stéréotypées, notre compréhension de
la communication est enrichie par l'introduction d'
hypothèses informatiques plausibles sur le plan neurobiologique.
L'approche écologique de l'
inférence active est un cadre qui
comprend les complexités de la
communication humaine à différentes échelles. Elle
explore la manière dont les individus contribuent à
l'intelligence collective.  d'un groupe
ou d'une société en favorisant une
approche collaborative qui exploite diverses compétences
et connaissances.
C'est l'une des raisons pour lesquelles Echo Chambers
maintient qu'elle est efficace dans la
transmission de l'information et favorise
la collaboration entre les agents qui
partagent ouvertement un modèle.  Nous
allons examiner une
compréhension plus détaillée des
dimensions écologiques de ce
contexte de discours, comme nous l'avons vu précédemment, qui joue un
rôle crucial dans l'activation des
inférences prédictives, ce qui offre un
soutien supplémentaire aux approches écologiques.
Les modèles d'inférence active contiennent des termes
qui codent à la fois l'objet du désir
et  la force du désir au
niveau psychologique,
de sorte que le contexte de l'inférence inactive
suggère que les modèles génératifs et de reconnaissance
sont mieux présentés comme réalisant un
contrôle d'inférence selon le
principe de l'énergie libre,
donc de cette manière, la communication à travers la
lentille d'inférence active nous donne une
nature orientée vers l'action.
Communication coopérative où, ensemble, nous
élaborons mutuellement nos modèles de telle sorte que nous puissions
atteindre un objectif commun.
Alors maintenant et enfin,
plongeons dans un très bref aperçu de la
façon dont cela peut se traduire en traitement du langage,
alors rappelez-vous que nous avons discuté ici des modèles temporels profonds,
ils nous permettent d'explorer le
dynamique séquentielle du traitement du langage
les modèles sont hiérarchiques
où l'inférence à des niveaux supérieurs éclaire
la sélection de mots à des niveaux inférieurs
cette structure hiérarchique permet
l'accumulation de preuves sur
des échelles de temps imbriquées
un aspect clé est l'émergence de
corrélats comportementaux et neurophysiologiques dans ces dynamiques séquentielles
comme les couplages Theta gamma dont nous avons
discuté plus tôt, c'est un phénomène qui a
encore une fois été observé et nous permet de
mesurer la mise à jour des croyances sous
le passage de messages variationnels.
Les modèles génératifs ne sont donc pas seulement
prédictifs mais aussi explicatifs. Ils peuvent
nous aider à comprendre les mécanismes neuronaux
comme la compréhension du langage,
donc dans  le contrôle cognitif linguistine peut
être considéré comme des agents individuels
contribuant à cette intelligence du
groupe
et la recherche montre que
les modèles génitifs sont centraux dans la perception et
l'interprétation des signaux linguistiques.
Nous avons une compréhension structurelle des
séquences de mots et de leur sensibilité contextuelle,
ce qui permet de  agent pour résoudre l'
incertitude sur les
causes conceptuelles, sémantiques ou lexicales sous-jacentes des
entrées sensorielles
il peut incorporer des croyances sur les
récits le type de question l'
état scénique du monde un
facteur sémiotique indiquant le sujet de
discussion
ces facteurs génèrent des attentes pour
les niveaux inférieurs tels que la syntaxe  et
les modèles sémantiques permettent d'inférer à travers cette
structure profonde sur le récit
comme ceux vus dans Reading
ici, les processus neuronaux peuvent être
compris en termes de simulation de la
recherche épistémique observée dans la lecture et
d'autres activités liées au langage,
donc pour conclure,
nous avons vu une
compréhension globale  de l'inactivisme d'inférence active
et leur interaction dans
la formation de la cognition sociale du comportement,
nous avons exploré diverses
perspectives philosophiques telles que la
perspective inactive basée sur les moyens financiers. Le
modèle d'invasion de Helmholts et mis en évidence
la contribution à la compréhension de nos
interactions sociales,
nous avons exploré des modèles temporels profonds en tant que
puissants outils informatiques.  outil pour modéliser des
modèles complexes dépendant du temps dans la
cognition sociale, comme dans le langage,
nous avons également discuté du rôle des
neurones miroirs en mettant l'accent sur leur
sensualité potentielle dans la mise à jour continue des
modèles internes de l'environnement et
leur importance dans la cognition sociale
discuter des orientations futures potentielles de la
recherche  si ces sujets vous intéressent,
voici l'interaction entre
l'inférence active et les modèles informatiques d'activisme
comme les modèles temporels profonds nous donnent
une vision multidimensionnelle de la
cognition sociale et de l'action,
cela élargit la portée de la recherche mais
nous rapproche également de notre objectif de
compréhension.  les phénomènes cognitifs et sociaux complexes,
donc pour le prochain cours, je vous offre l'
opportunité de
choisir un texte
de cette session parmi les références
qui seront mises à disposition ou un texte que
vous trouvez dans la littérature,
de le lire
et d'essayer d'expliquer en quoi il est lié.  les
concepts que nous avons explorés aujourd'hui
idéalement vous pouvez le présenter au groupe
prendre cinq minutes expliquer ce que dit le texte
et comment il contenu et se connecte au
contenu du cours
si vous avez des questions nous pouvons
potentiellement les retirer
merci Mao c'était  épique,
très bien, les gens peuvent écrire
des questions dans le chat, je vais juste en lire une,
où se situent l'identité et l'idéologie
dans ma présentation ou dans le
cadre que je présente,
donc je vais supposer que c'est dans le
cadre
euh  l'
identité correspond à un droit de soi social l'
identité est littéralement,
euh, la façon dont vous construisez votre identité par rapport
aux récits qui vous sont donnés, donc c'est
précisément le moi social
dont nous avons discuté l'idéologie correspond
à
euh un perdant,
disons un scénario faible qui vous permet de
décalons la valence de certaines valeurs
selon certaines normes,
supposons donc que vous comprenez les valeurs
comme une probabilité plus élevée ou plus faible pour un
type de
comportement de haut niveau, donc j'apprécie la gentillesse,
il y aura une priorité élevée sur la gentillesse
et donc les chemins que les politiques
qui  conduit à ce que j'appelle la
gentillesse, qui aura donc plus de
chances d'être adopté et deviendra une
norme si nous sommes plus nombreux à valoriser la même chose. La
question clé ici est de savoir comment puis-je associer
la sémantique de la gentillesse aux
représentations et actions pragmatiques réelles
qui  correspondent à ce que je crois être de la
bienveillance et c'est là que la
co-construction se produit justement nous
communiquons ensemble et je vais
dire que c'est de la bienveillance J'agis sur le
Monde pour déterminer maintenant c'est ce que nous
croirons être de la bienveillance  et j'apprécie
beaucoup la gentillesse parce que c'est mon
idéologie et c'est donc ce que nous
devrions faire toutes ces choses se connectent
entre elles grâce à l'interaction de l'
environnement les symboles incrustés dans l'
environnement que je partage et
co-construis par la communication
wow et
comment cela se fait-il  avoir un impact sur
les moyens financiers était la question de suivi,
donc si nous revenons à la partie du
cours sur les moyens financiers, nous avons vu que
certaines choses sont rendues plus probables
étant donné le créneau dans lequel vous vous trouvez,
euh, si vous comprenez le néon aux indices  vous
voyez qu'il va y avoir des
signaux qui vous attirent en tant qu'attracteurs dans une
direction spécifique,
alors supposons que nous ayons
à nouveau une idéologie qui promeut la gentillesse dans l'
environnement, il est fort probable que les
voies potentielles vers la gentillesse
seront rendues plus disponibles,
donc pour  par exemple, supposons
que nous pensons que
donner de l'argent aux gens,
euh, est une sorte de gentillesse, il y aura plus
d'initiatives pour que vous donniez de l'argent, donc par
exemple, je ne sais pas si vous avez
pris l'avion récemment, mais
euh, Air Canada
a lancé
un
programme.  où si vous avez de la monnaie
dans vos poches, vous pouvez la mettre sur
le siège en face de vous dans un petit
truc de poche et vous y mettez l'argent
et ils vont en faire don maintenant.
Je ne dis pas que c'est de la gentillesse.  Je peux
discuter de la politique de tout cela et de
la fiscalité, etc.
mais c'est une possibilité qui n'existait pas
auparavant
et maintenant elle est dans mon environnement maintenant je
n'ai plus besoin de l'accepter mais c'est maintenant
plus facilement disponible pour moi d'
agir réellement  dessus et vous pouvez le voir
à tous les niveaux, c'est juste que la plupart des
moyens nous sont invisibles en tant que
moyens, nous réagissons simplement à eux, nous
existons simplement en eux, mais nous ne
considérons pas qu'ils ne seraient pas là, comme
une salle de bain dans une maison  c'est une des
choses qui nous permet de réfléchir de manière plus
critique à ce que
signifie être sans abri,
comme pour vous, cela semble évident lorsque vous avez
besoin d'aller aux toilettes, vous irez
aux toilettes, il y a une salle de bain
à votre disposition mais  il n'y en a pas pour
les gens qui vivent dehors parce qu'ils
n'ont pas de maison et pourtant nous avons
criminalisé le fait de faire
ses besoins à l'extérieur donc nous avons essentiellement dit : eh
bien, ne faites pas pipi ou si vous urinez bien, vous êtes
maintenant  un criminel, donc être sans abri
parce qu'il n'a pas accès aux mêmes
moyens signifie qu'il est effectivement
criminel d'être sans abri, c'est donc le
genre de façons dont l'
idéologie façonne nos moyens et
nous entraîne efficacement dans un état d'
attraction et effectivement dans
différents états  de pouvoir également
parce que nous avons collectivement décidé
que les seules personnes qui ont
droit à certaines ressources sont
celles qui ont assez d'argent pour vivre dans
une maison, etc. et cetera et cetera,
merci, il y en a beaucoup, d'accord,
je vais  lisez un commentaire, c'est quelque chose que
vous pouvez aborder maintenant ou le sauvegarder
pour la discussion ou comme vous le souhaitez.
Michael a écrit seriez-
vous disposé à tenter de cartographier un
récit social ou personnel plutôt qu'un
autre élément de la littérature, par exemple
traduisant le voyage du héros ou
12  -étape de récupération
Je ne suis pas sûr de comprendre que je
tente de cartographier comme comme comme comme comme
connecter l'ontologie et les
formalismes d'octave à un récit plus largement compris
ou à un script spécifique,
alors
mais
euh pourquoi voulons-nous dire
euh
pourquoi avons-nous l'impression  le voyage du héros
en lui-même est précieux, nous pensons qu'il est
précieux parce que nous pensons que
c'est une explication très simple de la raison pour laquelle
quelqu'un aurait de la valeur et il est
généralement
facile de minimiser l'énergie libre
car il y a un chemin clair vers cette
personne.  C'est le résultat d'interactions très complexes
de l'environnement ou
quoi que ce soit en fait non non c'est tout
lui il a juste compris il a compris
ce qu'il devait faire il a compris ce qu'il
devait faire et voilà il a pu
le faire et donc  c'est
un signal pour une forme physique parfaite
au paysage, c'est vrai, c'est Cog, c'est c'est c'est une
parfaite adhérence cognitive, donc
c'est comme s'il
y avait une hypothèse sous-jacente selon laquelle
cette personne a été capable de mettre à jour son
modèle dégénératif génital suffisamment
pour qu'elle soit parfaitement capable de
saisir toutes les possibilités  que l'
environnement leur a donné d'aller vers
leur objectif d'état donc en
termes d'inférence active c'est assez
simple c'est quelqu'un qui a la
capacité de passer d'un
modèle génératif très inadapté à un
modèle génératif très adapté par rapport à l'
environnement et donc nous aimons  ce
récit parce que c'est comme si,
alors cela signifie que tout le monde peut le faire
correctement si nous pouvons passer de
l'échec à être un héros et que tout ce que nous avons
à faire est de prendre une ou deux épreuves et de
les traverser,
euh alors c'est possible maintenant il y a
aussi  une certaine déification ici, car
généralement le voyage du héros passe par
des éléments très très difficiles et
ressort de l'autre côté
euh et nous supposons que parce qu'ils le peuvent, il
y a une logique de méritocratie qui
est,
euh, que le monde est
relativement égal pour tout le monde, donc il
essaie de  éloignez-vous de tous les autres
facteurs écologiques de facteur de puissance et c'est
comme non non, tout dépend de la façon dont vous êtes
capable de réparer votre modèle génératif pour
faire les bonnes choses que vous devez faire, c'est
pourquoi je n'en suis pas fan  mais
j'espère que c'était la cartographie que vous
recherchiez en termes d'inférence active
et de
genre de chose d'immunisation de marque,
voici une réflexion sur le voyage du héros
ou
un autre attracteur archétype juste
un archétype ou juste
un fil de cette façon, il intègre un
récit narratif concis
qui  cela est rendu lisible grâce à
une narration que nous pouvons comprendre et
il incarne non seulement
des choses mythiques, mais aussi de
véritables caractéristiques structurelles
implicites. C'est
pourquoi certaines histoires peuvent être
si courtes et si transférables à travers le
contexte parce qu'elles sont
abstraites, mais c'est aussi ce qu'elles font.
inclure dans ces cas, puis vous avez
parlé de la façon dont cela transmet quelque chose
sur la valeur,
qui est ce qui soutient les normes sociales et
les valeurs sociales que vous ne pouvez bien sûr
pointer nulle part,
mais
que pouvez-vous dire de nos
normes ou forces sociales ou quelle est la  social
euh qu'est-ce que le social
euh
je pense que vous pouvez le pointer du doigt je pense que vous
pouvez effectivement pointer vers des processus vous
pouvez pointer vers des
réalités matérielles les institutions
euh je
pense que nous avons tendance à
utiliser la notion de social pour
la comparer à la notion d'
individu  c'est juste que rien n'est jamais aussi
simple
euh l'individu est
toujours construit à cause d'autres
individus donc il n'y a pas vraiment
d'individu, vous êtes
toujours intégré dans quelque chose donc
la vraie question est
quelle est l'échelle
qui vous intéresse  et ce qui est
identifiable comme ce qui peut être sous ou
sans ou hors de votre contrôle
au sein de cette échelle et nous
faisons généralement une sorte de confusion entre ce qui
est social et ce qui est incontrôlable
même si ce n'est pas nécessairement vrai
comme nous l'avons vu à travers nos
actions  qui peut être verbal qui peut être
euh physique comme nous réitérons ou
insistons sur ce qui constitue ce qui est valorisé
par d'autres acteurs au sein de la même localité
donc
euh si vous demandez euh ce qui constitue
bien la culture au niveau de ma culture maison c'est
euh on y va  me coucher vers 10h-11h parce que
si tu ne te couche pas à 11h tu
vas faire du bruit et tu vas me
réveiller donc notre culture commune est que c'est
quelque chose que l'on répète au fil du temps
qui constitue un attracteur pour  plus
que moi euh
si je regarde le niveau de mon immeuble
c'est que personne ne met des plantes dehors sur son
balcon si c'est au niveau de Montréal
euh c'est qu'il y a des nids de poule partout et
on ne râle pas vraiment là-dessus on a
tous accepté qu'il y ait des nids de poule  partout,
donc cela fait partie de notre culture, cela devient une
partie de notre conscience
euh et alors pourquoi est-ce culturel, c'est
parce que
nous pouvons voir que ce
comportement, ces attentes se traduisent
non seulement par vous, par votre propre modèle, mais
également par le modèle des autres.  et ils peuvent s'attendre à la même chose pour
vous, c'est quelque chose qui est
définitivement partagé, donc je pense que vous pouvez
facilement pointer du doigt les choses une fois que vous avez défini
l'échelle à laquelle cela se manifeste,
merci vraiment intéressant, d'accord, une
question du Upcycle Club qui a écrit
en termes de  dimensions philosophiques
de l'action et de l'inférence active
quel est le rôle de l'autoréférentialité
le terme mais si je comprends bien,
nous avons vu que vous devez à la fois
vous modéliser et modéliser le reste du monde
afin de comprendre si vos
actions sont susceptibles de  avoir les effets que
vous voulez avoir sur le monde, donc cette
auto-référentialité si je comprends
bien mais je peux me tromper est cette
notion de vous modéliser avec précision
aussi, est-ce que cela répond à la
question
ouais, d'accord, une question de
Michael qui a écrit
que j'ai  travailler avec des communautés marginalisées qui
perçoivent la culture dans son ensemble comme
dominante
et scientifiquement habilitée. Comment
ces communautés devraient-elles se fortifier
contre les cultures extractives plus compétentes
euh, je veux dire, c'est
la question principale qui a toujours été pour les
contre-cultures
euh,
cela dépend de ce que vous entendez par vous fortifier.
euh si vous voulez dire être moins susceptible d'être
extrait de
euh, je pense que la question est
extraite sans obtenir quelque chose
en retour car effectivement, comme vous l'avez vu
pour que la coordination se produise, vous devez
fournir quelque chose au groupe pour
que le groupe puisse aller plus loin, donc  c'est
toujours un peu extractif, vous
développerez toujours un certain degré d'énergie libre
afin d'évoluer vers la politique que
vous avez choisie en tant que groupe, il y a donc deux
éléments ici choisis en tant que groupe
et il devrait y avoir un retour là-dessus
également, n'est-ce pas  cela ne devrait pas être simplement que vous payez,
personne d'autre ne vous donne quelque chose, c'est donc
la mesure dans laquelle le système minimise
l'énergie gratuite de tout le monde plutôt que de
minimiser ce groupe et ce groupe est
toujours une marque élevée ou un gène à faible
charge allostatique élevée, etc.,
alors qu'est-ce que vous je  Je veux dire, je ne suis pas un expert en la
matière, je suis sûr qu'il y a
des gens qui ont travaillé avec
des groupes marginalisés bien plus que moi pour vous donner
de meilleures idées, mais
d'après ce que j'ai lu et si je peux
déduire de la théorie selon laquelle  nous l'avons
présenté aujourd'hui,
vous devez avoir un récit fort
qui soutient
votre capacité à augmenter votre paysage de remise en forme
et qui augmente et maintient les liens qui
marquent la couverture autour de votre
groupe,
euh, si votre groupe est susceptible de se dissoudre
tout le temps s'il est constamment
euh
menacé et fragile, il ne pourra pas
aller très loin, il
sera toujours en mode protecteur,
vous devez donc vous assurer que le groupe a
des liens solides, que le groupe peut se développer
et que le groupe peut ensemble
adopter des politiques qui le conduisent à
minimiser l'énergie libre et par rapport
au groupe plus large
cela implique généralement d'avoir de plus en
plus de connexions avec des individus du
groupe plus large de sorte que
euh
vous êtes capable de
changer leur modèle petit à petit
vous voulez avoir une frontière forte mais
vous ne voulez pas  être incapable de
communiquer avec le groupe externe
parce que si vous faites cela, vous ne pouvez pas
communiquer et co-construire,
donc
cela semble trivial, mais cela développe des
vaisseaux alliés dans lesquels vous avez des personnes du
groupe plus large qui deviennent des personnes qui
adoptent votre message et permettent  l'
expansion de votre groupe et l'idéologie
ou le modèle génératif de votre groupe à
intégrer dans ce qui
détermine les politiques du
groupe de niveau supérieur ou du moins du
groupe extractif dominant J'espère que j'espère que cela
aide Je sais que ce n'est pas aussi concret que  on
pourrait vouloir mais euh, je suis sûr que les personnes ayant
beaucoup plus d'expérience dans ces domaines
auraient de bien meilleures réponses pour vous.
J'ai une question
que je me pose depuis longtemps à propos de certains de vos
différents projets de recherche que vous avez
présentés ici. Il y a
souvent cette
modélisation de  à la fois la vue de l'
intérieur avec la phénoménologie
et aussi une vue de l'extérieur,
alors
que pouvez-vous dire de l'inférence active
et cela,
qu'est-ce que
cela signifie, d'où cela vient,
en quoi cela est-il important pour le personnel
et le social,
alors imaginez un marqueur  couverture
chaque marque de couverture implique qu'il y a un
extérieur et un intérieur maintenant vous pouvez toujours
lire des dessins vous pouvez toujours considérer
qu'il est plus large plus petit à l'intérieur de vos
couvertures de marqueur il y a des marques de couvertures c'est
toutes des couvertures de marché jusqu'en bas
donc cette notion d'interne et d'externe
n'est que  utile par rapport à la
mesure d'une probabilité conjointe
c'est tout ce n'est
pas ce n'est
pas ontologique dans le sens comme
toi tu peux je peux considérer que mes cellules
ont aussi ont comme un
modèle interne et un modèle externe et je ne suis qu'une
échelle émergente  vu le lien
entre tous ces modèles qui ont un
modèle interne et externe
euh ce groupe en ce moment a une marque de
couvertures ce qui veut dire que nous on a parlé
et que les gens qui ne nous ont pas parlé
n'ont pas accès à cette information ici
et pour  échanger des informations,
ils devront probablement parler à certains
d'entre nous et donc ils seront
euh, il y
aura une action que nous imposerons
au monde en tant que groupe avec un certain degré de
cohésion au fil du temps,
donc je pense que
nous devons comprendre les choses internes.  et
externes vraiment en ces termes en termes
de
temporalité et d'objectif
en dehors de cela, ce
sont des frontières illusoires, elles ne sont pas réelles
et parce qu'elles ne sont pas réelles, nous pouvons en quelque sorte
émettre
un essentialisme comme
si une frontière pouvait toujours être redessinée
par rapport à une sorte d'observateur, alors
tout est toujours un observateur relatif
et il n'y a rien de tel qu'une
chose qui est une chose en soi, c'est
toujours relationnel, c'est toujours phénoménal
et comment cela est-il bien lié à la phénoménalité
parce que nous parlons à travers cette
couverture de marché parce que  nous sommes comme nous, nous
n'avons pas réellement accès au reste
du monde sauf à travers cette
frontière,
le modèle interne est ce qui
bouge effectivement par rapport au monde extérieur
et donc
euh vous obtenez une phénoménalité de ce
remodelage du monde extérieur à partir
de ce euh  étant donné la frontière, par exemple,
la phénoménalité de tout le monde dans notre groupe
est notre représentation partagée de qui
cela signifie même de ce que cela signifie,
nous avons cette
représentation phénoménale de ce groupe, nous pourrions
même potentiellement
créer
des
symboles pour eux, nous pourrions créer des
représentations réelles qui  devenir un peu ce qui
constituerait
um qualia au niveau de notre groupe donc
oui je crois avoir répondu à ta question
je me perds dans mes pensées parfois mais
c'est super d'accord je vais lire un
commentaire d'Abel qui vient de demander
ce commentaire  à lire
FL a écrit
J'aimerais ajouter quelques éléments sur la
question de l'idéologie vous avez une diversité
de définitions de l'idéologie pour les
besoins de la démonstration je vais
les regrouper en deux un
post-structuraliste dans ce contexte une
idéologie est n'importe quel système  de valeur ou d'
instrumentation du monde c'est la
définition mal utilisée dans ce cas
tout est idéologie car la
manière fondamentale dont nous percevons le monde est une valeur
écrite et deux structuralistes
dans ce contexte une idéologie est un système
de discours qui domine un
contexte social donné
pour  Pour appliquer les définitions structuralistes,
vous avez besoin de bien plus que de valeurs partagées,
vous avez besoin d'un clergé qui maintient et
diffuse le discours spécifique qui
sous-tend l'idéologie.
J'ai un aperçu limité des
preuves historiques, mais d'après ma
compréhension, l'idéologie en tant que facteur de
mobilisation de masse est à peu près un  le particularisme moderne du début,
je lisais
euh, je veux
dire, j'ai l'impression que j'ai l'impression que si
nous le présentions en termes d'inférence active,
ce serait euh
les États actifs, comme vous en avez besoin,
vous avez besoin de quelque chose qui agit sur
le monde afin de créer le  l'
évidence dont vous avez besoin et ce
serait comme le droit du clergé dont vous avez besoin
pour imposer ces croyances dans le monde, vous
ne pouvez pas simplement les laisser se produire,
surtout si nous parlons de précision,
car rappelez-vous de tout,
bouge, tout est toujours
non stationnaire, nous bougeons  nous changeons, nous
interprétons, nous réinterprétons ces degrés
d'incertitude, alors comment pouvons-nous nous assurer
que nous continuons au fil du temps, que nous
ne nous contentons pas de diluer, que notre frontière
reste très forte, c'est ce dont j'ai
discuté plus tôt avec les
groupes qui veulent être  capable d'éviter
l'extractivisme, vous devez faire du prosélytisme, vous
devez vous assurer que les mêmes récits que nous
revenons, nous revenons toujours à ce même
récit et comment, si nous regardons comme
le clergé par exemple,
euh, je ne sais pas si c'était une erreur ou
pas, mais  pendant un certain temps, la seule façon de
prêcher était en latin, ce qui signifie que la seule
façon d'accéder à la parole de Dieu était
par l'intermédiaire de ces gens qui non seulement
devaient vous donner la parole de Dieu, mais
qui contrôlaient également ce qu'elle signifiait
parce que vous ne le faisiez pas.  parle comme maintenant, parle
latin et je vais te croire, tu
as cette connaissance, donc euh, cela
remonte à ces structures de pouvoir où il
y a des gens qui ont plus
d'accès pour influencer les autres, ils
peuvent imposer leurs croyances avec plus
de précision sur les autres.  et d'autres
doivent simplement suivre parce qu'ils n'ont aucun
moyen réel d'
interpréter eux-mêmes et potentiellement de
changer eux-mêmes le récit
lorsque vous faites cela. J'ai l'impression de prier,
oh, il y en a juste beaucoup, il y en a beaucoup,
une partie que j'ai trouvée très
intéressante.  L'
énergie libre variationnelle concerne-t-elle
les observations et dans ce que vous avez ajouté
récemment, vous avez parlé de la
mesure d'une probabilité conjointe, il
doit y avoir une sorte d'
observations sensorielles pour cette chose,
sinon elle n'a même pas de sensoriel, ce
n'est même pas un inanimé.  chose à moins qu'il
n'ait cela,
cela ne veut pas dire que c'est une
chose intéressante et je pense que c'est ce que les travaux récents
aident à clarifier avec une sorte de taxonomie
allant des systèmes de contrôle internes aux systèmes de contrôle plus classiquement actifs,
en passant par
les
possibilités infinies des
écosystèmes de modélisation largement cognitive des systèmes partagés.
intelligence ouais,
je pense que c'est une distinction vraiment intéressante, euh, une distinction
vraiment intéressante que vous venez
de faire, donc le document
de Lance and Co,
peut-être que c'est la clé parce que je vais bien,
donc peut-être que c'est une journée chaude mais je
penche généralement vers le psychisme pan.  Je
crois que si la Conscience est le
substrat, alors tout est un certain degré
de conscience et nous pouvons arrêter d'utiliser le
mot conscient et nous pouvons utiliser le mot
modèle, il y a un certain degré dans lequel
il y a une réponse entre la
couverture interne des États d'Amérique.
dans les États externes, donc il y a un
échange d'informations là-bas et
quoi qu'on fasse avec l'échange peut-
être rien et c'est peut-être
euh, votre modèle interne n'a rien à voir,
c'est juste qu'il
y a des informations qui ont été entrées
et la seule chose qu'il produit est un
constantes de sa frontière et c'est tout
et donc pour avoir une
certaine proximité, vous devez avoir
la possibilité pour vos États internes
euh de passer à déplacer vos frontières
d'une manière ou d'une autre vers quelque chose de plus spécifique
pour séparer
euh pour discrétiser le monde extérieur
en choses qui  avoir plus ou moins de
valence par rapport à vos objectifs, très
très semblable à ce que Donald Hoffman
suggère essentiellement en
s'appuyant sur cela et tout au long de
votre présentation. J'ai eu une idée du
genre de deux cultures, les sciences et
les sciences humaines, pas qu'elles étaient
exactement représentées dans  le discours,
mais
en termes d'excellent style et
d'approche classique
et d'idée magistral sans chevauchement
selon laquelle ils sont en quelque sorte
une technique séparable
du social
et c'est même si c'est tout à fait
clair
que les croyances du moment
façonnent la niche qui a  ces commentaires
concernent le développement d'
architectures descendantes d'une manière ou d'une autre qui deviennent
des moyens d'existence optimisés pour
certaines personnes dans le futur,
alors
où allons-nous à partir de là et j'aime simplement
penser à cet espace que vous connaissez dans
quoi, comment faites-vous, comment faites-vous
vous abordez le chapitre six du
manuel en termes de recette du
modèle génératif d'inférence active
pour un cadre social pour un cadre social,
je pense que
nous partons de la sémantique
et que nous cartographions la sémantique
d'un groupe et vous vous qualifiez ce qu'est
ce groupe peut-être le  la longueur de la description
de ce groupe est extrême peut-être que
la longueur de la description est euh mon voisin
ton voisin moi et euh trois de leurs
chats mais pas le quatrième tu vois ce que je veux
dire comme peut-être qu'il y a
un cluster là-bas et nous cartographions la
sémantique de ce groupe
et c'est très  spécifique
et puis à travers cette sémantique, il y a
une
structure causale inhérente à la structure des
croyances à travers laquelle nous pourrions ensemble,
comme nos propres petits experts, essayer de cartographier,
ok, quels sont nos états, quelles sont
nos observations, comment pouvons-nous cartographier cela
euh et nous essayons  pour tester ce modèle
et ensuite supposons que
nous ne sommes pas d'accord, donc nous allons avoir
différents types de répartitions de la réalité
et nous allons tester les différents
modèles dans une sorte d'
expansion bayésienne ou de réduction de modèle asiatique
ou juste vous  savoir tester
différents modèles et styles DCM et
voir lequel correspond le mieux aux
observations attendues que nous allons
voir étant donné notre modèle
euh
et vous pouvez le faire pour tout ce que vous pouvez faire
pour un petit groupe de voisins
vous pouvez le faire pour  un très grand groupe
de personnes, vous pouvez faire cela pour
les participants à la recherche, vous pouvez faire cela
pour la médecine,
euh, je pense qu'il s'agit vraiment de la
façon dont les gens sculptent la nature au niveau de ses articulations
et peuvent-ils pointer vers les
observations exactes qui, selon eux,
font partie des sculptures  ou pas,
je pense que c'est possible en
sciences sociales, il s'agit simplement de
prendre le temps de formaliser la façon dont
les observations
correspondent à la sculpture ensemble. Je pense que les
sciences sociales ont généralement tendance à
s'opposer à
une sculpture,
elles préféreront
quelque chose qui ressemble davantage à une variété,
comme si c'était comme ça.  ça va et vient et
c'est comme s'il y avait des
trucs prototypiques mais surtout c'est qu'il y a des trucs qui
pourraient entrer et sortir et tout ça et
c'est bien vous pouvez être pris en compte donc
euh si vous regardez différentes
sculptures vous pouvez dire que nous pouvons les travailler
à travers notre propre sorte de probabilité
et disons eh bien, c'est beaucoup moins probable,
il est possible que cela rentre dans la sculpture,
mais il est beaucoup moins probable qu'en est-il de
cela, eh bien, c'est vraiment vraiment vraiment
vraiment, mettons une
probabilité là-dessus et peut-être pour vous le  la
probabilité est zéro zéro zéro zéro
zéro zéro un
c'est bien c'est là
euh je pense qu'ils seraient plus à l'aise
avec quelque chose qui est moins binaire et
quelque chose qui est plus
euh courbé et qui permet d'ajouter de nouvelles choses
si nous n'étions pas d'accord sur les
inclusions Etc
c'est  un bon point sur une sorte de
note étroite, mais à propos de ce que vous venez de dire,
disons simplement qu'il y a quatre options
si notre a priori est un zéro zéro zéro, alors
le nombre quelconque de preuves multiplié par zéro
reste nul, donc c'est essentiellement
fixe et c'est à ce moment-là que le  Le
paramètre hyper est fixe
et si vous activez ne serait-ce qu'une infime
quantité de
valeur non nulle et donc c'est comme 0,99999
puis un tas de zéros alors cela peut
encore s'élever par rapport à la ligne de base et
c'est toute la question de l'attention
et de la cognition qui est de savoir comment faire  vous restez conscient
de
la réalisation de la pertinence des informations saillantes pertinentes et tout ça,
un autre point concernait
le
modèle causal de l'extérieur, la partie
que la personne ne contrôle pas directement,
il n'y a pas de contrôle direct dans les
modèles génératifs d'octave d'observations d'action,
il doit y aller  à travers la niche, c'est
ainsi que la chose est définie
et donc ce n'est qu'indirectement que les observations peuvent
être modifiées et c'est donc le genre de
partie sur laquelle vous n'avez pas d'action
littéralement bien que l'autre côté du verre à moitié
plein soit que c'est dans la mesure où
vous avez  agence sur cela et
puis où se trouve ce verre et
quel récit
met réellement de l'eau dans le verre ou
non et puis quel est le verre à moitié plein
verre à moitié vide partie
cela apporte tellement
et tellement comme sur la
taille de la pensée personnelle mais aussi c'est  juste vraiment
intéressant de voir comment cette ligne de
recherche qui était plus qualitative il
y a plusieurs années
comme dans la période 2016-2018 et juste de
voir comment différents motifs
sont entrés en jeu avec les
modèles génératifs et
donc c'est une conférence plutôt cool et beaucoup de
gens ont apprécié  votre travail dans le chat
donc c'est cool avez-vous d'autres
commentaires ou quelque chose dont vous voulez parler
non mais euh je le ferais, je vais devoir y
aller dans environ deux minutes mais euh
j'aimerais encourager les gens à vraiment
participer  le prochain à lire quelques
textes
euh et à exprimer ses idées parce que
c'est ainsi que nous nous
infiltrons, c'est ainsi que nous
infiltrons les bonnes idées et les recherches futures
et le domaine des sciences sociales est mûr
pour cela, il y a tellement de choses à
faire correctement  maintenant traduit connecté comme si
nous pouvions nous diriger vers une période de confluence dans
la recherche et euh
et la science,
très bien, j'attends avec impatience la
discussion et j'espère que les gens s'engageront
dans cette
opportunité,
merci à bientôt