olá e seja bem-vindo, 20 de setembro de
2020 23. estamos no Active inference
Institute no curso inferência ativa
para as ciências sociais e aqui com
MAO Albertson que fará uma apresentação
hoje sobre scripts de normas e linguística
sob inferência ativa, então obrigado Mao
para você
incrível, então oi a todos,
como da última vez houve uma
apresentação sobre semiótica e semântica.
Não vou me aprofundar muito em Lingüística, mas
falarei sobre isso no final do
curso,
então
o que faremos neste módulo?
vamos explorar o conceito de
inferência ativa e sua relevância para as
normas sociais e a tomada de decisões humanas,
como você
viu nas aulas anteriores, a
inferência ativa é uma
estrutura teórica que busca explicar como
os organismos, incluindo os humanos, se envolvem com
seu ambiente para minimizar
incerteza e manter seus
estados internos, não vamos nos aprofundar
muito nesses conceitos, porque presumo que
eles foram
explicados detalhadamente anteriormente,
no entanto, explicarei como eles se conectam
aos fenômenos sociais,
portanto, esta estrutura tem
implicações significativas para a compreensão do
comportamento social  como pode ajudar a explicar como os
indivíduos se conformam às normas sociais e
tomam decisões com base nas expectativas
dos outros,
aprofundaremos o papel da
inferência ativa nas sociedades humanas, enfatizando
como os humanos e outros organismos
procuram constantemente minimizar a sua
incerteza sobre o mundo, atualizando
suas crenças e tomar medidas para
manter um estado interno estável
este é um processo crucial para a sobrevivência
permite que os indivíduos prevejam e se
adaptem ao seu ambiente no
contexto das sociedades humanas a
inferência ativa desempenha um papel crítico
na explicação de como os indivíduos navegam em
situações sociais complexas em conformidade com
expectativas sociais e tomar decisões
que se alinhem com suas crenças e valores,
além disso,
exploraremos o conceito de
valor além da inferência ativa, que se
refere ao valor atribuído às
ações com base em sua adesão às
normas e expectativas sociais,
aderindo às normas sociais que os indivíduos
podem  minimizar a incerteza associada
às suas ações e manter um senso
de previsibilidade e estabilidade em seu
ambiente social,
então, juntos, todos esses insights
fornecerão a você uma
compreensão abrangente da complexa interação
entre inferência ativa, normas sociais
e tomada de decisão humana,
então vamos mergulhar
nisso.  começarei introduzindo uma
estrutura filosófica baseada na
estrutura da inferência ativa no
ativismo que nos oferece uma lente complementar
para compreender a natureza dinâmica e contextual
da cognição social, portanto, embora a
inferência ativa forneça os
fundamentos computacionais para
a compreensão das normas sociais e da tomada
de decisões, ainda precisamos
Ancorarmo-nos num
quadro teórico mais amplo, o inativismo
enriquece esta perspectiva ao enfatizar
os aspectos práticos e de desenvolvimento
da compreensão social,
então o que é inativismo
se não tiver sido introduzido antes do
inativismo é uma postura filosófica
que se estende além das teorias tradicionais
de cognição, enfatizando o papel da
interação  interações e
dinâmicas relacionais na formação da cognição individual e
social,
argumenta que a cognição é uma ação
social dinâmica, fluida e contextual em tempo real.
Você pode ler mais sobre isso nos
textos de inesipolito e de Thomas van em
2022.
modelos generativos e hermenêutica
servem como um  estrutura cognitiva e
estrutura para interpretação,
respectivamente,
esses elementos são continuamente atualizados
com base em interações e sinais sociais,
facilitando assim a
comunicação e a compreensão eficazes. A
hermenêutica fornece uma
estrutura teórica para interpretar
sinais e pistas sociais cruciais para
interações sociais eficazes,
de modo que a perminutica permite uma
compreensão diferenciada de contextos
constituídos  o que significa que
vai além da noção convencional
de objetos autocontidos para explorar os
significados contextuais mais profundos no comportamento
e na cognição. A
hermenêutica oferece uma maneira de analisar a
ação social que vai além das
abordagens positivistas e humanistas,
fundindo os esquemas conceituais do
Observador e do ator social que
ele representa.  complementa o inativismo, fornecendo
a estrutura interpretativa que é
continuamente atualizada por meio de
interações sociais, enriquecendo nossa compreensão
da cognição como dinâmica em tempo real e
cognição e contextual
no domínio da cognição social, o
inativismo
introduz o conceito de sincronização generalizada
que
permite uma compreensão diferenciada de
como o social  as interações
influenciam mutuamente os processos cognitivos
a relação entre as
crenças individuais e as expectativas sociais é
complexa é fundamentalmente moldada pelas nossas
interações com os outros e com o
mundo
vemos assim que o significado é
co-constituído pelo indivíduo e pelo
ambiente
se adotarmos uma abordagem atriz e hermenêutica
encontramos os
fundamentos filosóficos que levam a uma
visão abrangente da
intersecção com a cognição social,
se você quiser mais referências para ler
sobre esses tópicos, pode me perguntar no
final da aula e posso enviar algumas,
por isso é essencial observar, no entanto  que
existem algumas críticas, uh, que
apontam as limitações do inativismo na
explicação da cognição social,
uma das principais críticas é que as atuais
articulações do inativismo ainda não estão à
altura da tarefa quando se trata de
explicar interações sociais complexas,
apesar dessas críticas, o inativismo
fornece uma resposta consistente  epistemologia para uma
psicologia que é intrinsecamente social
olhando para o futuro, o campo do inativismo
e da cognição social é adequado para
exploração e se beneficiaria de uma
conexão mais profunda com a influência ativa.
Tem havido tal pesquisa, então
pesquisadores, como Maxwell Ramstead,
desenvolveram um conceito de
inferência inativa que  oferece um
caminho promissor para a integração do inativismo e da
inferência ativa,
sua pesquisa se alinha com a
psicologia completa e sugere que essas
estruturas podem coexistir e enriquecer nossa
compreensão da cognição social.
Outras direções futuras podem envolver, por
exemplo, a integração do inativismo com
outras teorias reconhecetivas e a exploração de
sua aplicabilidade em situações reais  Nos
cenários sociais mundiais, através da sua
conexão com a inferência ativa, podemos
fazer previsões precisas e testáveis,
de modo que, embora o inativismo agora nos forneça
uma compreensão fundamental da
cognição e da interação social, o
conceito de agência enriquece ainda mais essa
compreensão, introduzindo
perspectivas mais filosóficas que se alinham
ou divergem das mesmas.  inativismo para que
possamos construir em cima de um ativismo
através da noção de agência,
então vamos agora nos concentrar na questão chave do
inativismo, que é como a agência
emerge, como as coisas se auto-organizam
através de sua interação com o
meio ambiente, por que elas não são totalmente
determinou
como podemos explicar a agência em um
sistema onde efetivamente a
auto-organização é vista como algum grau
determinado pela materialidade da
agência. A
agência ambiental é uma construção complexa que tem
sido explorada através de uma infinidade de
estruturas filosóficas e científicas,
uma abordagem proeminente é  a
perspectiva baseada na affordance inativa
que sublinha a centralidade da
noção de eu posso na formação tanto dos
processos cognitivos como dos resultados comportamentais,
por isso Maxwell Ramstead fundamenta novamente
esta perspectiva e ressoa com a
investigação conduzida por Brunberg em 2018.
ela postula, por exemplo, que a agência está
longe de ser  sendo um mero Estado passivo,
em vez disso, envolve um envolvimento dinâmico ativo
com o ambiente. As
investigações atuais neste domínio
estão sendo continuadas, por exemplo, por
pesquisadores como Radi Pitlia, que está
trabalhando para conectar adequadamente o
fenômeno psicológico da agência
na modelagem de inferência ativa
em paralelo.  sustenta que os
modelos de invasão conceituam a inferência ativa como
um processo bayesiano que visa minimizar o
erro de previsão,
este modelo encontra suporte no trabalho de
Cal e comp e sugere que a agência é
um esforço ativo para alinhar as
entradas sensoriais com as previsões internas,
promovendo assim um senso de controle e
auto  -eficácia
as interpretações cibernéticas oferecem uma
lente mais mecanicista com foco no
mecanismo de controle da homeostase,
nesta visão a agência não se trata apenas de
previsões precisas, mas também de
manter um estado equilibrado por meio da
interação de interpretações dinâmicas,
desculpe com o ambiente
estudos recentes destacam a
importância das interpretações baseadas no desempenho
inferências na formação de nosso senso de
agência,
essa abordagem sugeriu que a congruência
entre nossas ações e seus
resultados esperados desempenha um papel fundamental no
fortalecimento ou enfraquecimento de nosso senso de
agência,
de modo que, coletivamente, essas diversas
interpretações servem como
pontes intelectuais que conectam os domínios da
filosofia, psicologia e neurociência computacional que
eles  oferecem insights complementares que
enriquecem nossa compreensão da agência,
contribuindo assim para o discurso mais amplo
sobre o inativismo e sua
aplicação na compreensão de
fenômenos cognitivos e sociais complexos.
Então, como a agência dos agentes é ampliada, os
modelos temporais profundos e o conceito de
agência focam na minimização da
incerteza e na  a otimização da
tomada de decisão
modelos temporais profundos fornecem uma
estrutura computacional que pode modelar
os
padrões complexos de comportamento e cognição dependentes do tempo,
oferecendo insights sobre como uma agência é
exercida em contextos sociais dinâmicos
no contexto de nosso objetivo geral de
compreender scripts por meio de
combinação de inferência ativa  modelos temporais profundos
com teorias de agência nos permitem
criar modelos mais sutis e preditivos
de como os indivíduos navegam nas
normas sociais e tomam decisões por meio de
ações direcionadas a objetivos em diferentes
escalas de preocupação
na cognição social. modelos temporais profundos
ajudam os indivíduos a antecipar e se adaptar às
mudanças em seus  ambiente social
ao longo do tempo habilidades que vão além do que
seria considerado simplesmente reativo,
reduzindo assim a incerteza e
melhorando a tomada de decisão,
um indivíduo pode planejar uma agência estendida
além do momento atual,
portanto, no domínio dos algoritmos de planejamento,
modelos temporais profundos nos permitem uma
base teórica para a otimização
especialmente quando os recursos são limitados,
eles permitem a abstração do Estado e o
controle cognitivo, elementos essenciais no
planejamento hierárquico
profundo. Os modelos do Templo também
contribuem para vários
processos cognitivos, como a compreensão da ação
e o processamento da linguagem, que
discutiremos mais tarde,
eles podem ser interpretados e integrados
na aprendizagem por reforço profundo.
algoritmos para desenvolver políticas de navegação socialmente conscientes,
modelos temporais profundos servem, portanto, como uma
ponte computacional novamente entre os
mecanismos neurais de
compreensão da ação e os
processos cognitivos que dão origem à agência,
então o que pode ser um
mecanismo potencialmente neural que nos permite
conectar modelos temporais profundos a
um  interações sociais
é aqui que trazemos os insights
dos sistemas neuroneurais e a inferência ativa,
desta forma podemos ter
modelos mais abrangentes que apenas prevêem,
mas explicam como os indivíduos exercem a
agência e paisagens sociais complexas
aqui, os neurônios-espelho servem como uma
pedra angular neural para o disparo da cognição social
não apenas durante a execução de
uma ação, mas também durante a
observação dessa mesma ação
realizada por outro,
esses neurônios especializados são centrais para
a atualização contínua dos
modelos internos do ambiente,
incluindo as ações e intenções de
outros,
eles minimizam a incerteza e facilitam
a navegação através de complexos
Paisagens sociais que nos permitem
interações sociais mais suaves e uma comunicação mais eficaz,
então aqui os modelos temporais profundos são
modelos generativos hierárquicos que
oferecem uma estrutura computacional
e esses modelos são adeptos de lidar com
as complexidades da auto-agência e de
outras agências
no contexto da auto-agência  um
modelo temporal profundo proporciona um alto viés ou
precisão para previsões proprioceptivas,
o que nos dá uma compreensão diferenciada
das próprias ações
ao observar outro, esse viés é
suprimido adaptativamente, permitindo que o
sistema seja flexível e sensível ao contexto,
a interação entre os neurônios-espelho e o
modelo temporal profundo é  portanto, uma
área atraente de pesquisa neurônios-espelho
contribuem para o processo de atualização de
modelos internos, que é uma função central
de modelos temporais profundos,
essa relação sinérgica dura para uma
compreensão mais sutil da previsão de ação,
podemos ver uma implicação profunda e significativa
para o planejamento de longo prazo  no
contexto social A atualização contínua
de modelos internos facilitada por
neurônios-espelho e alimentada computacionalmente aqui
por meio de modelos temporais profundos é
crucial para tomar decisões complexas e
planejar futuras interações sociais.
Pesquisas recentes
indicam que nossa capacidade de
compreender ações se estende além do
neurônio-espelho  sistemas que envolvem a
ativação de áreas que sinalizam eventos inesperados,
isso adiciona outra camada de complexidade
à já intricada interação entre
os neurônios e os modelos que sugerem
que nossa compreensão da previsão de ação
e da cognição social está longe
de estar completa, mas está avançando rapidamente
graças a esses sistemas integrados.  Estruturas,
dada a pesquisa em andamento sobre
neurônios-espelho, temos que considerar como
modelos computacionais, como modelos temporais profundos,
podem oferecer uma estrutura com mais nuances
para o estudo desses mecanismos neurais,
então
vamos tentar pensar sobre
alguns dos problemas da pesquisa com neurônios-espelho,
não sem controvérsia  algumas
revisões críticas argumentam que não há
evidências convincentes que apoiem o papel
dos neurônios-espelho na compreensão da ação,
outros podem sugerir que os neurônios-espelho
podem estar envolvidos em processos
de percepção de ação de nível inferior, mas não na
compreensão da intenção de nível superior,
portanto, precisamos de mais estudos para controlar
pré-  -contribuições motoras para a
percepção da ação e fornecer uma definição mais clara do que
se entende por ação,
compreender
isso é particularmente importante, pois algumas
pesquisas indicam que pode não haver
provas de que os neurônios-espelho levem à compreensão da ação,
isso não significa que negue a
importância de  Esses sistemas significa que
precisamos de mais pesquisas para ter certeza de que
eles estão de fato relacionados à ação. A
compreensão
das propriedades funcionais do
sistema de neurônios-espelho indica que a
compreensão da ação pode ser baseada principalmente
na cognição motora que sustenta a
própria capacidade de agir,
para que possamos  consideraremos agora como esses
mecanismos neurais podem ser integrados em
estruturas mais amplas, como
inferência ativa estendida e otimizada,
para que, ao fazê-lo, possamos aproveitar
modelos generativos para fornecer uma
compreensão mais sutil da
percepção da ação, previsão da cognição social
e adaptação de comportamentos para nos levar a
scripts, perspectivas de gênero  e recursos culturais
expandimos no tempo
agora vamos expandir no espaço
estendido e otimizar a inferência ativa
representa uma estrutura abrangente
que as pontes entre os processos cognitivos internos
e as interações ambientais externas
os modelos generativos servem como a
pedra angular que se estende além dos
limites do cérebro e do corpo de um organismo
para incorporar  recursos cognitivos externos,
como mapas ou linguagem escrita,
esta extensão não apenas aumenta a
eficiência e a precisão desses modelos,
mas também tem implicações práticas em
vários domínios, como interações sociais
e processamento de linguagem,
se pensarmos em um nicho cognitivo,
a estrutura introduz dinâmicas importantes
como seletiva
Coordenação de nicho de desenvolvimento e organismo,
a Dinâmica elucida a intrincada
relação entre os organismos e seu
ambiente,
incluindo os efeitos recíprocos de
modificações ambientais e
pressões de seleção
em modelos geradores de Dinâmica sequencial,
facilitando a comunicação e a compreensão eficazes,
eles nos permitem ver o surgimento de
correlatos comportamentais e neurofisiológicos, como  Acoplamento teta gama
que discutiremos mais tarde na
atividade neural, que pode ser visto como uma
propriedade emergente de atualização de crenças
sob a cobrança variacional de passagem de mensagens
sobre os aspectos fundamentais da
extensão e inferência ativa otimizada,
é crucial nos aprofundarmos em suas
aplicações específicas em contextos sociais
quando nós  otimizar nossos modelos generativos
por meio de roteiros sociais e normas, podemos
ver como a extensão da inferência ativa
serve como uma ferramenta prática para
navegar e modificar paisagens sociais complexas,
alinhando-se com os
objetivos mais amplos da estrutura de construção de nicho cognitivo,
para que possamos ver que isso integra aspectos
cognitivos internos e externos
recursos para otimizar os
scripts do modelo generativo servem como um modelo cognitivo
que reduz a incerteza e
facilita interações sociais bem-sucedidas
eles são continuamente
atualizados por meio de paisagens sociais em mudança adaptadas
eles melhoram a fluidez e
adaptabilidade dos comportamentos sociais as
normas sociais atuam como uma
expectativa comportamental de nível macro que  molda o
ambiente social e cria
nichos favoráveis ​​para interações humanas,
essas normas são representações internas
que ajudam os indivíduos a navegar em
ambientes sociais complexos de forma eficaz,
então aqui a construção de nicho cognitivo
envolve a modificação ativa do
ambiente para criar esses contextos favoráveis, a
inferência ativa estendida nos leva um
passo adiante, permitindo  para a
otimização de modelos generativos,
criando ambientes que não são apenas
favoráveis, mas também harmoniosos,
a abordagem abrangente aqui tem
implicações que vão desde a psicologia,
sociologia, inteligência artificial e
nos permite potencialmente preparar o terreno
para futuras pesquisas e ciências cognitivas,
então aqui vemos que há um
importância de otimizar modelos internos
para efeito de interações sociais eficazes,
portanto, embora a inferência ativa estendida
se concentre na arquitetura cognitiva mais ampla
envolvendo modelos generativos
e normas sociais,
aqui nos concentramos no papel do
valor deôntico e da conformidade social, fornecendo uma
compreensão mais matizada de como
os indivíduos se adaptam  e moldar o seu ambiente social,
pelo que o conceito de valor deôntico
refere-se ao valor atribuído às
ações com base na sua adesão às
normas e expectativas sociais,
permite-nos orientar as escolhas individuais
quando confrontados com uma decisão de uma
forma individual o valor deôntico de
ações potenciais contra outras  fatores como
preferências pessoais, crenças
para determinar o curso de ação mais apropriado,
ele apenas me permitirá um,
então isso nos liga muito bem à
noção de agência que exploramos antes
em regimes de Expectativas por eixo
constante, elaboramos as dicas deonta que
permitem o ambiente  para aprender sobre
o comportamento de seus habitantes de
forma eficaz Terceirizando os
valores epistêmicos e pragmáticos de qualquer Comportamento
você pode ver que a extensão da
inferência ativa aqui assume um significado totalmente diferente,
então a inferência ativa permite a
adaptação dinâmica permite que o indivíduo
atualize melhor seus modelos internos
antecipar e conectar-se aos seus
ambientes, de modo que o ambiente
e o indivíduo modelem-se mutuamente.
O valor óptico aqui serve como um
fio condutor entre a inferência ativa e os
regimes de expectativas.
Através desses regimes de expectativa e
inferência ativa, alcançaremos uma melhor
compreensão do social  Os regimes de expectativas de conformidade e
tomada de decisão
centram-se na
construção computacional de valor deôntico
que explicamos antes
e se alinham com a pesquisa mais ampla sobre
conformidade social,
especialmente o modelo vencedor leva tudo
proposto por Frank em 2008. a
expectativa social aqui desempenha um
papel significativo na formação de
decisões humanas  e especificamente a
conformidade social atuam como uma estratégia de aprendizagem
que é eficaz em certos
ambientes,
então agora que construímos o
papel fundamental do valor deôntico nos regimes de
expectativa,
descobrimos que esta
construção computacional também serve como um
fator de ponderação crucial na tomada de decisão individual
então veremos como podemos colocar esse efeito
diretamente na tomada de decisão
regimes de
um lamentável regimes de expectativas têm
basicamente uma função de
melhoria da aptidão social
sugere que a conformidade com as
normas sociais tem vantagens evolutivas
leva a uma causalidade circular
entre Bayesiana compartilhada  expectativas e
seleção de políticas individuais
é consistente com as conclusões de sanfin
2014, que enfatizou a importância das
normas e expectativas na
tomada de decisões sociais,
então agora que sabemos
como o meio ambiente e o indivíduo
co-constroem através desses regimes de
expectativas,
descobriremos como isso nos permite  para
construir um senso de identidade,
especificamente o eu social
aqui, as normas sociais e as expectativas bayesianas compartilhadas
vinculam nossos
processos de tomada de decisão individuais e coletivos à
compreensão mais ampla da individualidade,
então como a inferência ativa nos permite
modelar como derivamos o senso de identidade,
vamos começar por  explicando os três principais
tipos de células
narrativa mínima e social
o eu mínimo é a experiência pré-reflexiva
de ser um sujeito
enfatizando o papel do corpo na formação da
experiência subjetiva
O eu narrativo é moldado por
histórias e experiências pessoais destacando a
importância de modelos generativos na
organização  essas experiências
se alinham com o formalismo de inferência ativa
e os desejos psicológicos,
fornecendo uma narrativa coerente que
orienta nosso senso de identidade ao longo do tempo,
de modo que o eu social emerge das interações
com os outros e é influenciado por
normas sociais, valores e modelos geradores compartilhados,
este conceito é apoiado pelo
conceito completo  de intencionalidade, que inclui
desejos, crenças, intenções, consciência e
habilidade,
compreender essas facetas do senso
de identidade através das lentes da
inferência ativa nos dá um
processo cognitivo integrativo para emoções e
interações sociais,
então agora vamos nos aprofundar mais nas
complexidades do eu social
para  mostram que o modelo generativo e os
roteiros sociais discutidos anteriormente são
essenciais para sua formação.
Esses roteiros otimizados por meio de
inferência ativa estendida não apenas orientam nossa
interação social, mas também contribuem
para a formação desse eu,
criando uma interação contínua entre a
cognição individual e o
comportamento social coletivo,
de modo que  dissemos anteriormente que os scripts sociais são
os modelos cognitivos que guiam os
indivíduos através de uma miríade de
ações ou eventos esperados em contextos sociais,
esses scripts são essencialmente
modelos generativos que ajudam os indivíduos a prever e
navegar nas interações sociais,
são indispensáveis, pois nos permitem
atualizar continuamente nossos modelos internos
para minimizar a incerteza e alcançar
estados internos estáveis,
é particularmente importante num mundo
onde as interações sociais são
cada vez mais complexas e carregadas de
expectativas tácitas,
esta otimização serve como um
mecanismo de nível micro que complementa a
influência de normas sociais
e valores deônticos em nível macro, criando uma
compreensão coesa  do comportamento social, os
scripts sociais podem ser consagrados no
Além de pistas que permitem ao
ambiente aprender sobre o comportamento
de seus habitantes de forma eficaz
Terceirizando os valores epistêmicos e pragmáticos
de qualquer Comportamento, como vimos anteriormente
na Construção de Nicho Cognitivo,
o contexto que o conceito de
modulação contextual integra  pistas sensoriais e motoras
para influenciar nossas ações e
decisões, permitindo a
adaptação dinâmica e o refinamento de modelos generativos.
Através desta modulação, podemos ver como os
roteiros e normas sociais
são moldados e adaptados ao longo do tempo,
o que promove a adaptabilidade
diante de ambientes em mudança de
indivíduos inseridos em  esse ambiente
agora a
modulação contextual aqui é muito
importante e o mecanismo não apenas
refina nosso modelo generativo, mas também
fornece a flexibilidade adaptativa
necessária em ambientes complexos que
une os fundamentos teóricos da
inferência ativa com descobertas empíricas
e comportamento adaptativo,
de acordo com Francesco donaroma, a
percepção da ação é  um
processo inferencial ativo que combina
previsão motora e teste de hipóteses
cruciais para a compreensão dos roteiros sociais. O
comportamento social adaptativo resulta, portanto,
da interação dinâmica de
processos socioefetivos e sociocognitivos. A
pesquisa de Berg Mirza fornece prova de
conceito de que o contexto social pode alterar a
percepção, permitindo mais  Comportamento adaptativo
também é apoiado por estudos que
revelam como os circuitos de comportamento instintivo
no hipotálamo
codificam dinamicamente pistas espaciais e sensoriais
para impulsionar
comportamentos sociais adaptativos.  essas
diferentes escalas esses modelos temporais profundos
que integram vários tipos de
antecedentes em diferentes escalas,
então aqui a modulação contextual atua como um
eixo na integração dos
roteiros sociais nos modelos generativos,
podemos agora apreciar como o
modelo generativo e os roteiros sociais se unem para
formar uma estrutura abrangente  para
compreender as interações,
de modo que a inferência ativa é uma lente diferenciada para
explorar como a
dinâmica do poder
molda os modelos degenerativos de compartilhamento,
influenciando assim as
possibilidades culturais disponíveis para os indivíduos,
por exemplo, as comunidades epistêmicas
servem como plataformas onde a dinâmica do poder
pode moldar significativamente crenças
e ações compartilhadas
por meio da construção de certos
nichos
podemos ver que a estrutura de poder existente
leva à criação de ambientes
que perpetuam essas estruturas através de
certos tipos de roteiros, certos tipos
de normas e através da valência que
associamos ao nosso senso de identidade em relação
a esses roteiros, as
possibilidades culturais aqui são
dinamicamente influenciadas pelo poder  assimetrias tingidas,
essas assimetrias podem afetar a forma como os
indivíduos percebem e promulgam roteiros sociais
que moldam ainda mais as
possibilidades culturais que eles encontram.
Vemos quão profundamente interligadas as
possibilidades culturais estão com a dinâmica de poder,
isso nos permite compreender as
estruturas sociais com mais profundidade,
então,
quando expandimos o escopo de
inferência ativa e negociação de affordances culturais,
podemos mergulhar em um
estudo de caso de normas de gênero e
fluidez de gênero para contextos culturais mais amplos,
isso exemplifica a influência da dinâmica de poder,
assim como os indivíduos navegam e se
adaptam às affordances culturais que são
profundamente moldadas pelas estruturas de poder da sociedade,
eles  têm que navegar pelas
affordances relacionadas ao gênero com as quais eles também
se envolvem,
então, através disso, também podemos entender
o conceito de fluidez de gênero,
aqui o modelo generativo desempenha um
papel específico, que é se adaptar às mudanças nas
normas sociais e às affordances relacionadas ao gênero,
essas são performances culturais que
são dinâmicas a partir de um nicho  construção
permite que os indivíduos criem e adaptem
ambientes que reflitam a sua
identidade e expressão de género em evolução;
o conceito de negociação de affordance é
particularmente relevante aqui,
refere-se ao processo pelo qual os
indivíduos adaptam o seu comportamento para
maximizar oportunidades e minimizar
desafios no seu ambiente
no contexto de género  fluidez
envolve a navegação em
roteiros e normas sociais complexos que moldam a expressão de gênero, a
pesquisa sugere que essas
diferenças de gênero na negociação estão
contextualmente vinculadas e podem estar sujeitas a
mudanças,
ao compreender como os indivíduos
navegam nesses roteiros e normas sociais,
podemos, por exemplo, abordar as
limitações ou restrições que  afeta
expressões de sua identidade de gênero,
então aqui o gênero através das lentes da
inferência ativa como um estudo de caso e
negociação de affordances nos dá uma
visão abrangente da
psicologia social e como ela pode ser aplicada aos
estudos de gênero, por exemplo, mas isso é
verdade para muitos outros tipos de  fenômenos culturais,
então construímos agora a compreensão de
como a inferência ativa e a dinâmica do poder
moldam as affordances culturais,
podemos ver como isso nos permite
compreender ações potencialmente intrigantes
que são moldadas por roteiros sociais
e pela dinâmica dentro das
comunidades epistêmicas que eles habitam, então
temos  definiu como os scripts nos permitem
interpretar diferentes tipos de comportamento
e ajudar as pessoas a navegar nesses
resultados desejados, dados esses scripts sociais.
Então, o que acontece quando nos deparamos
com ações intrigantes,
as pessoas confiam em seus modelos generativos
para atualizar suas crenças e expectativas,
nós também interpretamos  esses comportamentos são baseados
em traços inerentes ou razões situacionais,
aqui os traços e motivos interagem na
previsão de comportamentos, canalizando a
expressão comportamental da vida do trono
ao longo da vida, por outro lado, as
pistas contextuais influenciam significativamente
a interpretação de comportamentos ambíguos, os
scripts sociais guiam nossa expectativa em
situações sociais podem  ser adaptado
quando confrontados com comportamento inesperado
ou permitir-nos mudar de roteiro para
roteiro para ter uma melhor antecipação sobre o que
poderíamos esperar em seguida,
então, por exemplo, este desafio é
particularmente pronunciado para aqueles que
divergem das normas sociais estabelecidas
e do roteiro, suas interpretações são
influenciadas por  a dinâmica da
informação espalhada dentro de suas
comunidades epistêmicas, a
compreensão de comportamentos sociais ambíguos
não diz respeito apenas à cognição individual,
mas também aos contextos sociais e culturais
que moldam nossas interpretações,
então agora vamos mergulhar a partir deste
ponto nos fatores contextuais específicos
que promovem a Nuance  nossa
compreensão,
nossa discussão anterior enfatizou a
influência do poder e das normas sociais e
agora vamos voltar nossa atenção para o
impacto, digamos, da
flexibilidade comportamental da ansiedade social e da percepção orientada a objetivos
na formação de nossas
interpretações do comportamento social.
abordagem que vai além das
interpretações baseadas em traços,
fatores contextuais, como ansiedade social,
e influencia significativamente como
interpretamos uma pista social ambígua, por
exemplo, determinar o anterior mais provável,
usar o anterior mais provável, em vez
de estar aberto a outros tipos de
interpretações, a
flexibilidade comportamental é outra abordagem
crucial  aspecto a considerar
permite a adaptabilidade e a
compreensão diferenciada dos comportamentos sociais em
diferentes contextos sociais, de modo que um
roteiro diferente Um mesmo roteiro pode ser
interpretado de diferentes maneiras através de
diferentes tipos de comportamento
o conceito de objetivos aqui desempenha um
papel importante na percepção social que
eles podem servir  para fornecer uma
implicação ampla ou para onde
entendemos que um indivíduo deve tentar se
dirigir, de modo que, embora seu script de nível inferior
possa ser diferente daquele que
temos, seu script de nível superior ainda seja
interpretável,
então agora vamos tentar ver  quais
podem ser os resultados na vida real de todos
esses processos juntos,
vamos nos concentrar nos
mecanismos cognitivos que sustentam os
fenômenos sociais, como o viés de confirmação e as
Câmaras de Eco,
com base no conceito de
inferência ativa, exploramos como os indivíduos não
apenas interpretam sinais sociais ambíguos, mas também
também buscam ativamente informações que
confirmem suas crenças pré-existentes,
moldando assim as comunidades epistêmicas. O
viés de confirmação é uma
tendência cognitiva que afeta a disseminação de informações
e a tomada de decisões.
É impulsionado por agentes que buscam
informações que confirmem suas
crenças pré-existentes, evitando
informações desafiadoras.
maneira de usar a ação
para minimizar a energia livre em vez de
atualizar crenças de maneira dispendiosa. As
Câmaras de Eco amplificam esse preconceito
criando Loops de auto-reforço onde os
indivíduos se expõem seletivamente
a informações alinhadas,
de modo que a pesquisa indica que as
estruturas de rede contribuem para a persistência
das Câmaras de Eco, afetando assim
elaboração de políticas e discurso público
a minimização das transferências gratuitas de energia
para a rede moldando assim
o ambiente
você pode ver aqui como existe um ciclo
onde o ambiente molda o
indivíduo que, por sua vez, irá continuamente
raspar o ambiente.
Curiosamente, alguns estudos
identificaram uma confirmação inversa  preconceito
pelo qual algumas pessoas realmente buscam
informações de uma maneira exploratória, o
que mais uma vez se alinha com essa ideia de
valor epistêmico de inferência ativa
e aqui podemos tentar ponderar por que
certas pessoas são mais propensas a
sair de suas Câmaras de Eco em vez de,
uh, ficar  neles, isso pode se alinhar
potencialmente com modelos temporais profundos,
ao passo que podemos ver o valor em um nível baixo em um
em um
momento posterior e talvez focar
mais neste valor esperado do que
no valor direto do viés de confirmação
para mitigar tais vieses, podemos  usar
estratégias como promover a
mudança epistêmica por meio de informações divergentes e
encorajar a reflexão
para quebrar as Câmaras de Eco
e agora exploramos um pouco o
viés de confirmação e a Câmara de Eco
podemos ver como isso se
estende à comunicação humana,
isso nos permite explorar os princípios
de inferência ativa que molda as
tendências cognitivas individuais e a
influência da dinâmica mais ampla de
comunicação e
inteligência coletiva no ambiente
para que possamos vincular o comportamento comunicativo ao
imperativo biológico de minimizar a
energia livre que enfatiza a
natureza orientada para a ação da comunicação
a estrutura permite adaptativa
Comportamento mesmo quando os modelos se desviam
das representações teóricas do
meio ambiente,
então
como podemos justificar que as pessoas mentem ou
dizem coisas que não parecem estar
de acordo com o que todos os outros parecem
acreditar sobre o meio ambiente
?  estamos
tentando empurrar uma crença para o
ambiente de tal forma que haja um
potencial para o ambiente ser
moldado de uma forma que evidencie suas
crenças,
para que possamos pensar no controle cognitivo
aqui,
em que a inferência ativa tem um
objetivo eficaz.
orientação para o
comportamento aberto indo além das
respostas estereotipadas nossa compreensão da
comunicação é enriquecida pela introdução de
hipóteses computacionais neurobiologicamente plausíveis
a abordagem ecológica para a
inferência ativa é uma estrutura que
compreende as complexidades da
comunicação humana em diferentes escalas
explora como os indivíduos contribuem para
a inteligência coletiva  de um grupo
ou sociedade, promovendo uma
abordagem colaborativa que aproveita diversas habilidades
e conhecimentos,
esta é uma das razões pelas quais as Echo Chambers
são mantidas, são eficientes na
transmissão de informações e promovem a
colaboração entre agentes que
compartilham abertamente um modelo,
então agora estamos  vamos olhar para uma
compreensão mais detalhada das
dimensões ecológicas deste
contexto de discurso, como vimos anteriormente, desempenha um
papel crucial na ativação de
inferências preditivas que oferece
suporte adicional para abordagens ecológicas.
modelos de inferência ativa contêm termos
que codificam tanto o objeto de desejo
quanto  a força do Desejo no
nível psicológico,
portanto, o contexto da inferência inativa
sugere que os modelos generativos e de reconhecimento
são mais bem definidos como realizando o
controle da inferência sob o
princípio da energia livre,
de modo que, desta forma, a comunicação através das
lentes da inferência ativa nos dá uma
natureza orientada para a ação de
Comunicação cooperativa onde juntos
elaboramos mutuamente nossos modelos para que possamos
alcançar um objetivo comum,
então agora e por último
vamos mergulhar em uma breve visão geral de
como isso pode se traduzir no processamento de linguagem,
então lembre-se de que discutimos modelos temporais profundos
aqui, eles nos permitem explorar o
dinâmica sequencial de processamento de linguagem
os modelos são hierárquicos
onde a inferência em níveis superiores informa
a seleção de palavras em níveis inferiores
esta estrutura hierárquica permite
o acúmulo de evidências em
escalas de tempo aninhadas
um aspecto chave é o surgimento de
correlatos comportamentais e neurofisiológicos nessas dinâmicas sequenciais
como os acoplamentos Theta gama que
discutimos anteriormente, é um fenômeno que
novamente foi observado e nos permite
medir a atualização de crenças sob a
passagem variacional de mensagens,
portanto, os modelos generativos não são apenas
preditivos, mas também explicativos, eles podem
nos ajudar a entender mecanismos neurais
como a compreensão da linguagem,
então em  o controle cognitivo lingüístico pode
ser considerado como agentes individuais que
contribuem para essa inteligência do
grupo
e a pesquisa mostra que os
modelos genitivos são centrais para a percepção e
interpretação dos sinais linguísticos,
temos uma compreensão estrutural das
sequências de palavras e sua sensibilidade ao contexto,
isso permite o  agente para resolver a
incerteza sobre as
causas conceituais, semânticas ou lexicais subjacentes da
entrada sensorial
pode incorporar crenças sobre
narrativas o tipo de questão o
estado cênico do mundo um
fator semiótico que indica o tópico de
discussão
esses fatores geram expectativas para
os níveis mais baixos, como a sintaxe  e os
modelos semânticos permitem inferência através desta
estrutura profunda sobre a narrativa,
como aquelas vistas na leitura.
Aqui, os processos neurais podem ser
entendidos em termos de simulação da
busca epistêmica vista na leitura e em
outras atividades relacionadas à linguagem,
portanto, para concluir,
vimos uma
compreensão abrangente  do inativismo de inferência ativa
e sua interação na
formação da cognição social Comportamento,
exploramos várias
perspectivas filosóficas, como a
perspectiva baseada na affordance inativa O
modelo de invasão de Helmholts e destacamos
a contribuição para a compreensão de nossas
interações sociais,
exploramos modelos temporais profundos como um
potente computacional  ferramenta para modelar
padrões complexos dependentes do tempo na
cognição social, como também na linguagem,
discutimos o papel dos
neurônios-espelho, enfatizando sua
sensualidade potencial na atualização contínua de
modelos internos do ambiente e
seu significado na cognição social,
discutimos possíveis direções futuras para
pesquisa  se você estiver interessado nesses
tópicos,
aqui a interação entre
inferência ativa e modelos computacionais de ativismo,
como modelos temporais profundos, nos dá
uma visão multidimensional da
cognição social e da agência,
amplia o escopo da pesquisa, mas
também nos aproxima de nosso objetivo de
compreensão  os complexos fenômenos cognitivos e
sociais,
então para a próxima aula eu ofereço a você a
oportunidade de
você escolher um texto
desta sessão a partir das referências
que serão disponibilizadas ou um que
você encontre na literatura,
lê-lo
e tentar explicar como ele se relaciona  os
conceitos que exploramos hoje,
idealmente, você pode apresentá-los ao grupo,
leve cinco minutos, explique o que o texto
diz e como ele contém e se conecta ao
conteúdo do curso,
se você tiver alguma dúvida, podemos
tirá-la,
obrigado Mao, que foi  épico,
tudo bem, as pessoas podem escrever
perguntas no chat, vou apenas ler uma,
certo,
onde a identidade e a ideologia se encaixam
na minha apresentação ou na
estrutura que estou apresentando,
então vou assumir que está na
estrutura,
hum  a
identidade se encaixa como um eu social, a
identidade correta é literalmente
como você cria sua identidade em relação
às narrativas que lhe são dadas, então é
precisamente o eu social
que discutimos, a ideologia corresponde
a
um perdedor,
digamos, um roteiro fraco que permite que você
mudar a valência de certos valores
através de certas Normas, então
vamos supor que você entende os valores
como uma probabilidade maior ou menor para um
tipo de
Comportamento de alto nível, então eu valorizo ​​a gentileza,
haverá uma prioridade elevada sobre a gentileza
e, portanto, os caminhos das políticas
que  leva ao que chamo de
gentileza terá, portanto, maior
probabilidade de ser adotado e se tornará uma
norma se mais de nós valorizarmos a mesma coisa, a
questão principal aqui é como associo
a semântica da gentileza às
representações e ações pragmáticas reais
que  correspondem ao que acredito ser
gentileza e é aqui que a
co-construção acontece, certo, nos
comunicamos juntos e vou
dizer que isso é gentileza, estou agindo no
mundo para determinar agora que isso é o que
acreditaremos ser gentileza  e eu valorizo
muito a gentileza porque essa é a minha
ideologia e, portanto, é isso que
deveríamos fazer todas essas coisas se
conectam através da interação do
ambiente os símbolos incrustados no
ambiente que eu compartilho e
co-construo através da comunicação
uau e
como isso  ter um impacto nas
affordances foi a pergunta de acompanhamento
lá,
então se voltarmos à parte do
curso sobre affordances, vimos que
certas,
certas coisas, são mais prováveis,
dado o nicho em que você está,
se você entende o néon como dicas  você
vê que haverá alguns
sinais que os atrairão como atratores em uma
direção específica,
então vamos supor que temos uma ideologia
novamente que promove a gentileza no
meio ambiente, é altamente provável que
caminhos potenciais para a gentileza
sejam disponibilizados mais
para  por exemplo, vamos
supor que acreditamos que
dar dinheiro às pessoas
é gentileza, haverá mais
iniciativas para vocês doarem dinheiro, então, por
exemplo, não sei se vocês
pegaram o avião recentemente, mas
a Air Canada
iniciou
um
programa  onde se você tiver alguns trocados
no bolso você pode colocá-los no
assento à sua frente em uma coisinha de
bolso e você coloca o dinheiro lá
e eles vão doar agora
não estou dizendo que isso é gentileza, nós  posso
discutir sobre a política de tudo isso e
os impostos, etc.,
mas esta é uma affordance que não
existia antes
e agora está no meu ambiente, agora
não preciso aceitá-la, mas agora está
mais prontamente disponível para eu
realmente agir  nele e você pode ver isso
em todos os níveis, é que a maioria das
affordances são invisíveis para nós, pois as
affordances apenas reagimos a elas,
apenas existimos dentro delas, mas não
consideramos que elas não estariam lá, como
no banheiro de uma casa  isso é uma das
coisas que nos permite pensar mais
criticamente sobre
o que significa ser um sem-teto
como para você parece óbvio quando você
precisa ir ao banheiro você irá
ao banheiro, há um banheiro
disponível para você, mas  não existe um para
quem mora fora porque
não tem casa e ainda assim
criminalizamos o ato de fazer
suas necessidades fora de casa, então basicamente dissemos
bem, não faça xixi ou se você fizer xixi bem, você está
agora  um criminoso, então ser sem-teto em
virtude de não ter acesso às mesmas
possibilidades significa que é efetivamente
criminoso ser sem-teto, então esses são os
tipos de maneiras pelas quais
uma ideologia molda nossas possibilidades e
efetivamente nos puxa para um estado de
atração e efetivamente em
diferentes estados  do poder também
porque nós decidimos coletivamente
que as únicas pessoas que têm
direito a certas possibilidades são as
pessoas que têm dinheiro suficiente para viver em
uma casa Etc et cetera et cetera
obrigado, há muita coisa lá, certo,
eu vou  leia um comentário, isso é algo que
você poderia abordar agora ou guardá-lo
para a discussão ou como quiser que
Michael escreveu,
você estaria aberto a tentar mapear uma
narrativa social ou pessoal em vez de
outro elemento na literatura, por exemplo,
traduzindo a jornada do herói ou
12  recuperação de etapas
Não tenho certeza se entendi a
tentativa de mapear como
conectar a ontologia e os
formalismos da oitava a uma
narrativa ou roteiro específico mais amplamente compreendido,
então, mas
por que queremos dizer por que nos
sentimos como  a jornada do herói
em si é valiosa, sentimos que é
valiosa porque sentimos que
é uma explicação muito fácil para, uh, por que
alguém teria valor e geralmente é
fácil minimizar a energia livre,
bem, há um caminho claro certo, essa
pessoa estava '  não é o resultado de interações muito complexas
do ambiente ou o que quer que seja,
na verdade não, não, é tudo
ele, ele apenas entendeu, ele entendeu o que
tinha que fazer, ele descobriu o que
tinha que fazer e pronto, ele foi capaz
de fazer isso e assim  este
é um sinal de
aptidão perfeita para a paisagem, certo, é Cog, é uma
aderência cognitiva perfeita, então é
como se
houvesse uma suposição subjacente de que
essa pessoa foi capaz de atualizar seu
modelo degenerativo genital o suficiente
para que fosse perfeitamente capaz de
agarrar todas as possibilidades  que o
ambiente lhes deu para irem em direção ao
seu objetivo de estado, então em
termos de inferência ativa é muito
simples, é alguém que tem a
capacidade de passar de um
modelo generativo muito inadequado para um
modelo generativo muito adequado em relação ao
meio ambiente e então nós gostamos  essa
narrativa porque está tudo bem,
então isso significa que todos podem fazer
certo se pudermos passar do
fracasso a ser um herói e tudo o que temos
que fazer é enfrentar uma ou duas dificuldades e
passar por isso,
então é possível agora
também há  alguma deificação aqui, certo, porque
geralmente a jornada do herói passa por
alguns elementos muito difíceis e
sai do outro lado,
e assumimos que, porque eles podem,
há uma lógica de meritocracia que
é,
um, o mundo é
relativamente igual para todos, então ele
tenta  afaste-se de todos os outros
fatores ecológicos do fator de potência e é
como se não, não, é tudo sobre como você é
capaz de consertar seu modelo generativo para
fazer as coisas certas que você precisa fazer, é por isso que
não sou fã disso  mas
espero que esse seja o mapeamento que você estava
procurando em termos de inferência ativa
e um
tipo de imunização de marca.
Aqui está um pensamento sobre a jornada do herói
ou
outro atrator arquetípico, apenas um
arquétipo ou apenas
um fio que incorpora uma narrativa concisa
que  Isso se torna legível por meio da
narrativa que podemos entender e
incorpora não apenas
coisas míticas, mas também
características estruturais implícitas reais, é por isso que algumas histórias podem ser
tão curtas e tão transferíveis através do
contexto porque são
abstratas, mas também são o que fazem
incluir nesses casos e então você
falou sobre como isso transmite algo
sobre valor
que é o que apóia as normas sociais e os
valores sociais que, claro, você ainda não pode
apontar para lugar nenhum,
o que você pode dizer sobre quais são nossas
normas ou forças sociais ou qual é o  social, o
que é o social,
acho que você pode apontar para isso, acho que você
pode efetivamente apontar para processos, você
pode apontar para
realidades materiais, instituições,
acho que tendemos a
usar a noção de social para
contrastá-la com a noção de
indivíduo  é que nada é tão
simples,
o indivíduo é
sempre construído por causa de outros
indivíduos, então não existe realmente
tal coisa como um indivíduo, você está
sempre incorporado em algo, então
a verdadeira questão é
qual é a escala em
que você está interessado  e o que é
identificável como o que pode estar dentro ou
fora ou fora do seu controle
dentro dessa escala e geralmente
fazemos uma espécie de fusão entre o que
é social e o que é incontrolável,
mesmo que isso não seja necessariamente verdade, como
vimos certo, porque nós através de nossas
ações  que pode ser verbal, que pode ser
um físico, como reiteramos ou
pressionamos o que constitui o que é valorizado
por outros atores dentro da mesma localidade,
então,
se você está perguntando, uh, o que constitui
cultura,
bem no nível da cultura da minha casa,
uh, vamos  ir para a cama por volta das 10h às 11h porque
se você não for para a cama às 11h você
vai fazer barulho e vai me
acordar então nossa cultura compartilhada é isso isso
é algo que repetimos ao longo do tempo
que constitui um atrator para  mais
do que apenas eu,
se eu olhar para o nível do meu prédio,
ninguém coloca plantas na
varanda se for no nível de Montreal,
há buracos por toda parte e
não estamos reclamando disso,
todos nós aceitamos que há buracos  em todos os lugares,
então faz parte da nossa cultura, torna-se
parte da nossa consciência,
e então, por que é cultural, é
porque
podemos ver que esse
comportamento, essas expectativas, se traduzem
não apenas para você, para o seu próprio modelo, mas
também para o modelo de outras pessoas  e eles podem esperar o mesmo de
você, é algo que é
definitivamente compartilhado, então acho que você pode
facilmente apontar as coisas depois de definir
a escala em que isso se torna manifesto,
obrigado, muito interessante, certo, uma
pergunta do upcycle Club que escreveu
em termos de  dimensões filosóficas
de agência e inferência ativa
qual é o papel da autorreferencialidade
do termo, mas se bem entendi,
vimos que você tem que modelar a
si mesmo e modelar o resto do mundo
para entender se suas
ações são prováveis  tem os efeitos que
você deseja ter no mundo, então essa
autorreferencialidade, se bem entendi,
mas posso estar errado, é essa
noção de se modelar com precisão
também, isso responde à
pergunta, sim,
tudo bem, uma pergunta de
Michael que escreveu
eu  trabalhar com comunidades marginalizadas que
vivenciam a cultura mais ampla como
dominante
e cientificamente capacitada, como
essas comunidades deveriam se fortalecer
contra as culturas extrativistas mais habilidosas?
hum, se você quer dizer que há menos probabilidade de ser
extraído de
um, acho que a pergunta está sendo
extraída sem receber algo
em troca, porque, efetivamente, como você viu,
para que a coordenação aconteça, você deve
fornecer algo ao grupo para
que o grupo avance mais.  é
sempre um pouco extrativo, você
sempre expandirá algum grau de energia livre
para avançar em direção à política que
você escolheu como grupo, então há dois
elementos aqui escolhidos como grupo
e deve haver um retorno sobre isso
também, certo  não deveria ser apenas você paga,
ninguém mais lhe dá algo, então é
o grau em que o sistema minimiza a
energia livre de todos, em vez de
minimizar esses grupos, e esse grupo
ainda é uma marca alta ou gene, baixa carga
alostática, alta carga alostática,
etc.  significa que não sou especialista
nisso especificamente, tenho certeza de que há
pessoas que trabalharam com
grupos marginalizados muito mais do que eu, para fornecer
insights melhores, mas
pelo que li e se posso
derivar da teoria de que  que
apresentamos hoje,
você precisa ter uma narrativa forte
que apoie
sua capacidade de aumentar seu cenário de condicionamento físico
e aumente e mantenha os laços
da marca do cobertor ao redor do seu
grupo,
se o seu grupo provavelmente se dissolverá
o tempo todo, se for constantemente
hum,
ameaçado e instável, não será
capaz de ir muito longe, sempre
estará em modo de proteção,
então você precisa garantir que o grupo tenha
laços fortes para que o grupo possa se expandir
e que o grupo possa juntos
promulgar políticas que o levem a
minimizando a energia livre e em relação
ao grupo maior
que geralmente implica ter mais e
mais conexões com indivíduos do
grupo maior, de modo que
você seja capaz de
mudar o modelo deles pouco a pouco,
você quer ter um limite forte, mas
não quer  ser incapaz de se
comunicar com o grupo externo
porque se você fizer isso você não pode se
comunicar e co-construir
um, então
parece trivial, mas está desenvolvendo
navios aliados onde você tem pessoas do
grupo maior que se tornam pessoas que
adotam sua mensagem e permitem  a
expansão do seu grupo e a ideologia
ou o modelo generativo do seu grupo para
serem integrados dentro do que
determina as políticas do
grupo de nível superior ou pelo menos do
grupo extrativista dominante Espero que isso
ajude, sei que não é tão concreto quanto  alguém
pode querer, mas tenho certeza que pessoas com
muito mais experiência nessas áreas
teriam respostas muito melhores para você.
Tenho uma pergunta
que tenho há muito tempo sobre alguns de seus
diferentes projetos de pesquisa que você
apresentou aqui
frequentemente, há essa
modelagem de  tanto a visão de
dentro com a fenomenologia
quanto também uma visão de fora,
então
o que você pode dizer sobre a inferência ativa
e o que isso
significa, de onde vem isso,
como isso importa para o pessoal
e o social,
então imagine um marcador  cobertor
cada Marca do cobertor implica que há um
exterior e um interior agora você sempre pode
ler os desenhos você sempre pode considerar
que é mais largo menor dentro do seu marcador
cobertores existem Marca dos cobertores é
tudo Mantas do mercado até o fim,
então essa noção de interno e externo
é apenas  útil em relação à
medição de uma probabilidade conjunta é isso,
não é,
não é ontológico no sentido como
você, posso considerar que minhas células
também têm um
modelo interno e um modelo externo e sou apenas
uma escala emergente  dada a ligação
entre todos estes modelos que têm um
modelo interno e externo
um este grupo neste momento tem uma marca de
cobertores o que significa que nós falámos
e as pessoas que não falaram connosco
não têm acesso a esta informação aqui
e para poder  trocar informações,
eles provavelmente terão que falar com alguns
de nós e então eles estarão,
hum,
haverá uma ação que colocaremos no
mundo como um grupo com algum grau de
coesão ao longo do tempo,
então acho que
temos que entender o interno  e
realmente externos nesses termos em termos
de
temporalidade e objetivo
fora disso, essas são
fronteiras ilusórias, elas não são reais
e porque não são reais, podemos
emitir
um essencialismo, como
se uma fronteira sempre pudesse ser redesenhada
relativo a algum tipo de Observador, então
tudo é sempre Observador relativo,
existe e não existe tal coisa como uma
coisa que é uma coisa em si, é
sempre relacional, é sempre fenomenal
e como isso se liga à fenomenalidade,
porque estamos falando através deste
cobertor de mercado, porque  nós somos como se
não tivéssemos acesso ao resto
do mundo, exceto através dessa
fronteira,
o modelo interno é o que efetivamente
se mexe em relação ao mundo externo
e, portanto,
você obtém fenomenalidade dessa
remodelação do mundo externo a partir
disso, uh  dado limite, então, por exemplo, a
fenomenalidade do nosso grupo de todos os
outros é a nossa representação compartilhada de quem
isso significa o que isso significa,
temos essa
representação fenomenal desse grupo, poderíamos
até potencialmente
criar
um
símbolo para eles, poderíamos criar
representações reais que seriam  tornar-se uma espécie
de o que constitui
um qualia no nível do nosso grupo, então
sim, acho que respondi sua pergunta.
Às vezes me perco em pensamentos, mas
é ótimo, certo, vou ler um
comentário de Abel que acabou de solicitar
este comentário  para ser lido
FL escreveu
Eu gostaria de acrescentar algumas coisas sobre a
questão da ideologia, você tem uma diversidade
de definições de ideologia para
fins de demonstração. Vou
agrupá-las em duas, uma
pós-estruturalista neste contexto, uma
ideologia é qualquer sistema  de valor ou de
instrumentação do mundo esta é a
definição mal utilizada neste caso
tudo é ideologia porque a
forma básica como percebemos o mundo é o valor
escrito e dois estruturalistas
neste contexto uma ideologia é um sistema
de discurso que domina um determinado
contexto social
para  Para aplicar definições estruturalistas,
você precisa de muito mais do que valores compartilhados,
você precisa de um clero que mantenha e
difunda o discurso específico
subjacente à ideologia.
Tenho uma visão limitada das
evidências históricas, mas no meu
entendimento, a ideologia como fator de
mobilização de massa é praticamente um
particularismo moderno inicial que eu
estava lendo,
quero dizer, sinto que me sinto como alguns, se o
lançarmos em termos de inferência ativa,
seriam
os estados ativos, certo como você precisa,
você precisa de algo que atue sobre
o mundo para criar o
autoevidência que você precisa e isso
seria como o clero certo, você precisa
empurrar essas crenças para o mundo, você
não pode simplesmente deixá-las acontecer,
especialmente se falarmos sobre precisão,
certo, porque lembre-se de que tudo
se mexe, tudo está sempre
não estacionário, nós nos movemos  nós mudamos nós
interpretamos nós reinterpretamos esses graus
de incerteza então como podemos ter certeza de
que continuamos ao longo do tempo certo que
não apenas diluímos que nosso limite
permanece muito forte isso é o que eu estava
discutindo anteriormente com os
grupos que querem ser  capaz de evitar o
extrativismo você precisa fazer proselitismo você
precisa ter certeza de que as mesmas narrativas que
retornamos sempre retornamos à mesma
narrativa e como se olharmos como
o clero, por exemplo,
hum, não sei se foi um erro ou
não, mas  por um tempo, a única maneira de
pregar era em latim, o que significa que a única
maneira de acessar a palavra de Deus era
através dessas pessoas que não apenas
tinham que lhe dar a palavra de Deus, mas
também controlavam o que ela significava,
porque você não  fale como agora, fale
latim e eu vou acreditar em você, você
tem esse conhecimento, então, isso
remonta a essas estruturas de poder onde
há algumas pessoas que têm mais
acesso para influenciar os outros, certo, eles
podem impor suas crenças com mais
precisão aos outros  e outros simplesmente têm que
seguir porque eles não têm uma
maneira real de
interpretar e potencialmente
mudar a narrativa
quando você faz isso, sinto que estou rezando, ah, há
muita coisa, há muita coisa ali,
uma parte que achei muito
interessante  era
energia livre variacional é sobre
observações e no que você adicionou
recentemente você falou sobre como a
medição de uma probabilidade conjunta
tem que haver uma relação de
observações sensoriais para aquela coisa,
caso contrário não tem nem mesmo um sensorial,
nem mesmo é inanimado  coisa, a menos que
tenha isso,
isso não significa que seja uma
coisa interessante e acho que é isso que o trabalho recente
ajuda a esclarecer com uma espécie de taxonomia
de sistemas de controle internos para sistemas de controle mais classicamente ativos,
passando apenas
pelas
infinitas
possibilidades de modelagem amplamente cognitiva
de ecossistemas compartilhados.
inteligência sim,
acho que é uma distinção muito interessante, uh, uma
distinção muito interessante que você
acabou de fazer, então o artigo
de Lance e Co
um
talvez essa seja a chave porque estou bem, então
talvez este seja um dia quente, mas
geralmente me inclino para o panpsiquismo.
acredito que se a consciência é o
substrato, então tudo é algum grau
de consciência e podemos parar de usar a
palavra consciente e podemos usar a palavra
modelo certo, há um grau em que
há uma resposta, uh, entre uh, o
cobertor interno dos Estados da América
nos estados externos, então há alguma
troca de informações lá e o
que quer que seja feito com a troca talvez
nada e isso pode ser o que
seu modelo interno não tem sobre, é
apenas que há
informações que foram inseridas
e a única coisa que ele produz é um
constantes de seus limites e é isso
e, portanto, para ter
conteúdo você tem que ter
a possibilidade de seus estados internos
mudarem para mover seus limites
de alguma forma em direção a algo mais específico
para segregar
um para discretizar o mundo externo
em coisas que  têm mais ou menos
valência em relação aos seus objetivos,
muito parecido com o que Donald Hoffman está
sugerindo, basicamente
com base nisso e ao longo de
sua apresentação, tive uma noção do
tipo de duas culturas, as ciências e
as humanidades, não que elas estivessem
exatamente sendo representadas em  a conversa,
mas
em termos de estilo excelente e
abordagem clássica
e a ideia de magistério não sobreposta
de que eles são uma espécie de
técnica separável
do social
e mesmo que seja amplamente
claro
que as crenças no momento
moldam o nicho que tem  esse feedback estimula
o desenvolvimento de arquiteturas de cima para baixo
de alguma forma que se tornam
recursos máximos para
essas ou outras pessoas em algum momento futuro,
então para
onde vamos a partir daí e apenas
pensando sobre aquele espaço, você sabe,
como, como você,
como faz  você aborda o capítulo seis do
livro em termos da receita para o
modelo gerador de inferência ativa
para um ambiente social para um ambiente social.
Acho que
partimos da semântica
e mapeamos a semântica
de um grupo e você qualifica o que
esse grupo é talvez o  o
comprimento da descrição desse grupo é Extremo, talvez
o comprimento da descrição seja hum, meu vizinho, seu
vizinho, eu e uh, três de seus
gatos, mas não o quarto, você sabe o que quero
dizer, talvez
haja um cluster lá e mapeamos a
semântica desse grupo
e é muito  específico
e então, através dessa semântica, há
estruturas causais inerentes de estrutura das
crenças através das quais poderíamos juntos,
como nossos próprios pequenos especialistas, tentar mapear
bem, ok, quais são nossos estados, quais são
nossas observações, como mapeamos isso
e tentamos  para testar esse modelo
e então vamos supor que
discordamos, então teremos
diferentes tipos de colapsos da realidade
e vamos testar os diferentes
modelos em uma espécie de
expansão bayesiana ou ooh redução do modelo asiático
ou apenas você  saber testar
diferentes modelos e estilo DCM e
ver qual mapeia melhor para as
observações esperadas que
veremos, dado o nosso modelo,
e você pode fazer isso para qualquer coisa, você pode
fazer isso para um pequeno grupo de vizinhos,
você pode fazer isso para  um grupo muito grande
de pessoas, você pode fazer isso para os
participantes da pesquisa, você pode fazer isso
para a medicina.
Acho que é realmente sobre
como as pessoas esculpem a natureza em suas juntas
e elas podem apontar para as
observações exatas que elas acreditam
fazer parte das esculturas  ou não,
acho que isso é possível nas
ciências sociais, trata-se apenas de
reservar um tempo para formalizar como as
observações são
mapeadas para a escultura em conjunto. Acho que as
ciências sociais geralmente tendem a
resistir
a uma escultura,
eles preferirão
algo que se assemelhe mais a uma variedade
como é.  vai e vem e é
como se houvesse algumas
coisas prototípicas, mas principalmente há coisas que
podem entrar e sair e outras coisas e
tudo bem, você pode ser contabilizado, então,
se você olhar para
esculturas diferentes, pode dizer que podemos trabalhá-las
através de nosso próprio tipo de probabilidade
e digamos bem, isso é muito menos provável,
é possível que caiba dentro da escultura,
mas é muito menos provável que tal bem,
isso é realmente, realmente,
vamos colocar uma
probabilidade nisso e talvez para você o
probabilidade é zero zero zero zero zero
zero um, tudo
bem, está aí,
acho que eles se sentiriam mais confortáveis
com algo que é menos binário e
algo que é mais
curvo e permite que coisas novas
sejam adicionadas se discordarmos sobre
inclusões,
etc.  um ótimo ponto em uma
nota restrita, mas para o que você acabou de dizer,
vamos apenas dizer que há quatro opções
se nosso anterior for um zero zero zero, então
qualquer número de evidências vezes zero
permanece zero, então isso é essencialmente
fixo e é aí que o  O
hiperparâmetro é fixo
e, se você ativar até mesmo uma pequena
quantidade de
valor diferente de zero, é como 0,99999
e, em seguida, um monte de zeros, isso
ainda pode sair da linha de base e
essa é toda a questão da atenção
e cognição, como fazer  você fica ciente
da
realização da relevância da informação relevante e tudo isso,
outro ponto era sobre
o
modelo causal de fora, a parte
que a pessoa não controla diretamente,
não há controle direto nos
modelos generativos de oitava de observações de ação,
ele tem que ir  através do nicho é
assim que a coisa é definida
e apenas indiretamente as observações podem
ser alteradas e esse é o tipo de
parte sobre a qual você não tem agência,
literalmente, embora o outro lado do copo meio
cheio seja na medida em que
você tem  agência sobre isso e
então onde está o copo e
qual narrativa
realmente coloca água no copo ou
não e então o que é o copo meio cheio,
copo meio vazio, parte
que traz tanto
e tanto quanto no
tamanho do pensamento pessoal, mas também é  é realmente
interessante ver como essa linha de
pesquisa que era mais qualitativa há
vários anos,
como no período de 2016 a 18, e apenas
ver como diferentes motivos
entraram em jogo com os
modelos generativos e
por isso é uma palestra muito legal e muitas
pessoas apreciaram  seu trabalho no chat,
então tudo bem, você tem algum outro
comentário ou qualquer coisa que queira falar,
não, mas uh, eu teria que
ir em cerca de dois minutos, mas uh,
gostaria de encorajar as pessoas a realmente
participarem  o próximo a ler alguns
textos
e a expressar suas idéias porque
é assim que nós
filtramos é assim que
filtramos boas idéias e pesquisas futuras
e o campo das ciências sociais está maduro
para isso há muito que pode ser
feito corretamente  agora traduzido conectado como se
pudéssemos chegar a um momento confluente na
pesquisa
e na ciência,
tudo bem, realmente estou ansioso pela
discussão e esperando que as pessoas se envolvam
nesta
disponibilidade, obrigado, até logo,
tchau