بسیار خوب، 19 مه 2022 است و هفته سوم از گروه کتاب های درسی است. ما در هفته سوم در حال بحث در مورد ضمیمه a و b هستیم و نکاتی در بخش های کتاب در فصل ها وجود دارد. مطرح کرده‌اند، بنابراین ما به سراغ سؤال‌ها می‌رویم و سپس با بیشترین رأی موافق شروع می‌کنیم، بنابراین اگر می‌خواهید در مورد آن بحث کنید، مانند این بحث، آزادانه رأی‌های موافق بیشتری اضافه کنید و سپس امیدواریم اگر افراد در دسترس هستند تا در این بخش یادداشت برداری کنند. کمک کنید تا افکار خود را اضافه کنند و همچنین آنچه را که سخنرانان می‌گویند دریافت کنیم و سپس به سؤال نگاه می‌کنیم و سپس سعی می‌کنیم به پاسخ‌های مختلف برسیم و فقط اطلاعات بیشتری اضافه کنیم که افراد بتوانند ساختار بیشتری اضافه کنند تا بعداً، سؤال اول می‌گوید ضمیمه a به عنوان یک پیشینه ریاضی توصیف شده است، بنابراین ممکن است یکی برای نویسندگان یا شما سوال شود که فرآیند تعیین اینکه چه چیزی برای فرمالیسم های فعال چه چیزی دیگر مفاهیم و فرمالیسم های ریاضی برای آنها مهم است چیست؟ یادگیری و استفاده از استنتاج فعال و سپس سه منبع و رویکرد برای یادگیری ریاضی که به ما کمک می کند یاد بگیریم چه چیزی برای استنباط فعال مفید نیست، هر کسی می تواند دست خود را بلند کند یا ما می توانیم فقط شروع به اضافه کردن برخی حاشیه نویسی در اینجا کنیم، مانند آنچه باید باشد. شامل رژیم اولیه توجه با خواندن یک کتاب یا به صورت خطی مانند برخی از کتاب‌ها یا شاید در حرکت در بخش‌ها، بنابراین آنچه باید در فصل‌ها [موسیقی] باشد آنچه باید در ضمیمه باشد چه چیزی در ضمیمه نیست. آیا مردم انتظار داشتند که در فصل ضمیمه پوشش داده نشده باشد بله جسیکا و سپس هر کس دیگری

 اوم، بله، من در مورد ضرب ماتریس هایی که دیروز پوشش دادیم تعجب می کردم. یکی را بدانید این ارجاع به روشی است که پیوست a با جبر خطی شروع می‌شود و سپس این عملیات um ضرب دو ماتریس را معرفی می‌کند یا اگر کسی بتواند معادله‌ای را از tr که قبلاً دیده‌ایم یا معادله‌ای دیگر پیدا کند، به یک حاصل می‌رسد. معادله در حالی که من آن سوال را تایپ می کنم که مفید خواهد بود آیا کسی می تواند توضیح دهد که قصدش از شروع با جبر خطی چیست و استفاده از 8.1 اولین معادله پیوست است یا فقط به سؤالات کلی تر باز می گردیم؟

 بله، منظورم این است که جبر خطی محتاطانه ترین است. نمی خواهم بگویم اساسی است، اما مانند روشی کاربردی و جامع برای کار با فضای بزرگی از داده، حدس می زنم که با هم و محاسبه روی آن، بنابراین اساس قطعات گسسته و شاید ساده تر از قطعات غیر گسسته دلیل خوبی برای شروع است

 حدس می‌زنم اگر سؤال این بود که وقتی به پیوست b می‌روید از جبر خطی در ریاضیات استنتاج فعال کجا استفاده می‌شود، معادلات استنتاج فعال و اینها همه بر حسب فضاهای برداری بزرگ متغیرها، بنابراین توزیع‌های احتمال بیان می‌شوند. و به عنوان مثال در صفحه 245 شما این نماد نقطه را دریافت کرده اید که انتظار یک مقدار است به طوری که مستقیماً به بخش اول پیوست a برمی گردد: "این به چه معناست از نظر اینکه چگونه انتظاری از بردار بزرگی از چیزها چگونه آن را فشرده بیان می کنید؟"

ممنون می‌شوم بسته‌بندی را باز کنید، ما دیروز کمی به نماد نقطه نگاه کردیم و آن‌ها می‌گفتند که چقدر خوب فکر می‌کنم واقعاً یکی از سؤالات بود، فقط ببینیم آیا کسی این سؤال را مطرح کرده است، او می‌گوید عملگر نقطه در a3 عملگر نقطه معادل ضرب ماتریس استاندارد است که در آن ماتریس اول جابه‌جا شده است، بنابراین وقتی صحبت می‌کنیم چه رابطه‌ای با انتظار دارد، مثلاً چه چیزی در کجاست. از یک مقدار، میانگین احتمال مقداری مقدار، بنابراین شما تمام مقادیر ممکن را می گیرید و آنها را در احتمال آن مقدار ضرب می کنید و سپس بر مجموع احتمال عادی که می دانید به خوبی می دانید بر یک تقسیم می کنید. بنابراین انتظار می رود، بنابراین اگر یک آرایه کامل یا یک بردار از شما در توزیع خود دارید، می توانید آن را با نماد فشرده با گفتن به این روش ساده بیان کنید ما g با در نظر گرفتن هر یک از این عبارت‌ها، آن را در احتمال آن جمله ضرب می‌کنیم و مجموع احتمال را در 1 ضرب می‌کنیم، بنابراین میانگین کلی شما بابت پاسخ شما متشکرم. پاسخ عالی آیا کسی فقط در مورد این سوال اول فکر دیگری دارد و سپس ادامه می دهیم، بنابراین ما در حال یادگیری استنتاج فعال در فصل ها هستیم، به همین دلیل است که فصل ها آنجا هستند، ضمیمه وجود دارد تا به نوعی مکمل آن باشد. آن را به عنوان مقدمه ای یا تجدیدی برای تکنیک های اساسی پایه ریاضی و جبر خطی توصیف کنید، اولین بخش a2 است که در مورد چیزهای مهم زیادی مانند مشتقات و احتمالات حساب متغیر سری تیلور و دینامیک تصادفی بحث می کند که قرار است در فصل های آینده ارائه شود. اما جبر خطی برای فصل های آینده مهم است.

 بسیار خوب، بنابراین این سوال در a3 پرسیده شد، آنها می گویند عملگر نقطه معادل ضرب ماتریس استاندارد است که در آن ماتریس اول جابجا شده است که مانند عملیات در برگه های گوگل یا اکسل کلیک راست کرده است، آنها می گویند در مورد ماتریس های ستونی. این معادل حاصلضرب نقطه است، بنابراین عملگر نقطه در اینجا مانند تعمیم عملگر نقطه برداری مجموع حاصل از ورودی های متناظر دو دنباله اعداد است، بنابراین سؤالات اینجا این بود که مفهوم تفسیر یا استفاده از نقطه چیست. حاصل ضرب بردارها و سپس مفهوم تفسیر یا استفاده از یک محصول نقطه ای تعمیم یافته چیست و به نظر می رسد یک پاسخ عالی وجود دارد

 چه وضعیتی وجود دارد که اگر کسی بتواند یکی مانند محصول نقطه‌ای را در نظر بگیرد، اعمال می‌شود، مثل اینکه می‌دانید ما فقط سعی می‌کنیم این کار را در این موقعیت انجام دهیم، این همان عملیاتی است که ما نیاز داشتیم ماتریس a را محاسبه کنیم. چیزی از چیزی که استفاده کردیم b dot c

 بیایید شرح uh اریک را از احتمال ادامه دهیم، مثلاً اگر احتمال انتظار دارید و می‌خواهید خطا را ببینید یا هر تفاوتی را که حدس می‌زنم بین مشاهده و انتظار وجود داشته باشد، یک محصول نقطه‌ای آن پاسخ را به شما می‌دهد یا فکر می‌کنم این است چگالی احتمال آن

 چه راه هایی برای محاسبه تفاوت ها وجود دارد که می توانید اگر اسکالرهایی وجود دارد که می توانید آنها را مانند پنج منهای سه یا چیزی کم کنید، پس از آن به تشابه کسینوس اشاره شد که آیا کسی به آن فکر می کند یا مانند روش دیگری تصور می کند که شما می توانید تفاوت بین دو مانند متفاوت را محاسبه کنید. انواع ویژگی های ابعاد مختلف؟

مانند مثال دیگر واگرایی است زیرا این کار مانند اندازه گیری تفاوت بین این دو توزیع است و واگرایی های مختلفی وجود دارد که kl یکی از آنهاست. چه چیزهای دیگری در این فضا وجود دارد که ممکن است فقط اندازه گیری فاصله ممکن باشد

 خوب منظورم این است که اینها ابعاد یکسانی در همه این موارد دارند، اما یکی دیگر از موارد بسیار محبوب، مجموع مجذور اختلاف مجموع مجذور خطا است و سپس شما می توانید تفاوت مطلق مقدار متفاوتی داشته باشید، بنابراین به اینها هنجارهای um مختلف می گویند، فکر می کنم این چیزی است که من کار می کنم.

 شاخص ژاکارد um فاصله های اقلیدسی مانند نمونه هایی از فواصل نمونه

 آیا کسی در مورد هنجارهای l0 l1 و l2 و غیره صحبت کرده است در حالی که من چند لینک اضافه می کنم؟

 اوه، اگر من اعداد درست را در اینجا داشته باشم، l تا هنجار، جذر مجموع مجذورات خواهد بود، l یک هنجار، میانگین um تفاوت قدر مطلق مطلق و l صفر خواهد بود، من نمی دانم چه چیزی است، خب من نمی دانم فکر نکن این تفاوت است

 آیا این مانند یک غیبت است خوب است، فقط به این صورت است که مانند آن نوع رمزگذاری در بسیاری از الگوریتم های مختلف استفاده می شود و سپس هنجار l2 مجموع مربع ها است، بنابراین هنجار l2 همان چیزی است که در رگرسیون کلاسیک حداقل مربعات استفاده می شود. آمار t-test anova که تا حد زیادی توسط هنجار l2 هدایت می شود. و همه اینها مانند ژانری است که نماد a3 توصیف می کند. و آنها هستند اما بسته به اینکه b و c چیست و a چیست و غیره فقط ابعاد همه چیز و سایر عملیاتی که قبل از آن اتفاق می افتد وجود دارد.

 بعداً آنها ضریب درجه دوم را ذکر کردند که هنجار l2 است، بنابراین در آنجا شما دارید که می دانید همان عبارت در خودش ضرب می شود یا اگر ترم های متقاطع داشته باشید، کوواریانس را دریافت می کنید.

 و قرار است بعداً با تقریب لاپلاس و سایر تکنیک‌های تقریب استفاده شود، هر نظر دیگری در مورد a3 یا محصول نقطه‌ای یا دقیقاً مانند این مانند موضوع جبر خطی؟ جبر خطی مبانی ردیابی و تعیین کننده که احتمالاً اهمیت کمتری نسبت به حاصل ضرب نقطه ای دارند، اما هنوز وارد بازی مشتقات می شوند که چگونه چیزها نسبت به یکدیگر تغییر می کنند، احتمالاً زمان، احتمالاً سطح دیگری و سپس احتمالات، بنابراین آیا کسی نظر دیگری دارد یا افکار مربوط به کل آن بخش مانند هر چیزی که آنها می خوانند یا می پسندند دارای عدم قطعیت در مورد معادله a22 عالی هستند که هیچ کس در مورد هیچ یک از معادلات تا a22 عدم قطعیت ندارد بله منظورم این است که چیزهای زیادی برای یادگیری و درک وجود دارد و ما من نمی‌دانم افرادی را می‌شناسم که می‌خواهند در مورد آن فکر کنند، مثلاً چه چیزی در ضمیمه یاد می‌گیریم. واقعاً درگیر سؤالات و فرآیندهای ریاضی و سپس وصل کردن آن به علوم رایانه به برنامه های کاربردی مانند اتفاق افتاده است و امیدوارم که همه بتوانند موفق شوند از این کار مانند یافتن منابع و چیزهای دیگر بهره ببرید زیرا روابط بین اصطلاحات روابط بین اصطلاحات توسط فرمالیسم ها هدایت می شود مانند روشی که ترجیحات و انتظارات در استنتاج فعال چارچوب بندی می شوند به معادلات مربوط می شود نه تنها یک پیوند مفهومی خوب است، شاید در اینجا فقط بتوانیم گروه یادگیری ریاضی را بنویسید و آن را در منابع کپی کنید.

بسیار خوب، پس به نظر شما چه نوع مثال هایی برای یادگیری معادلات و مفاهیم ضمیمه a مفید خواهد بود اگر معادلات بیش از حد کلی به نظر می رسند و در مورد چیز خاصی کاربرد ندارند. چه مثال یا سناریو یا مشابهی می تواند منطقی باشد یا احساس می کنید که واضح تر می شود؟ مثل اینکه ما یک تجارت را اداره می کنیم و اول این شخص می خواهد این کار را انجام دهد و بعد این شخص می خواهد آن کار را انجام دهد. یا اینکه چه مثالی یا چیزی که کسی انتظار داشت پیدا کند یا بخواهد پیدا کند که آن را روشن کند. مثال ها یا تمرین های دیگر یا فرمت؟ این به نوعی شبیه یک سخنرانی ریاضی است و به نوعی جهت دار است در مقابل موارد دیگری که ممکن است اتفاق بیفتد که در آن شما احساس می کنید دارید این را می فهمید و یاد می گیرید و با آن درگیر هستید.

 جس، ممنون براک؟

 یک جورهایی به یاد ویدیویی افتادم که در آن نمایشی که او دوست دارد در زمان واقعی نشان می‌دهد و به شما کمک می‌کند مانند یک الگوی قرمز کار کنید، مثل اینکه مثل سه نقطه است که در اطراف سبز قرمز و این الگو و غیره حرکت می‌کنند. اوم درک مثل اوه فقط یک مثال ساده بصری امم از اینکه چگونه استنتاج فعال عمل می کند ام [موسیقی] که نمی دانی اوم نیاز به فرمالیسم دارد که فقط می دانی آه سطح سطحی نوع الگوی شناخته شده ای که شاید در آن زمان ایده آل باشد. آوردن ریاضیات برای این بخش و آن بخش و تعدادی داربست که می‌دانید اوم، اما بله مطمئن نیستم، مطمئن نیستم که ضمیمه شده مطمئن نیستم که قرار بوده نان باشد و مطمئن نیستم که راه خوبی وجود داشته باشد. برای خواندن یک سفارش در آنجا دوست دارید زیرا به نوعی به آن نیاز دارید، اما به نوعی بله خیلی درست است، بنابراین بله.

 نکته بسیار خوبی است و مانند تیم سازماندهی گروه کتاب درسی که برای همه کسانی که می‌خواهند به جلسه‌های هفتگی edu و Comms بپیوندند باز بود، بنابراین برای گروه‌های آینده افراد می‌توانند کاملاً درگیر برنامه‌ریزی آن باشند و هر کاری را برای گروه‌های آینده به عنوان یک شرکت انجام دهند. -سازمان دهنده یا نقش دیگری، اما ما در مورد ترتیب خواندن زیاد صحبت کردیم، آیا منطقی است که آنها را بدون ضمیمه بخوانیم یا ضمیمه را در آخر یا جای دیگری بگذاریم، ام یکی کوتاه بود و امیدوارم یک هفته رژیم توجه به ضمیمه a و b مثل این است که ما فقط در یک هفته آن را بررسی می کنیم و دکترای ریاضی نمی گیریم، این معادلات را روی یک تکه کاغذ خالی ایجاد نمی کنیم، درست مثل دیدن فرم هایی هستیم که استفاده می شود و سپس برخی از آنها حوزه‌های کلیدی به ترتیبی که نویسندگان فکر می‌کردند که آن موضوعات پس‌زمینه مهم هستند، مانند ضمیمه یک جبر خطی که بیشتر در مورد آن صحبت کردیم، زیرا به‌ویژه با این مفاهیم لی، سریع‌تر وارد عمل می‌شود. انتظارات و تفاوت‌هایی که قرار است با همه چیزهایی که قرار است اتفاق بیفتد وارد شود. احتمالاً زمینه هایی نیز وجود دارد که چیزهای زیادی برای یادگیری و روشن شدن دارد. و همچنین ضمیمه a مانند منبع نهایی آن است که در ما منتشر نمی شود. مانند چیزی که واقعاً مهم بود در گروه یادگیری ریاضی مطرح شد، این است که مانند واژه‌نامه متغیرها یا جدول متغیرها وجود ندارد، بنابراین چیزی که می‌توانیم با نمادگذاری روی آن کار کنیم، اتصال متغیرها به اصطلاحات هستی‌شناسی زبان طبیعی و سپس چیزهایی مانند این است. ما حتی به چه چیزی نگاه می کنیم یا یک نماد یا وقتی یک فلش دوتایی وجود دارد به چه معناست. چیزهای زیادی وجود دارند که مانند نقاط زیادی هستند که اگر مردم از آنها بپرسند می توانند به هم متصل شوند. و سپس احتمالاً می‌توانیم پاسخی مانند این که فلش دوتایی در a3 چه بوده است، به چه معناست که آنها افست شده‌اند یا چه قسمت‌هایی از این شکل هستند که برای پس‌زمینه یادگیری استنتاج فعال مهم هستند. هر کسی می تواند مانند هر سوالی بپرسد اگر به عنوان یک عدم قطعیت به ذهن خطور می کند، نوشتن آن در هر جایی واقعا مفید است. چون پس از آن در اولین گذر از یادگیری یا شاخه اصلی یادگیری، می‌توانیم برویم، خوب اینجا چیزی است که a1 نشان می‌دهد. و سپس آن را به نحوی انجام دهید که عدم قطعیت را سریعتر از نحوه ارائه توضیح موردی هر یک از ما کاهش دهد. بله

