dobře, je 19. května 2022 a je tu třetí týden první kohorty učebnicové skupiny, ve třetím týdnu diskutujeme o dodatcích a a b a v částech knihy jsou nějaké poznámky, v kapitolách jsou také nějaké nápady a otázky, které lidé vznesli, takže přejdeme na otázky a pak začneme s těmi, které mají nejvíce kladných hlasů, takže můžete přidat další hlasy pro, pokud o tom chcete diskutovat i v této diskusi, a doufejme, že pokud budou lidé k dispozici, aby si v této sekci udělali poznámky, pomozte přidat jejich myšlenky a také zachyťte, co říkají řečníci, a pak se podíváme na otázku a pak se pokusíme přijít na různé odpovědi a prostě přidat další informace, které lidé mohou později přidat další strukturu dobře první otázka říká dodatek a je popsán jako matematický základ, takže možná položte jednu otázku pro autory nebo pro vás, jaký je proces určování toho, co je základem pro formalismy aktivních, pro které jsou důležité další matematické koncepty a formalismy učení a používání aktivního vyvozování a potom tři jaké jsou zdroje a přístupy k učení matematiky, které nám pomáhají naučit se, co není užitečné pro aktivní vyvozování, kdokoli může zvednout ruku nebo sem můžeme začít přidávat nějaké anotace, jako například co by mělo být zařazena do primárního režimu pozornosti s četbou knihy buď lineárně jako některé knihy, nebo se možná pohybuje po sekcích, takže co by mělo být v kapitolách [Hudba] co by mělo být v příloze co v příloze není co Očekávali lidé, že v kapitole v dodatku se to nebude týkat, jo, jessica a pak kdokoli jiný

 hm, jo, přemýšlel jsem o násobení matic, které jsme probrali včera hm, které rovnice a násobení matic mají jako pár příkladů, jen abych si s nimi mohl rád hrát jako ve skutečnosti, jako aktivní inferenční rovnice má někdo hm vím, že toto je odkaz na způsob, jakým příloha a začíná lineární algebrou, a pak zavádí tuto operaci um násobení dvou matic nebo získání součinu, pokud někdo najde jako rovnici z tr, kterou jsme již viděli, nebo nějakou jinou rovnice, zatímco já píšu otázku, která by byla užitečná, mohl by někdo popsat, co si myslel, že záměrem bylo začít s lineární algebrou a použít 8.1 je první rovnice v dodatku, nebo se vrátíme jen k obecnějším otázkám?

 ano ehm, myslím, lineární algebra je druh nejdiskrétnější um, nechci říct základní, ale jako praktický a komplexní způsob práce s velkým prostorem dat, myslím, že dohromady a počítání na něm, takže je to tak trochu základ pro diskrétní díly a možná jednodušší než nediskrétní díly dobrý důvod začít

Myslím, že pokud byla otázka, kde je lineární algebra použitá v matematice aktivní inference, když přejdete na přílohu b, pak rovnice aktivní inference a ty jsou všechny vyjádřeny z hlediska velkých vektorových prostorů proměnných, takže rozdělení pravděpodobnosti. a tak například na stránce 245 máte tuto tečkovou notaci, což je očekávání hodnoty, takže to jde přímo zpět k první části přílohy a je „Co to znamená z hlediska toho, jak berete očekávání hodnoty velký vektor věcí, jak to kompaktně vyjádřit?"

díky, mohl bys to rozbalit, uh, včera jsme se trochu podívali na tečkovou notaci a oni zmiňovali, jak dobře si myslím, že to byla vlastně taky jedna z otázek, podívejme se, jestli se na to někdo zeptal dobře, říkají tečkový operátor v a3 tečkový operátor je ekvivalentní standardnímu násobení matic, kde byla první matice transponována, takže jaký je vztah s očekáváním, když mluvíme jako co jsou kde, jak je očekávání, to je pro každého, jak se očekávání vztahuje k lineární algebře ano očekávání je pravděpodobnost hodnoty průměrná pravděpodobnost nějaké hodnoty, takže vezmete všechny možné hodnoty a vynásobíte je pravděpodobností této hodnoty a pak vydělíte součtem pravděpodobnosti, kterou dobře znáte, je normální na jednu takže to bude očekávání, takže pokud máte ve své distribuci celé pole nebo vektor, který znáte, můžete to vyjádřit v kompaktním zápisu tím, že tímto jednoduchým způsobem řeknete, že jsme g Vezmeme každý z těchto výrazů a vynásobíme to pravděpodobností tohoto výrazu a součtem pravděpodobnosti na 1, takže to bude váš průměr, celkově úžasné díky za odpověď um [Hudba] dobře díky za to úžasná odpověď má někdo nějaké další myšlenky jen na tuto první otázku a pak budeme pokračovat, takže co je základním předpokladem, učíme se aktivnímu vyvozování v kapitolách, proto jsou tam kapitoly, dodatek je tam, aby to nějak lehce doplnil, jako jsou ony popište to jako úvod nebo osvěžení k základním základním matematickým technikám a lineární algebře je první oddíl a2, který pojednává o mnoha důležitých věcech, jako jsou derivace a pravděpodobnosti, variační počet Taylorových řad a stochastická dynamika se objeví v následujících kapitolách ale lineární algebra je důležitá pro nadcházející kapitoly.

dobře, takže tato otázka položená v a3 říkají, že tečkový operátor je ekvivalentní standardnímu násobení matic, kde byla první matice transponována, což je převráceno, jako by to byla operace v tabulkách google nebo excel, klepněte pravým tlačítkem myši vložit transponujte, říkají, že v případě sloupcových matic toto je ekvivalentní tečkovému součinu, takže tečkový operátor je zde jako zobecnění vektorového tečkového operátoru součet součinů odpovídajících položek dvou číselných posloupností, takže zde byly otázky, co je interpretační implikace nebo použití tečky součin vektorů a co je interpretační implikace nebo použití obecnějšího bodového součinu a vypadá to, že existuje úžasná odpověď

 jaká by to byla situace, kdy kdyby někoho napadlo něco podobného jako tečkový součin, byl by použit, jak víte, my se o to v této situaci jen snažíme, toto je operace, kterou jsme potřebovali, chtěli jsme vypočítat matici a on něco z něčeho, co jsme použili b tečka c

 hm, pojďme pokračovat v Ericově uh popisu od pravděpodobnosti, jako pokud máte pravděpodobnost očekávání a chtěli jste vidět chybu nebo uh, ať už je rozdíl mezi pozorováním a očekáváním, myslím, že tečkovaný produkt by vám dal tuto odpověď nebo si myslím, že ano hustota pravděpodobnosti toho

 jaké jsou některé způsoby, jak vypočítat rozdíly jako vy, pokud existují skaláry, můžete odečíst jako pět mínus tři nebo tak něco, pak to bylo zmíněno o kosinové podobnosti napadá někoho nebo si představuje jiný způsob, jak byste mohli vypočítat rozdíl mezi dvěma různými, jako druhy rysů různých rozměrů?

jako další příklad je divergence, protože to je jako měření rozdílů mezi těmito dvěma distribucemi a existují různé divergence, kl je jednou z nich. jaké další věci jsou v tomto prostoru, které by mohly být jen ovladatelné možné míry vzdálenosti

 no, myslím, že toto jsou ve všech těchto případech stejné dimenzionality, ale další velmi populární je součet čtvercový rozdíl součtová čtvercová chyba a pak um, můžete mít absolutně odlišný rozdíl hodnot, takže se tomu říká různé um normy, myslím, že to je to, co pracuji

žakárový index um euklidovské vzdálenosti jako vzorky vzdáleností vzorků

 takže ehm, mluvil někdo o normách l0 l1 a l2 atd., když přidávám nějaké odkazy?

 uh, pokud zde mám správná čísla, l na normu by byla druhá odmocnina ze součtu druhých mocnin l jedna norma by byla um průměr rozdílů absolutní absolutní hodnoty a l nula, nevím, co to je, no, nevím Nemyslím si, že je to rozdíl

 je to jako absence přítomnosti v pořádku, jen je to jako, že tento druh kódování se používá v mnoha různých algoritmech a pak norma l2 je součet čtverců, takže norma l2 je to, co se používá jako v klasické regresi nejmenších čtverců statistiky t-test anova, který je hodně řízen normou l2. a to vše je jako v žánru toho, co popisuje notace a3. a jsou, ale v závislosti na tom, co je b a c a co je a atd., existují pouze rozměry všeho a další operace, které se dějí před tím.

 později zmínili kvadratiku, což je norma l2, takže tam máte, víte, že stejný člen se násobí sám o sobě, nebo pokud máte křížové členy, dostanete kovarianci

 a to bude použito později s laplaceovou aproximací a dalšími aproximačními technikami, nějaké další komentáře k a3 nebo tečkovému součinu nebo podobně jako téma lineární algebry? lineární algebra základy stopa a determinant, které jsou pravděpodobně méně důležité než tečkový součin, ale stále vstupují do hry derivace, jak se věci navzájem mění případně čas případně nějaká jiná plocha a pak pravděpodobnosti tak má někdo nějaké další připomínky popř. myšlenky na celou tu sekci jako cokoli, co čtou nebo co se jim líbí, mělo nejistotu až do rovnice a22 skvělé, že nikdo nemá nejistotu kolem žádné z rovnic až do a22 ano, myslím tím samozřejmě, že je toho hodně, co se rádi učí a chápou, a my' Nechystám se, jen neznám lidi, kteří o tom chtějí přemýšlet, jako například co se učíme v příloze a proč je tam příloha a, doufejme, že něco z toho můžeme začít chápat ve skupině pro výuku matematiky s lidmi, kteří chtějí být skutečně zaujatý matematickým dotazováním a procesem a pak a také propojením s počítačovou vědou do aplikací, jak se to stalo, a pak to snad zvládne každý těžit z toho, jako je hledání zdrojů a podobně, protože vztahy mezi pojmy vztahy mezi pojmy jsou řízeny formalismy, jako je způsob, jakým jsou preference a očekávání zasazeny do aktivního vyvozování, souvisí s rovnicemi, nejen s koncepčním spojením, dobře, možná tady můžeme jen napište matematickou učební skupinu a zkopírujte ji do zdrojů.

dobře, takže jaké příklady si myslíte, že by byly užitečné pro učení rovnic a pojmů v příloze A, pokud by se rovnice zdály příliš obecné a nevztahovaly se na nic konkrétního. jaký příklad nebo scénář nebo podobný by dával smysl, nebo jste si mysleli, že by to bylo jasnější? jako kdybychom podnikali a nejprve tento člověk chce dělat tohle a pak ten tamto. nebo jaký příklad nebo co by někdo očekával, že našel nebo chtěl najít, že by to bylo jasné. příklady nebo jiná cvičení nebo formát? je to něco jako přednáška z matematiky, je to trochu směrové versus jaké jiné věci se mohou stát, kde byste měli pocit, že tomu rozumíte, učíte se a zabýváte se tím.

 jess, díky. brock?

 Trochu jsem si vzpomněl na video, které carl um prezentace um, kde se mu líbí v reálném čase, demonstruje ehm a pomůže vám projít jako vzor červené, jako by to byly tři tečky, které se pohybují kolem červené, zelené a tohoto vzoru a tak hm porozumění jako uh, jen jednoduchý vizuální příklad hm toho, jak by fungovalo aktivní vyvozování hm [Hudba], která neznáš um vyžaduje formalismus, abys věděl, ehm, druh rozpoznávaného vzoru na úrovni povrchu, který by byl možná ideální přinést matematiku pro tuto a tu část a nějaké lešení, víte, ehm, ale nejsem si jistý, nejsem si jistý, zda to bylo chléb, a nejsem si jistý, že existuje skvělý způsob číst tu nebo onu objednávku, protože to tak nějak potřebujete, ale tak nějak ano, moc a moc správně, takže jo.

skvělá pointa a líbí se mi organizační tým pro učebnicovou skupinu, která byla otevřená každému, kdo se chtěl připojit k týdenním schůzím pro vzdělávání a komunikaci, takže pro budoucí kohorty se lidé mohli plně zapojit do plánování a sdělovat to, dělat cokoli pro budoucí kohorty jako spolupracovníci -organizátor nebo jiná role, ale hodně jsme se bavili o pořadí čtení, mělo by smysl je číst bez přílohy nebo dát přílohu na poslední místo nebo někam jinam hm jeden byl krátký a doufejme, že jeden týden režimu pozornosti na příloze aab je to, jako bychom to za týden jen prolétli, nezískali jsme doktorát z matematiky, negenerujeme tyto rovnice na prázdný kus papíru, prostě jako bychom viděli formuláře, které budou použity, a pak některé z klíčové oblasti v pořadí, v jakém se autoři domnívali, že tato témata na pozadí byla důležitá, podobně jako pro přílohu lineární algebry, o které jsme mluvili nejvíce, protože to vstoupí do hry nejrychleji, zvláště s těmito pojmy li Ke očekávání a rozdíly, které vstoupí do hry se vším, co se stane, o variačním kalkulu Taylorovy řady a stochastické dynamice, o kterých jsme méně mluvili, se staly v pozdějším pořadí v příloze, ale doufejme, že na ně bude stále mnoho otázek, protože jsou' re pravděpodobně také oblasti, které se mají hodně učit a objasňovat. a také dodatek a není konečným zdrojem toho, že se do nás šíří. jako něco, co bylo opravdu důležité, se objevilo ve skupině, která se učila matematiku, že neexistuje glosář proměnných nebo tabulka proměnných, takže na tom můžeme pracovat se zápisem, je propojení proměnných s termíny ontologie přirozeného jazyka a pak také věci jako toto. co vůbec hledáme nebo symbol nebo co to znamená, když je tam dvojitá šipka. existuje spousta věcí, které mají rády spoustu teček, které by mohly být propojeny, kdyby se jich lidé zeptali. a pak pravděpodobně dostaneme odpověď jako, co byla dvojitá šipka v a3, co to znamená cokoliv, že jsou posunuté, nebo jaké jsou části tohoto tvaru, které jsou důležité pro pozadí učení aktivního vyvozování. kdokoli se může zeptat na jakoukoli otázku. pokud to přichází na mysl jako nejistota, pak je opravdu užitečné zapsat si to kamkoli. protože pak při prvním průchodu učením nebo primární větví učení můžeme prostě jít, dobře, tady je to, co ukazuje a1. a pak to udělat způsobem, který sníží nejistotu rychleji, než jak by kdokoli z nás poskytl pouze ad hoc vysvětlení. to jo

