אוקיי זה 19 במאי 2022 וזה שבוע שלישי של קבוצת ספרי הלימוד המחזור הראשון אנחנו בשבוע השלישי דנים בנספח א' ו-ב' ויש כמה הערות בחלקים של הספר בפרקים יש גם כמה רעיונות ושאלות שאנשים העלו אז נעבור לשאלות ואז נתחיל עם התשובות הכי טובות אז אל תהסס להוסיף עוד הצבעות אם אתה רוצה לדון בזה כמו אפילו בדיון הזה ואז אני מקווה שאם אנשים יהיו זמינים לרשום הערות בסעיף זה עזרו להוסיף את המחשבות שלהם וגם לתפוס את מה שהדוברים אומרים ואז נסתכל על השאלה ואז ננסה להגיע לתשובות שונות ופשוט נוסיף עוד מידע שאנשים יכולים להוסיף עוד מבנה אחר כך אוקיי השאלה הראשונה אומרת נספח א מתואר כרקע מתמטי אז אולי תשאלו אחד עבור המחברים או עבורכם מהו התהליך של קביעת הבסיס לפורמליזם של אקטיבי, עבור מה חשובים מושגי מתמטיקה ופורמליזם אחרים למידה ויישום הסקה פעילה ולאחר מכן שלושה מהם כמה משאבים וגישות ללימוד מתמטיקה שעוזרים לנו ללמוד מה לא מה שמועיל להסקת מסקנות פעילה כל אחד יכול להרים את ידו או שנוכל פשוט להתחיל להוסיף כאן כמה הערות כמו מה צריך להיות נכלל במשטר הראשוני של תשומת הלב עם קריאה של ספר או באופן ליניארי כמו שחלק מהספרים הם או אולי במעבר בין החלקים אז מה צריך להיות בפרקים [מוזיקה] מה צריך להיות בנספח מה לא בנספח מה אנשים ציפו שיהיה בפרק בנספח לא מכוסה כן ג'סיקה ואחר כך כל אחד אחר

 אממ כן תהיתי לגבי הכפל של המטריצות שכיסינו אתמול אממ איזה משוואות ויש את הכפל של המטריצות כמו כמה דוגמאות רק כדי שאוכל לשחק איתם כמו במשוואות היסוד הפעילים האם מישהו אממ מכיר אחד זה מתייחס לאופן שבו הנספח a מתחיל באלגברה לינארית ואז מציג את הפעולה הזו של אום הכפלת שתי מטריצות או כדי לקבל מכפלה אם מישהו יכול למצוא כמו משוואה מה-tr שכבר ראינו או משהו אחר משוואה בזמן שאני מקליד את השאלה הזו שתעזור האם מישהו יכול פשוט לתאר מה הם חושבים שהכוונה להתחיל באלגברה לינארית ושימוש ב-8.1 היא המשוואה הראשונה של הנספח או שנחזור רק לשאלות הכלליות יותר?

כן אממ אני מתכוון שאלגברה לינארית היא סוג של דיסקרטי ביותר אממ אני לא רוצה להגיד בסיסי אבל כמו דרך מעשית ומקיפה של עבודה עם מרחב גדול של נתונים אני מניח אממ ביחד ולחשוב על זה אז זה סוג של הבסיס לחלקים הבדידים ואולי קל יותר מהחלקים הלא בדידים סיבה טובה להתחיל

 אני מניח שאם השאלה הייתה היכן משתמשים באלגברה ליניארית במתמטיקה של היסק פעיל כשאתה עובר לנספח ב' אז משוואות ההסקה הפעילה וכולן באות לידי ביטוי במונחים של מרחבים וקטוריים גדולים של משתנים אז התפלגויות הסתברות. וכך למשל בעמוד 245 יש לך את סימון הנקודה הזה שהוא הציפייה לערך כך שהוא חוזר ישירות לסעיף הראשון של נספח א' הוא "מה זה אומר במונחים של איך אתה לוקח ציפייה של וקטור גדול של דברים איך אתה מבטא את זה בצורה קומפקטית?"

תודה אממ אתה יכול לפרוק אה הסתכלנו קצת על סימון הנקודות ב אה אתמול והם הזכירו כמה טוב אני חושב שזה בעצם גם אחת השאלות בוא נראה אם ​​מישהו שאל את זה אוקיי הם אומרים האופרטור הנקודה ב-a3 אופרטור נקודה שווה ערך לכפל מטריצה ​​סטנדרטי שבו המטריצה ​​הראשונה עברה טרנספוזיציה אז מה הקשר עם התוחלת כשאנחנו מדברים כמו מה הם איפה איך הציפייה זה מתאים לכל אחד איך הציפייה קשורה לאלגברה לינארית כן התחזית היא ההסתברות של ערך ההסתברות הממוצעת של ערך כלשהו אז אתה הולך לקחת את כל הערכים האפשריים ואתה הולך להכפיל אותם בהסתברות של הערך הזה ואז לחלק בסכום שאתה יודע היטב שההסתברות הרגילה היא לאחד אז זו תהיה הציפייה, אז אם יש לך מערך שלם או וקטור שאתה יודע בהפצה שלך, אתה יכול לבטא את הכל בסימון קומפקטי על ידי אמירה עם הדרך הפשוטה הזו לומר שאנחנו g אני רוצה לקחת כל אחד מהמונחים האלה ואנחנו הולכים להכפיל את זה בהסתברות של המונח הזה וסכום ההסתברות ל-1 אז זה יהיה הממוצע שלך בסך הכל מדהים תודה על התשובה הזו אממ [מוזיקה] אוקיי תודה על זה תשובה מדהימה האם למישהו יש מחשבות אחרות רק על השאלה הראשונה הזו ואז נמשיך אז מה הבסיס אנחנו לומדים מסקנות אקטיביות בפרקים בגלל זה הפרקים נמצאים שם הנספח נמצא שם כדי להשלים בצורה קלה את זה כמו שהם תאר את זה כהקדמה או רענון לטכניקות המתמטיות הבסיסיות הבסיסיות ואלגברה לינארית הוא החלק הראשון a2 שדן בהרבה דברים חשובים כמו נגזרות והסתברויות חשבון וריאצי של סדרת טיילור ודינמיקה סטוכסטית הולכים להיכנס בפרקים הבאים. אבל האלגברה הליניארית היא חשובה לפרקים הקרובים.

אוקיי אז השאלה הזו שנשאלה ב-a3 הם אומרים שהאופרטור הנקודה שווה ערך לכפל מטריצה ​​סטנדרטית כאשר המטריצה ​​הראשונה עברה טרנספוזיציה שמתהפכת כאילו זו הפעולה ב-google sheets או אקסל קליק ימני הדבק transpose הם אומרים שבמקרה של מטריצות עמודות זה שווה ערך למכפלת הנקודה אז האופרטור הנקודה כאן הוא כמו הכללה של אופרטור הנקודה הווקטורית סכום התוצרים של הערכים התואמים של שני רצפי המספרים אז השאלות כאן היו מהי המשמעות של פרשנות או שימוש בנקודה תוצר של וקטורים ואז מהי משמעות פרשנות או שימוש במוצר נקודות כללי יותר ונראה שיש תשובה מדהימה

 מה יהיה מצב שבו אם מישהו יכול לחשוב על אחד כמו מוצר הנקודה היה מיושם כמו שאתה יודע שאנחנו רק אנחנו מנסים לעשות את זה במצב הזה זו הפעולה שהיינו צריכים רצינו לחשב מטריצה ​​a על משהו ממשהו שהשתמשנו בו b dot c

 אממ בוא נמשיך את התיאור של אריק מהסתברות כמו אם יש לך הסתברות ציפיות ואתה רצית לראות את השגיאה או מה שלא יהיה ההבדל אני מניח אה בין תצפית לציפייה אז מוצר נקודה ייתן לך את התשובה הזו או שאני חושב שזה צפיפות הסתברות שלו

 מהן כמה דרכים לחשב הבדלים כמו שאתה יכול אם יש סקלרים אתה יכול להחסיר כמו חמש מינוס שלוש או משהו אז זה הוזכר על דמיון קוסינוס האם מישהו חושב על או או מדמיין כמו דרך אחרת שתוכל לחשב את ההבדל בין שניים שונים כמו סוגים של תכונות במידות שונות?

כמו דוגמה אחרת היא סטייה כי זה כמו למדוד את ההבדלים בין שתי ההתפלגויות הללו ויש הבדלים שונים, kl הוא אחד מהם. מה יש עוד דברים במרחב הזה שאולי הם רק אמצעי מרחק אפשריים שניתן לתקן

 ובכן אני מתכוון שאלו אותם מימדים בכל המקרים האלה, אבל עוד אחד מאוד פופולרי הוא הפרש סכום ריבועי סכום ריבוע שגיאה ואז אממ אתה יכול לקבל הבדל ערך שונה מוחלט אז אלה נקראות אום נורמות שונות אני חושב שזה מה שאני עובד


מדד הז'קארד אום מרחקים אוקלידיים כמו דגימות של מרחקי דגימה

 אז אממ מישהו דיבר על נורמות l0 l1 ו-l2 וכו' בזמן שאני מוסיף כמה קישורים?

 אה אם ​​יש לי את המספרים הנכונים כאן l לנורמה יהיה השורש הריבועי של סכום הריבועים l נורמה אחת תהיה הממוצע אום של הפרשי הערך המוחלט המוחלט ו- l אפס אני לא יודע מה זה אה טוב אני לא לא חושב שזה הבדל

 האם זה כמו היעדרות נוכחות בסדר רק אז זה כמו קידוד כזה בשימוש בהרבה אלגוריתמים שונים ואז נורמת l2 היא סכום הריבועים אז נורמת l2 היא מה שמשמש ברגרסיה של ריבועים קטנים יותר סטטיסטיקה t-test אנובה שמונעת הרבה על ידי נורמת l2. וכל זה הוא כמו בז'אנר של מה שהסימונים a3 מתארים. והם אבל תלוי מה ה-b וה-c ומה זה a וכו' יש רק את הממדים של כל דבר ופעולות אחרות שקורות לפניו אחריו.

 מאוחר יותר הם הזכירו את הריבוע שהוא הנורמה l2 אז שם יש לך את זה אתה יודע שאותו מונח מוכפל בעצמו או אם יש לך מונחים צולבים אז אתה מקבל את השונות

 וזה הולך לשמש מאוחר יותר עם קירוב Laplace וטכניקות קירוב אחרות, כל הערה אחרת על מוצר a3 או dot או סתם ככה כמו נושא אלגברה ליניארית? אלגברה ליניארית היסודות העקבות והקביעה שכנראה פחות חשובים ממוצר הנקודה אבל עדיין נכנסים לפעולה הנגזרות איך דברים משתנים זה ביחס לזה אולי זמן אולי משטח אחר ואז הסתברויות אז למישהו יש הערות אחרות או למחשבות על כל הסעיף הזה כמו כל דבר שהם קוראים או אוהבים היו אי ודאות סביב משוואה a22 נהדר שלאף אחד אין אי ודאות סביב אף אחת מהמשוואות עד a22 כן אני מתכוון ברור שיש הרבה מה לאהוב ללמוד ולהבין ואנחנו' אני לא הולך לזה זה פשוט אני לא מכיר אנשים שרוצים לחשוב על זה כמו מה אנחנו לומדים בנספח א למה יש נספח א', אני מקווה שנוכל להתחיל להבין חלק מזה בקבוצת לימוד מתמטיקה עם האנשים שרוצים להיות ממש עוסק בתשאול ובתהליך המתמטי ואז וגם לחבר את זה למדעי המחשב לתוך היישומים כמו שקרה ואז אני מקווה שכולם יכולים צא מזה כמו מציאת המשאבים וכאלה כי היחסים בין המונחים מערכות היחסים בין המונחים מונעים על ידי פורמליזם כמו האופן שבו העדפות וציפיות ממוסגרות בהסקה אקטיבית קשורה למשוואות לא רק קישור מושגי אוקיי אולי כאן נוכל פשוט כתוב קבוצת לימוד מתמטיקה והעתק זאת למשאבים.

אוקיי אז אילו סוגי דוגמאות לדעתך יהיו שימושיות ללימוד המשוואות והמושגים בנספח א' אם המשוואות הרגישו כלליות מדי ואינן חלות על שום דבר ספציפי. איזה דוגמה או תרחיש או כמו היה הגיוני או שהרגשת שהיה מבהיר את זה? כאילו אנחנו מנהלים עסק וקודם כל האדם הזה רוצה לעשות את זה ואז האדם הזה רוצה לעשות את זה. או איזו דוגמה או מה מישהו היה מצפה שמצא או רצה למצוא שהיה מבהיר את זה. דוגמאות או תרגילים אחרים או פורמט? זה סוג של הרצאה במתמטיקה זה סוג של הכוונה לעומת דברים אחרים שיכולים לקרות שבהם היית מרגיש שאתה מבין ולומד את זה ומתעסק בזה.

 ג'ס, תודה ברוק?

 קצת נזכרתי בסרטון שקרל אממ מצגת אממ שבה הוא אוהב בזמן אמת מדגים אה ועוזר לך לעבוד כמו דפוס של אדום כאילו זה כמו שלוש נקודות כאילו נעות סביב אדום ירוק והדפוס הזה וכן אממ הבנה כמו אה רק דוגמה ויזואלית פשוטה אממ של איך הסקת מסקנות אקטיבית תעבוד אממ [מוזיקה] שאינך יודע אממ דורשת את הפורמליזם כדי רק שתדע את רמת פני השטח סוג של דפוס מזוהה שיהיה כמו אידיאלי אולי אז מביא את המתמטיקה של החלק הזה והחלק הזה וכמה פיגומים אתה יודע אממ אבל כן אני לא אני לא בטוח שהתוספתן אני לא בטוח שזה נועד להיות לחם ואני לא בטוח שיש דרך מצוינת לקרוא סדר כזה או אחר שם כמו כי אתה די צריך את זה אבל אתה די נכון יותר מדי אז כן.


נקודה מצוינת וכמו הצוות המארגן של קבוצת ספרי הלימוד שהייתה פתוחה לכל מי שרצה להצטרף לפגישות השבועיות של edu ושל התקשורת, כך שעבור מחזורים עתידיים אנשים יכולים להיות מעורבים לחלוטין בתכנון זה ולתקשר אותו לעשות הכל עבור קבוצות עתידיות כקבוצה -מארגן או תפקיד אחר אבל דיברנו הרבה על סדר הקריאה האם יהיה הגיוני לקרוא אותם בלי נספח או לשים את הנספח אחרון או במקום אחר אממ אחד היה קצר ובתקווה שהשבוע האחד של משטר הקשב בנספח א' וב' זה כאילו אנחנו רק מחטפים את זה בעוד שבוע אנחנו לא מקבלים דוקטורט במתמטיקה אנחנו לא יוצרים את המשוואות האלה על פיסת נייר ריקה אנחנו ממש כמו לראות את הטפסים שישמשו ואז חלק מה אזורי מפתח לפי הסדר שהמחברים חשבו שנושאי הרקע האלה חשובים, אז כמו לנספח אלגברה ליניארית שזה הדבר שדיברנו עליו הכי הרבה כי זה הולך לבוא לידי ביטוי הכי מהר במיוחד עם המושגים האלה של li הציפיות וההבדלים שעומדים לבוא לידי ביטוי עם כל מה שהולך לקרות חשבון וריאציות של סדרת טיילור ודינמיקה סטוכסטית שדיברנו עליהן פחות הם התרחשו בסדר מאוחר יותר בתוך הנספח, אבל אני מקווה שעדיין יהיו שאלות רבות לגביהם כי הם' כנראה גם תחומים שיש בהם הרבה מה ללמוד ולהבהיר. וגם נספח א' הוא כאילו לא המשאב הסופי שלו מתפזר אלינו. כאילו משהו שהיה ממש חשוב עלה בקבוצת הלמידה במתמטיקה זה שאין כמו מילון מונחים של משתנים או טבלת משתנים אז זה משהו שאנחנו יכולים לעבוד עליו עם סימון זה לחבר את המשתנים למונחי אונטולוגיה של שפה טבעית ואז גם דברים כאלה. מה אנחנו בכלל מסתכלים למעלה או סמל או מה זה אומר כשיש חץ כפול. יש הרבה דברים שאוהבים הרבה נקודות שיכולים להיות מחוברים אם אנשים ישאלו אותם. ואז כנראה נוכל לקבל תגובה כמו, מה היה החץ הכפול ב-a3 מה זה אומר משהו שהם מאופזים או מה הם החלקים של הצורה הזו שחשובים לרקע של לימוד מסקנות אקטיביות. כל אחד יכול לשאול כמו כל שאלה. אם זה עולה בראש כאי ודאות אז לכתוב את זה בכל מקום הוא ממש מועיל. כי אז במעבר הראשון בלמידה או בענף לימוד ראשוני נוכל פשוט ללכת, אוקיי הנה מה ש-a1 מראה. ואז יש את זה בצורה שתפחית את אי הוודאות מהר יותר מאשר איך שכל אחד מאיתנו היה נותן הסבר אד-הוק. כֵּן
