nous sommes le 13 juillet 2023, nous sommes ici en physique
en tant que traitement de l'information avec la troisième
conférence de Chris Fields, veuillez donc
consulter le site Web du cours Document Coda
où vous pouvez soumettre des questions, vérifier
les enregistrements et les descriptions de toutes
les sessions et vous inscrire si vous le souhaitez
participez à l'une des sections de discussion
alors merci encore Chris à vous
oh merci et bienvenue à la physique en tant que
session de traitement de l'information trois
qui concerne les cadres de référence quantiques
donc dans ce cours nous avons parlé de la
théorie de l'information quantique
que nous avons caractérisée comme un général
théorie qui décrit l'échange d'
informations en échange d'informations finies
entre deux agents finis
séparés par une frontière
et nous avons souligné qu'il s'agit d'une
théorie topologique et non d'une
théorie géométrique, de sorte qu'elle ne fait aucune hypothèse sur
un espace-temps d'intégration
et  la dernière fois, nous avons montré comment
caractériser cette frontière du script B
comme un tableau de
bits ou qubits finis et quantiques
et comment caractériser l'interaction
des agents A et B
avec la frontière
comme un cycle alterné de préparation
et  en mesurant ces qubits dans
ce tableau
et nous avons montré que leur interaction
pouvait être représentée comme une somme d'
opérateurs dont chacun agit sur un seul
des qubits
et nous avons également parlé de
la nécessité pour chacun des agents A et B
de choisir un  cadre de référence pour leur
interaction avec les qubits qui définissaient
euh quel chemin était
donc ce que signifiaient les orientations des qubits
et soulignent que les deux observateurs
euh A et B pouvaient choisir différents
cadres de référence donc différentes façons de
mesurer et de préparer leurs qubits
qui utilisent différents  significations pour l'idée
de up
euh pour chaque qubit
et nous avons terminé la dernière session avec un
pointeur vers la
formulation quantique du principe d'énergie libre
qui peut être énoncé comme l'affirmation selon laquelle
les systèmes en interaction se comportent d'une manière qui
aligne leurs cadres de référence
et je  Je soulignerai à ce moment-là
que cela signifie que les deux
agents A et B approchent l'intrication de
manière asymptotique et que donc le
fep est une limite classique du
principe d'unitarité
qui est le principe de base de la
théorie quantique donc nous verrons  dans cette session pourquoi
c'est vrai
donc ce dont nous parlerons aujourd'hui
est ce que sont les cadres de référence en général
comment ils rendent les observations et les actions
significatives donc comment ils donnent à la physique une
sémantique
et ensuite nous parlerons du
principe de l'énergie libre
alors qu'est-ce qui est  un cadre de référence
l'idée
que la physique implique des cadres de référence
remonte au moins à Galileo
mais était probablement familière bien avant
cela, tout simplement pas formalisée de la manière dont
Galileo l'a formalisée
afin que l'idée clé puisse être pensée euh en
termes de mouvement
et vous êtes  tous familiers, par exemple, à
faire du vélo ou à conduire une voiture
et à voir le monde comme s'il passait
près de vous à une certaine vitesse avec une certaine
vitesse
et bien sûr par rapport au monde,
vous passez à côté avec une certaine vitesse
et cette idée que la vitesse  n'est pas
absolu mais c'est relatif
à un observateur qui le mesure dans un
cadre de référence
est le fondement des théories de
la relativité, donc
Galilée a développé sa théorie de la
relativité
qui n'était essentiellement qu'un moyen de
convertir des vitesses classiques
mesurées par un observateur à des
vitesses classiques mesurées par  un autre Observateur
euh qui bougeait par rapport au
premier
et cela a fourni la base des
théories de la relativité d'Einstein
euh qui ont modifié celles de Galilée en ajoutant
le concept que les Observateurs doivent
changer d'informations d'échange
euh et ne peuvent les échanger qu'à la vitesse
de la lumière qui  est fini
donc
cette idée en physique a une longue histoire
bien sûr l'idée centrale est que
les mesures sont toujours par rapport à
quelque chose ou autre
et il y a quelque chose plutôt est un
cadre de référence et différents agents peuvent
choisir différents cadres de référence
et cette idée est très ancienne ici  nous avons une
photo d'Anubis euh choisissant une plume
comme cadre de référence avec lequel représenter
pour mesurer le cœur du pharaon
donc cela remonte bien avant euh l'
ère commune c'est environ
2000 avant notre ère
donc c'est une très vieille idée c'est  a été
élaboré
au cours des siècles au fur et à mesure que la science s'est
développée
et dans les années 90, un changement assez important dans la
façon dont cette idée a été pensée s'est produit.
En physique classique, les cadres de référence
ont toujours été considérés comme
des abstractions mathématiques
et un observateur et un cadre de référence
étaient plus ou moins identifiés par  Galileo
et cette identification sont
reportées dans Einstein qui pense aux
observateurs, par exemple assis sur des photons
et des observateurs dans des vaisseaux spatiaux et des
observateurs à bord de trains ferroviaires et
ce genre de choses et toujours cela
signifie simplement penser à un cadre de référence qui
fait quelque chose ou autre
donc
je  'll
un cadre de référence en physique classique
est essentiellement juste
un système de coordonnées
et ces systèmes de coordonnées abstraits
peuvent être utilisés dans des expériences de pensée
et donc ils sont un moyen d'illustrer les
intuitions classiques sur le mouvement
et dans les années 90, alors que la théorie de l'information quantique
se développait,
on s'est rendu compte que
un cadre de référence consiste en fait en un
objet physique, je veux dire même dans l'
image
de la tombe égyptienne, le
cadre de référence est une plume physique
et cela signifie que le cadre de référence
lui-même
est décrit par la théorie quantique, c'est un
système quantique
et si vous pensez aux cadres de référence
qui sont familiers, par exemple
des bâtons de mètre pour mesurer la distance ou des horloges
pour mesurer le temps
ou des gyroscopes ou des batteries ou même les
champs gravitationnels de la Terre qui
définissent généralement pour nous
ce sont tous des objets physiques qui peuvent
être décrits par la théorie quantique
eh bien c'était un aperçu important
de  parce que cela a conduit à la réalisation
que les cadres de référence en tant que systèmes quantiques
sont uniques
et que l'unicité dans la théorie quantique est très
forte
euh il y a le théorème de non clonage qui
stipule que vous ne pouvez pas reproduire exactement
reproduire n'importe quel état quantique inconnu
et qui s'applique aux cadres de référence euh
parce que  ils encodent ce que Bartlett
dans cet article a appelé des informations non fongibles,
ce qui signifie simplement des informations qui ne peuvent pas
être complètement représentées dans une
souche de bits finie,
donc à moins que vous ne connaissiez l'état d'un
cadre de référence, vous ne pouvez pas le cloner
euh puisque ces références  les trames
encodent plus que n'importe quelle chaîne de bits
d'informations
dans leurs phases quantiques
de
leur unique et leurs états sont
inconnus
et la conséquence en est que si
Alice veut que Bob utilise son cadre de référence
pour effectuer une mesure,
elle ne peut pas simplement lui envoyer  une description
qu'elle doit en fait envoyer le droit de référence
et cela a une conséquence euh importante
pour la physique
euh parce que cela rend toutes
les mesures répétées approximatives
parce que les observateurs n'utilisent évidemment pas
exactement les mêmes objets physiques que
leurs cadres de référence
qu'il y a une implication plus profonde de
cela
c'est-à-dire que le
cadre de référence ultime d'Alice Rock Bottom est en fait mis en œuvre par son
corps par son cerveau
et l'utilisation de tout cadre de référence externe
nécessite d'avoir ce cadre de référence interne
qui rend le cadre de référence externe
significatif et utilisable, donc par
exemple
cette chose est un morceau d'un mètre  bâton
d'un tiers de mètre mais pour que je
l'utilise pour faire des mesures,
je dois en fait avoir une certaine notion de
distance
et cette notion de distance est
mise en œuvre par mon système nerveux
et cette mise en œuvre est mon cadre de référence
pour la longueur
et c'est ce qui donne du sens  à toute
mesure externe de longueur, c'est ce qui
rend mes mesures de longueur
exploitables par moi en utilisant mes effecteurs ou mes
capacités d'action quelles qu'elles soient,
donc mes cadres de référence internes sont ce qui
rend les informations que je reçois du monde
exploitables
et dans le sens de bateson des différences
qui font un  l'actionnabilité de la différence est
au cœur de la sémantique quelque chose a
du sens si je peux faire quelque chose à
ce sujet
donc cette idée que nous avons tous euh des
cadres de référence incarnés
donne la physique comme sémantique en donnant
des observateurs ou de la sémantique et c'est nouveau euh
c'est une idée qui n'est jamais vraiment
apparue  en physique avant que les
mesures devaient automatiquement avoir
une sorte de sémantique
mais les cadres de référence euh donnent une sémantique
aux mesures
donc voici un exemple d'un
cadre de référence incarné
c'est le cadre de référence que les
bactéries utilisaient pour la chimiotaxie c'est-à-dire pour se déplacer
vers
les molécules dans l'environnement qu'elles
comme les sucres
et pour s'éloigner des molécules qu'ils
n'aiment pas comme les acides
et cela a été élaboré en détail
au cours de décennies de travail expérimental et
ceci est un schéma approximatif
du cadre de référence a trois parties
dont il y a la partie de mesure qui est
idéalement situé à l'avant de la
bactérie
et il se compose d'un groupe de récepteurs
qui sondent l'environnement
et ils peuvent se lier à des molécules
appelées ligands dans l'environnement
et lorsqu'ils les lient, ils envoient un
signal à l'arrière de la bactérie
et il  s'avère qu'il y a un petit
cadre de référence miniature attaché
directement à ces ligands qui est ce
système R et B qui contrôle comme les
ligands et non les leggings la
sensibilité du récepteur,
puis l'arrière du cadre de référence est
le composant d'action
et il se compose d'un  ensemble de molécules
qui contrôlent un moteur
un moteur moléculaire qui dérive les
flagelles sur les bactéries
et le flagelle lui permet de nager
vers l'avant ou de tourner dans une autre direction
et selon la façon dont il tourne euh la
créature va soit dans la direction de
quelque chose qu'elle aime  ou il s'arrête et se retourne
et le truc au milieu
est
une petite boucle de rétroaction moléculaire
qui représente la quantité de ligand dans
l'environnement que la bactérie
s'attend à voir
donc c'est le milieu du
cadre de référence et il définit la valeur par défaut
pour quoi  la bactérie observe dans
son environnement
et si vous pensez en termes de
principe d'énergie libre ou d'
inférence bayésienne, vous verrez immédiatement que
la concentration de cette molécule
code une probabilité a priori la
probabilité a priori de la bactérie pour
ce qu'est son environnement
et  le point zéro la valeur par défaut de
ce codage est la
concentration de ligand dans laquelle la bactérie ne
fait rien
donc un qrf en général
peut être caractérisé comme une
valeur attendue qui est ici la concentration de
cette molécule
clé y phosphorylée plus un tas de
calcul qui est tout  le reste des
choses dans ce diagramme est
étranger,
donc c'est un qrf très simple qui est
incarné par une bactérie
voici un qrf plus compliqué
qui est incarné par
des cellules eucaryotes qui sont
des cellules plus compliquées comme nos cellules
et c'est le cadre de référence
qui prend des décisions quant à savoir si  les cellules
vont se diviser
donc en haut vous voyez la membrane de la cellule
et il y a toutes sortes de
récepteurs qui en sortent qui détectent
les hormones et les neurotransmetteurs et les
facteurs de croissance et ceci et l'
autre chose dont beaucoup sont produits
par d'autres cellules
et celles  les récepteurs
communiquent via beaucoup de chimie
avec euh le noyau qui est contenu
dans une autre
membrane
et sert donc en quelque sorte d'extérieur
sur lequel le cadre de référence agit
et ce que fait ce cadre de référence est de
contrôler
la transcription d'un grand nombre de
molécules de  L'ADN, donc, il
contrôle essentiellement les protéines que la cellule fabrique
et ces protéines finissent par faire
quelque chose comme restructurer le
cytoplasme et conduire en fait la division cellulaire
et les choses au milieu de ce
cadre de référence
que j'ai étiqueté le centre intégratif
sont trois molécules appelées RAF  Mech et
irk
et ils sont connectés par des
boucles de rétroaction positives bidirectionnelles
et ils négocient essentiellement la valeur par défaut
de l'environnement dans lequel la cellule ne
fait rien,
ils sont donc au milieu du cadre de référence
qui représente les valeurs d'attente de la cellule
sur ce qui est  se passe dans son
environnement afin que vous puissiez imaginer maintenant à quoi
ressemblent les cadres de référence codés par notre système nerveux, ils sont extrêmement
compliqués
et existaient à plusieurs échelles, de l'
échelle des molécules dans les cellules à l'échelle
des connexions à grande échelle entre des
parties de notre cerveau
alors comment représentons-nous tout cela
euh il y a plusieurs façons de le faire
mais c'est une
manière particulièrement simple
de supposer que tout ce qui
est au milieu qui s'appelle ici C Prime
est
la chose la plus générale à laquelle les entrées
peuvent donner des informations
et la chose la plus générale qui peut donner des
informations aux sorties
et la plus générale ici a une
définition théorique de catégorie
euh donc elle pourrait être
énoncée d'une manière qui est équivalente à travers
de nombreuses formes mathématiques spécifiques différentes,
mais si vous êtes familier avec les
réseaux de neurones ce sera  te ressemble beaucoup
au squelette d'un
auto-encodeur variationnel
et c'est en gros ça
et je ne veux pas m'occuper de ce
formalisme sauf pour dire qu'il existe
et c'est très pratique
euh sauf pour dire qu'on peut attacher
ce genre de  diagramme formel
en tant que représentation d'un qrf à notre
représentation de la frontière entre
deux agents en interaction
et nous pouvons utiliser ces structures formelles
pour piloter les opérateurs de mesure
qui implémentent réellement des changements physiques
sur cette frontière
et je représenterai toute cette affaire
avec juste un  triangle étiqueté Q pour un
qrf attaché à la frontière
et nous pouvons utiliser cette notation simple
pour étudier quelles sortes de structures
on obtient quand on commence à penser aux
systèmes comme implémentant des qrf spécifiques
et voici la structure du
système minimal que nous pouvons vraiment  considérez comme un
observateur intéressant
et c'est un système qui a un qrf
que j'ai appelé e
qui regarde son environnement la partie
de son environnement qu'il peut réellement
observer et agir
et il définit un secteur de la frontière
comment qui mathématiquement  est juste l'
image de ce qrfe
que le système peut manipuler,
c'est donc la partie de l'environnement
ou la partie de la frontière que le
système s'infiltre réellement et peut faire
quelque chose
et pour que cet observateur soit
intéressant,
il doit être  capable de détecter la
différence entre bien qu'il voit maintenant
et ce qu'il a vu juste à ce moment-là
afin qu'il puisse décider de prendre
une action ou autre,
il a donc besoin d'une mémoire
et cela nécessite un autre qrf
qui a une partie allouée de la
frontière rappeler la frontière est  où les
informations classiques sont écrites et
ce formalisme théorique purement quantique,
il a donc besoin d'un secteur de mémoire sur lequel ce
qrf peut agir,
puis pour effectuer ce calcul
et spécifiquement pour écrire
des informations
à la frontière afin de réellement
retourner des bits sur la frontière
il a besoin d'énergie gratuite,
donc le reste de sa frontière est consacré
à l'
extraction de l'énergie gratuite de l'
environnement et à l'évacuation de la chaleur résiduelle de l'énergie gratuite,
en d'autres termes dans l'
environnement, et il a donc ce joli
petit cycle thermodynamique qui pilote
tout le reste
et enfin
pour dire  maintenant, il y a à peine une seconde,
ces informations en mémoire
ont besoin d'une horloge
qui marque les informations en mémoire comme
n'étant pas à jour, de sorte que les informations passées
et si elle peut stocker plusieurs
enregistrements de mémoire, elle doit pouvoir compter
et dire cette
information mémorisée  est en fait plus récent que
cette pièce là-bas
donc il doit implémenter une petite
horloge interne et cette horloge est son
temps interne qrf
et nous avons vu que qrfs agit sur
les frontières cette horloge agit sur une frontière
mais elle n'agit pas sur B
il agit sur une frontière interne
qui est essentiellement la frontière entre
l'horloge et les points que les
extrémités de ces qrfs encodent en fait des
informations qui sont soit lues à partir de l'
environnement, soit écrites dans l'
environnement,
donc déjà cet observateur minimal a un
peu de hiérarchique  structure
qui est que son horloge doit en quelque sorte
être plus haut dans la hiérarchie
que les parties du qrfs qui interagissent
directement avec l'environnement,
donc si vous avez une structure comme celle-ci,
vous faites face à un compromis métabolique
pour une quantité fixe d'énergie  que vous
pouvez extraire de l'environnement,
vous pouvez l'affecter soit à en savoir
plus sur l'environnement,
soit à vous souvenir de ce que vous
avez appris auparavant,
et
donc tout système doit prendre cette décision
sur la façon dont il va utiliser l'énergie
s'il va la consacrer  pour apprendre
plus ou se souvenir de plus et votre ordinateur portable
fait que la mémoire de décision est bon marché pour
votre ordinateur portable
euh votre cerveau fait que la mémoire de décision
est beaucoup plus chère pour votre cerveau
et toutes les cellules doivent prendre cette décision
et la solution universelle à ce euh compromis
est la mémoire de notation des cours, c'est-à-dire
se souvenir des choses avec moins de détails que
vous ne les avez vues au début euh Ander
vous avez un commentaire
euh oui euh je voulais poser une question maintenant
avant qu'il ne soit trop tard donc il y a deux ou trois
diapositives
euh quand nous regardions  le diagramme
des diagrammes de cône cocon Je me
demandais si
euh
les classificateurs identifiés avec
les bas de mesure et de préparation
correspondent aux degrés de liberté sensoriels et d'action
dans l'image précédente avec
des bactéries et
le classificateur au milieu avec
cela dans cette image vraiment
correspondent à la concentration chimique par défaut
qui oui exactement d'accord
parfait ouais que euh
ce point de croisement au milieu est
précisément là où le défaut est
encodé
merci de le signaler d'accord d'accord
euh alors suivons les conséquences
de ce problème métabolique
de
si vous avez un  système qui est un peu
plus intelligent que notre système minimal qui peut
réellement détecter et mesurer les états
des objets
il doit faire encore plus de travail car il
doit encoder encore plus de qrfs
alors pensez à mesurer l'état d'un
objet comme un voltmètre dans un laboratoire
si je vous dis d'aller au laboratoire et de
me dire ce que le voltmètre lit,
la première chose que vous devez faire est de
trouver le voltmètre et votre processus de
recherche du voltmètre est indépendant de
votre processus de lecture de ce qu'il
dit réellement sur son  composez
donc pour mesurer l'état d'un
objet, vous devez avoir deux qrfs l'un
qui vous permet de trouver l'objet,
puis l'autre qui vous permet de mesurer
l'état d'intérêt de l'objet
et nous les appelons le secteur r pour
référence qui permet  vous trouvez l'objet
dans le secteur P pour pointeur parce que les anciens
instruments anciens avaient des pointeurs sur
des cadrans qui lisent des nombres analogiques
étrangers,
mais
ce que penser à
l'identification d'objet vous dit, c'est que chaque
objet que vous pouvez identifier
conduit à devoir secteur à la fois l'
informatif  une partie de votre limite et
la partie mémoire de votre limite en
deux nouveaux secteurs, l'
un pour stocker des informations sur l'identification des objets
et l'autre pour stocker des informations sur les
états de ces objets,
cela nécessite donc beaucoup plus de métabolisme
et encore une fois, la solution est verte grossière
et généralement ce qui serait  être vert grossier
est notre mémoire de l'objet que nous avons
identifié,
alors qu'est-ce que cela fait aux systèmes
euh
parce que
faire des mesures coûte de l'énergie
et enregistrer des mémoires coûte de l'énergie
nous devons prendre des décisions sur
ce qrfs à utiliser à quel moment compte tenu de nos
budgets énergétiques finis  nous ne pouvons pas regarder
le monde avec toutes nos capacités de mesure
en même temps parce que
c'est trop cher
et maintenant
euh nous
voyons l'effet d'un théorème de la
théorie de l'information quantique
qui est que si deux qrfs ne peuvent pas être
déployés simultanément pour quoi que ce soit
raison
euh ça correspond à ne pas
commuter en tant qu'opérateurs
et s'ils ne commutent pas en tant qu'opérateurs
ils doivent être implémentés par
des compartiments qui sont supportables donc
des compartiments qui ne communiquent que
classiquement
la conséquence de ce théorème
est que dès qu'on
a
trop de
sensitifs  et des capacités motrices pour fonctionner
tous en même temps compte tenu de votre budget énergétique
euh vous finissez par être compartimenté
dans des compartiments qui ne communiquent que
de manière classique, donc vous finissez par ressembler à
ce schéma
où il y a un tas de composants
qui font des boucles motrices sensorielles ou
une mémoire ou  l'autre
et ils ne peuvent communiquer que
de manière classique
et ils sont contrôlés par une sorte de
système d'attention
qui sélectionne ceux à activer
en fonction de la quantité d'énergie libre
disponible
et clairement cette fonction d'horloge
devient une partie de ce système de contrôle
donc la physique seule
de tout système qui agit comme une foire
qui exécute une interaction assez compliquée
avec son environnement
nous donne cette
structure compartimentée hiérarchique
sans avoir à ajouter aucune
hypothèse de type science biologique ou cognitive du tout
afin que nous puissions aller dans trois directions à partir
de cela
euh nous pouvons aller plus loin  dans la biologie
que nous allons faire en octobre,
nous pouvons approfondir la physique que
nous allons faire en août et
septembre
et nous pouvons approfondir cette question d'
alignement, ce que nous allons
faire aujourd'hui  il y
a donc quatre possibilités si vous
pensez à deux agents qui ont des qrfs
qui interagissent avec à travers cette
frontière
et le premier est trivial si l'
agent B l'agent sur le côté droit euh
n'emploie en fait aucun qrfs s'il
interagit juste  avec la frontière
thermiquement
euh alors il n'y a pas d'alignement vous êtes dans
une situation triviale où a peut mesurer
quelque chose sur B mais pas en retour
si l'agent B déploie un qrf qui a une
portée beaucoup plus large que l'agent a ce que
nous montrons ici dans le panneau  B
alors l'agent a peut apprendre quelque chose
sur l'agent B mais manque la plupart de ce que
l'agent B fait
euh dans le panneau C nous avons des agents avec des qrfs
de la même taille sur la frontière mais
ils ne sont pas alignés correctement donc
chacun manque  une partie de ce que fait l'autre
et finalement en D nous avons la
situation optimale où ils ont des qrfs de
même taille
et ils sont en fait alignés pour que chacun
voit ce que l'autre fait au moins sur
ce secteur de la frontière
et puisque le  les agents doivent allouer
une partie de la frontière à l'approvisionnement en énergie libre
et ne peuvent pas regarder cette partie,
alors ils ne peuvent pas dire ce qui se passe euh
à travers l'ensemble de leurs frontières, ils ne peuvent
dire que ce qui se passe dans ce
secteur
euh où ils peuvent réellement déployer un  qrf
mais regardons maintenant cette
situation intéressante euh situation d
euh où les qrfs sont grands entre a
et b
comme je l'ai dit c'est le canal optimal pour
a et b
et si on y pense on peut écrire
l'énergie libre variationnelle ou l'
incertitude  ou l'erreur de prédiction
de
4A
pour le qrfx
comme
l'action qu'il voit l'
action de I.E B
la différence entre cela et ce qu'il
attend beta2
donc ce qu'il peut prédire sur ces
actions
et c'est juste de la notion d'énergie libre
euh de l'énergie libre  principe sauf
traduit en
um
la situation où nous avons deux qrfs et
euh a
peut mesurer ce que B a fait mais il
peut aussi utiliser son qrf pour prédire
oh parce qu'il prédit l'
état même qu'il va observer ensuite du
même secteur que b est  en utilisant
maintenant si nous regardons ce diagramme euh, nous pouvons
voir facilement
que la façon de minimiser l'
énergie libre variationnelle
et donc de maximiser
la capacité prédictive
est que ces deux qrfs soient en fait les
mêmes,
donc si
a fait
la même chose à la frontière que b  est-ce que a
peut prédire parfaitement ces prochaines actions
parce que c'est B qui va faire
tout ce que a fait,
donc
ce que le principe de l'énergie libre nous dit
dans ce cas,
c'est que a et b,
car ils minimisent leurs énergies libres variationnelles,
approcheront à nouveau d'avoir des qrfs identiques
ont un théorème qui
nous dit que si ces qrfs sont partagés A et B
ne sont pas séparables mais intriqués
et c'est c'est aussi assez facile à
voir car cela dépend de cette notion de
non-fongibilité
euh si si x a et x b codent tous les deux
non-  des informations fongibles qui sont des
systèmes quantiques qu'ils font
oh leurs états ne sont pas clonables
donc ils ne peuvent pas être des copies d'être du sucre
car on ne peut pas cloner un système inconnu
donc ils ne peuvent être identiques que s'ils sont
en fait des systèmes identiques oh c'est
exactement le même point soulevé plus tôt
à propos d'Alice devant réellement envoyer son
qrf à Bob si elle veut que Bob utilise son
qrf,
donc la
minimisation des
systèmes vfe ou quantiques s'emmêle,
de sorte que le principe classique de l'énergie libre
qui nous dit de minimiser vfa pousse en fait les
systèmes quantiques vers
l'intrication
et c'est pourquoi c'est un cas particulier du
principe d'unitarité
qui dit simplement que tout système conjoint isolé
va
approcher asymptotiquement l'intrication,
donc cela soulève une question évidente qui
est pourquoi nous ne sommes pas tous empêtrés avec
nos environnements tout le temps
euh  et enchevêtrés les uns avec les autres
et la réponse est que l'intrication est
vraiment difficile pour les systèmes complexes
et cela illustre euh le sens dans
lequel le FEP déplace les systèmes dans deux
directions différentes à la fois
le FEP conduit les systèmes pour maintenir
leur séparabilité
mais c'est aussi conduire  Les systèmes vers
l'intrication
et à mesure que le système devient de plus en plus
complexe, la différence entre ces
deux résultats devient de plus en plus grande,
alors rappelez-vous de la dernière fois
que la condition de séparabilité
est que les deux systèmes ont des dimensions
beaucoup plus grandes que la dimension
de leur frontière
et c'est la condition qui
leur permet d'avoir des états internes pour qu'ils
aient des états qui ne sont pas situés sur
leurs frontières
et de formuler clairement le principe de l'énergie libre
euh vous devez avoir
des états internes
donc si vous êtes un complexe qrf ils '  faire
beaucoup de calcul
alors vous avez besoin de beaucoup de degrés
de liberté internes pour implémenter leur
calcul en
économisant beaucoup d'état interne donc vous
devez avoir de grandes dimensions
donc la complexité
favorise la séparabilité à mesure qu'un système devient
plus complexe il doit avoir plus d'
états internes  donc il doit être dans un
sens plus séparable de tout ce
avec quoi il interagit
maintenant pensez à ce système classique
si vous avez un système complexe qui
fait beaucoup de calculs
alors il nécessite beaucoup d'énergie libre
et il doit dissiper beaucoup d'entropie
sous forme de chaleur généralement,
euh,
mais quelque chose d'
une forme de transfert d'énergie que son
environnement va voir comme du bruit car
non informatif,
donc un système complexe travaille très dur
pour prédire l'état suivant de son environnement,
mais en travaillant très dur, il se déverse
beaucoup de  l'entropie dans son environnement
et l'ajout de cette entropie supplémentaire rend
le comportement des environnements encore plus difficile à
prédire, donc plus vous travaillez à
prédire ce que l'environnement va
faire,
plus vous rendez vous-même le
comportement de l'environnement moins prévisible
et c'est le paradoxe de  le
fep qui n'est pas vraiment un paradoxe c'est
juste ce que la physique fait
donc nous pouvons penser au fep par Driving
Systems pour augmenter leur distinction
de leurs environnements ou à
l'évidence comme Carl friston l'appelle
euh comme euh conduisant cette complexité accrue
que les deux  rend les prédictions meilleures
et rend les prédictions plus difficiles en
transférant l'entropie dans l'
environnement,
donc ce que cela nous dit, c'est que le fep par
lui-même
conduira au développement de systèmes
avec une complexité de plus en plus grande
et cela a clairement d'énormes
implications pour la théorie de l'évolution
dont nous parlerons  en octobre
euh
mais je tiens à souligner ici que
c'est juste la physique c'est juste ce que le
fep fait quand il est obligé de maintenir une
frontière
euh
et avant de m'arrêter ici
je veux considérer l'un des
aspects de cela en particulier
qui est le langage par exemple humain
langage mais tout type de langage
connectant tous les systèmes qui
communiquent avec des qrfs qui sont assez
proches
et le langage est un qrf complexe
que nous partageons fondamentalement sinon des choses
comme cette interaction seraient
impossibles
mais nous restons également des systèmes distincts
donc la question se pose comment gérons-nous
pour ce faire, comment parvenons-nous à
partager largement un qrf
tout en échappant à l'enchevêtrement
et c'est une question qui a
été largement ignorée en physique car les
physiciens ont eu tendance à ignorer le
langage
et à supposer simplement que les observateurs peuvent
communiquer de manière classique, par exemple
en parlant d'
une cloche  Expérience APR qui est une
expérience canonique pour mesurer
l'intrication
Les observateurs doivent pouvoir partager
leurs résultats ou ils ne peuvent pas observer
l'intrication correctement L'observateur le Le
résultat observé est
un ensemble de statistiques d'observation qui
violent l'inégalité de Bell et ces
statistiques ne peuvent être  calculé compte tenu
des résultats que les deux observateurs
obtiennent, donc les observateurs doivent partager
le langage pour coder ces résultats,
alors comment se fait-il que les observateurs ne soient pas
empêtrés euh comment se fait-il qu'il y ait encore
séparable
ce à quoi nous finissons par faire appel est une sorte
de cause commune dans  le passé pour expliquer
pourquoi ils partagent une langue,
ils l'ont tous les deux apprise de leur culture,
donc leur culture est une sorte de cause commune,
mais toutes ces hypothèses sont des hypothèses de réglage fin,
donc elles ont toutes fondamentalement
euh le statut
de
la valeur de quelque chose comme l'amende  la
constante de structure sans laquelle
euh nous n'aurions pas d'atomes et donc nous
ne nous aurions pas
de cette valeur doit être dans de très
petites
limites de celle-ci de la valeur que nous observons réellement
et c'est un cas de réglage fin de l'
univers semble bien-  réglé d'une manière qui
nous permet d'exister
et s'il n'était pas réglé de cette façon,
nous n'existerions pas et donc nous n'observerions
rien,
mais les hypothèses fines sont un
problème, elles sont un pointeur vers quelque chose que
nous  ne comprends pas
et donc je veux juste vous laisser sur le
fait que nous devons être très prudents
lorsque nous parlons d'observateurs en interaction,
donc en parlant de deux composants d'
un système qui interagissent conjointement avec
un environnement
mais communiquent également de manière classique et si
vous pensez  retour quelques diapositives c'est
exactement la structure
que nous avons montrée que la physique force
tout système compliqué à avoir
donc la prochaine fois, nous allons nous concentrer
sur cette question même
de la façon dont nous décrivons les observateurs
qui interagissent tous les deux avec le
système quantique
et communiquer de manière classique dans une
langue,
donc cette session aura lieu en août à la
fin de ce mois, il y a une discussion
de cette session avec Ander
et je vous encourage tous à
euh
utiliser le q a interactif pour poser des questions que
vous avez posées de très bonnes questions
qui  J'espère que j'ai réussi à répondre
euh alors merci beaucoup et Daniel
à vous
eh bien nous avons quelques minutes pour quelques
questions alors peut-être
euh et ou si vous voulez
d'abord poser des questions
oh je veux dire alors allez-y  J'étais
curieux de savoir si vous pouviez dire des mots
sur la diapositive où vous aviez tout l'
alignement possible de qrfs et ce que vous
vouliez dire de plus en interagissant thermiquement, donc
quand vous avez un agent trivial d'un
côté,
qu'est-ce que cela signifie exactement de dire
que  votre interaction thermique
euh
si vous pensez à un système qui
n'interagit que thermiquement avec son
environnement
euh
vous finissez par penser classiquement,
par exemple, à un gaz idéal qui se trouve dans une
sorte de conteneur et certaines des
molécules sont très proches de la surface
euh et leurs émotions  dépendent des
mouvements de toutes les autres molécules qui
sont à l'intérieur,
donc il y a un ensemble d'états internes
qui interagissent de manière aléatoire avec les
états externes qui sont près de la frontière et donc
ces états externes interagissent de manière aléatoire
avec la frontière,
mais remarquez en pensant de cette façon
euh vous  'ai imposé un espace-temps intégré,
vous avez donc utilisé l'espace comme moyen
de séparer les États internes des
États limites
et un système qui, euh,
si vous laissez tomber cette hypothèse d'une
limite spatiale,
alors un système qui n'interagit que
thermiquement  avec son environnement
va ressembler à un système qui
n'a pas de véritables états internes,
il va ressembler à un système qui
a juste des états limites
et donc une interaction thermique pure
va commencer à ressembler à un enchevêtrement
donc nous sommes en fait  seulement vraiment intéressés
par les systèmes qui n'interagissent pas uniquement de manière
purement thermique avec leurs environnements,
nous sommes intéressés par les systèmes qui ont
suffisamment de structure interne pour
utiliser cette énergie thermique pour faire
quelque chose en interne
afin de donner à leur dynamique interne
une forme particulière
donc  que leur dynamique interne est
euh
en fait un cercle tournant autour d'un
attracteur bien défini
qui nécessite de l'énergie pour se maintenir
ouais je continue avec cette question
euh j'ai vu dans le principe de l'énergie libre sur papier
pour les systèmes quantiques que si
vous êtes dans cette situation  maintenant, lorsque les deux
remèdes ne sont pas triviaux mais que B est peut-être
plus grand que les
variables cachées locales de A,
je me demande donc s'il existe un moyen de
les relier en prenant la limite de
faire un petit et de récupérer l'interaction thermique
vraisemblablement
euh si vous laissez un  devenir petit, vous devriez
récupérer cette interaction thermique pour ainsi
dire,
oui, c'est un commentaire très intéressant
en fait, donc si vous êtes un
système et que toutes vos
variables d'environnement vous sont effectivement cachées,
oh alors vous ne pouvez faire aucun
traitement de l'information parce que  vous n'avez
accès à aucune des variables de votre système de votre
environnement,
donc oui, votre interaction ne peut
être que thermique, je pense que c'est correct,
merci,
je suppose que oui,
allons-y, puisque nous sommes
dans ce sujet et  nous n'avons pas besoin de
changer de contexte de cette façon
euh d'un autre côté vous avez du bruit
dans l'une de ces autres
situations
euh je ne me souviens pas laquelle je suppose je
suppose dans l'inverse juste quand
quand quand comme qrf est  plus grand que celui de
B, donc il englobe plus de la
diminution des limites de Freedom ceux qui ne se
chevauchent pas et nous perçoit le bruit, c'est que c'est
correct, eh
bien oui, il examinera le
secteur thermique de B, le secteur d'énergie libre de B,
donc
un peut  interpréter dans un sens ce qu'il
fait est informatif
et cela et a peut même voir ce que B
oh mais alors le bruit pour B peut être un signal
pour a en
fonction de la façon dont le qrf de A est
structuré
oh mais
a est  voir plus d'informations que b
essaie de l'envoyer
donc c'est essentiellement l'inverse
du cas de la variable cachée il
y a
des variables um
dans l'autre système qui ne
vous disent rien sur ce que l'autre système
fait réellement
c'est très intéressant dans  en termes de
lecture trop ou trop peu
entre les lignes reliant trop de
points ou ne reliant pas assez de points, mais
ces défis où le bruit pour un
agent cognitif quantique peut être un signal
pour un autre et vice versa, ce sont les
défis que nous voulons relever
car pour  avoir une physique qui ne
reconnaît pas ces situations, c'est en quelque sorte
prendre une vue de nulle part ou ne pas
vraiment aborder la complexité d'un
engagement cognitif
ouais c'est ça décrire des interactions
entre
des systèmes efficaces qui ne partagent pas le
même langage
j'ai une question sur le  principe de l'énergie libre
ici,
euh
seulement au cours des dernières années, alors que la
relation du principe de l'énergie libre quantique est apparue, alors peut-être
pourriez-vous simplement partager un peu sur les
avancées incrémentielles ou quantiques qui
permettent que cela se produise ou sur les degrés de
liberté préexistants ou  ajouté pour
permettre au travail résultant de la perception et de
l'action dans les systèmes neuronaux
d'entrer aussi naturellement dans
ce contexte avec l'information quantique
eh bien je pense qu'au moins d'
un point de vue historique
euh cette connexion a été établie sur la base de l'
analogie entre une couverture de Markov et un
écran holographique
donc ce sont des structures développées dans
différentes parties de la physique qui
remplissent essentiellement la même fonction
de limiter les informations qu'un
système peut avoir sur un autre système
donc euh c'est cette
analogie fonctionnelle entre une
couverture de Markov définie classiquement
et un écran holographique défini en
quantique  théorie
qui a rendu
évident que nous pourrions
traduire le principe de l'énergie libre en
un principe théorique quantique
oui dans le flux en direct 40 nous en avons beaucoup parlé
mais je pense que cela
reste l'une des avancées les plus remarquables
à l'intérieur ou à l'extérieur du
principe de l'énergie libre  la littérature
basée sur cette
reconnaissance fonctionnelle des limites
et des conditions qu'elles impliquent,
qui sont encore une fois les défis que nous
voulons relever de
peur d'ignorer les limites,
oui précisément, je veux dire que le
principe de l'énergie libre concerne tout
ce qui se passe lorsque vous avez une limite,
les déchets chauffent
est-ce
l'échappement thermique réel de notre CPU
ou comment pouvons-nous penser que la chaleur
est libérée
topologiquement plutôt que géométriquement
comme l'endroit où elle est libérée que
signifie considérer
topologiquement les processus physiques que nous
pourrions autrement utiliser simplement une façon géométrique
de penser
eh bien,
vous mettez essentiellement le doigt dessus et vous
ne vous inquiétez pas de
la différence spatiale entre
euh
la différence spatiale géométrique entre
oh
où un type d'information
traverse la frontière et où un autre
type d'information  traverse la
frontière
euh et vous pouvez penser à cela dans la barre
appelée termes généraux
euh dans la couverture Marco n'est qu'un
réseau
et certaines des flèches causales qui
traversent cette couverture Réseau
transmettent efficacement le bruit
oh
et vous pouvez entrer dans le  de la même manière
en ce qui concerne un écran holographique
si vous effectuez une certaine quantité de
traitement de l'information et cela
soulève toute la question de l'
efficacité d'un système
dans
son traitement de l'information à quel point est-
il proche de la limite d'heure terrestre fondamentalement
oh
peut-il
extraire
plus d'énergie euh
de certains bits
qu'il n'en a besoin pour modifier les états
d'autres bits
oh c'est ce que c'est
si vous voulez une question métabolique
concerne
euh dans le cas d'un organisme est-ce que
je peux obtenir plus
d'énergie  à partir d'une partie de la chimie à laquelle j'ai
accès,
je dois utiliser pour modifier
la chimie que je dois modifier
et si ce n'est pas le cas, la vie s'arrête tout de suite,
tout s'arrête
maintenant, l'échappement de chaleur peut-il
être informationnellement utile pour un autre
agent d'une manière ou d'une autre, je veux dire  ne pouvons-nous pas récupérer
la chaleur dans une machine à vapeur et l'utiliser pour faire un
travail utile pas au point d'une
machine à mouvement perpétuel mais comment pouvons-nous
récupérer les gaz d'échappement et ensuite à quoi
ressemble la machine à mouvement perpétuel
bien l'environnement est le système
assis  de l'autre côté de la
frontière
qui absorbe la
chaleur résiduelle générée par le
système
appelons-la Alice qui nous
intéresse
afin que l'environnement de peut-être
et et Alice ne puisse pas le dire, il peut être
divisé en lots  de différents
compartiments
dont certains aspirent essentiellement la
chaleur résiduelle d'Alice et en font quelque chose,
donc c'est vraiment une question sur la
façon dont l'environnement est structuré
et quelles
opérations euh l'environnement exécute-t-il
avec l'entrée qu'il obtient comment
interprète-t-il cette entrée
et qu'est-ce que euh revenons à la
cela revient à cette question sur euh
comment pouvons-nous parler de plusieurs agents
qui communiquent entre eux
au lieu de parler de euh
et d'un environnement que nous ne
caractérisons pas du tout
comment parlons-nous  à propos d'un environnement qui
comprend certains
systèmes spécifiés ou préférés qui sont
traités ou connus pour être d'autres agents,
alors laissez-moi revenir à votre
question sur la machine à mouvement perpétuel
euh remarquez que dans la
thermodynamique classique, il y a toujours l'
hypothèse qu'il y a un grand
environnement dehors  là,
vous connaissez le reste de l'univers ou
quel que soit l'environnement entier
qui n'est pas sur Terre
qui est une source arbitrairement grande
ou ce n'est pas une
source arbitrairement grande d'énergie libre mais c'est une
grande source d'énergie libre
et c'est un grand puits d'entropie  c'est une
sorte de puits arbitrairement grand pour
l'entropie,
donc la deuxième loi de la thermodynamique dit que
l'entropie de tout ce système en
comptant euh tout l'
environnement environnant ne diminue pas,
donc il peut augmenter
et toujours satisfaire la deuxième loi, donc
cela vous donne le classique  vous
connaissez l'idée de la mort thermique de l'univers au 19ème siècle
et vous êtes donc une machine proposée
assise quelque part dans cet
environnement gigantesque
qui peut fournir une quantité finie d'
énergie libre mais peut épuiser efficacement
une quantité arbitraire d'entropie
donc tout  la machine doit dissiper l'
entropie lorsqu'elle fonctionne pour remplir ce
type de
synchronisation arbitraire d'entropie qui est le
reste classique de l'univers maintenant comparez cela à
l'image de la théorie quantique
à droite l'image de la théorie quantique est
l'univers par définition est un
système isolé
donc c'est le contenu total de l'information
ne change pas
bien, il évolue unitairement
les opérations unitaires préservent les informations
donc elles ne font que déplacer les informations
donc de n'importe quel euh
du point de vue de n'importe quel système local
les systèmes locaux obtiennent des informations
de son environnement afin qu'il voie son
l'environnement perd des informations donc
gagne de l'entropie
ce que cela nous dit est que cette entropie
n'est en fait pas
une quantité globalement définissable l'entropie est
toujours définie par rapport à un observateur
une division une limite
et c'est un autre
type de grand changement dans les derniers
des décennies et a conduit
par exemple dans Tropic aux définitions du
temps
maintenant mon
temps externe local La flèche
est la direction dans laquelle je vois l'entropie
augmenter le plus,
donc encore une fois, je ferais référence à des gens comme
ravelli
euh et Max tobark qui ont développé beaucoup de
ces idées
géniales d'accord
merci  toi Chris et sous
hâte de voir les questions de tout le monde
soumises et leur
préparation et participation et
mesures dans la section discussion
alors merci à la prochaine fois d'accord
merci encore Daniel euh merci sous
euh on se reverra plus tard bye