estrangeiro
é 13 de julho de 2023 estamos aqui na física
como processamento de informações com a terceira
palestra de Chris Fields então
confira o site do curso Documento Coda
onde você pode enviar perguntas confira
as gravações e descrições de todas as
sessões e registre-se se quiser
participe de uma das
seções de discussão então obrigado novamente Chris para você
oh obrigado e bem-vindo à física como
sessão de processamento de informações três
que é sobre quadros de referência quânticos
então neste curso falamos sobre a
teoria da informação quântica
que caracterizamos como geral
teoria que descreve a troca de
informações em troca de informações finitas
entre dois agentes finitos que são
separados por algum limite
e enfatizamos que esta é uma
teoria topológica, não uma
teoria geométrica, portanto, não faz suposições sobre
um espaço-tempo incorporado
e  da última vez, mostraremos como
caracterizar esse limite do script B
como uma matriz de
alguns bits finitos e quânticos ou qubits
e como caracterizar a interação
dos agentes A e B
com o limite
como um ciclo alternado de preparação
e  medindo estes os qubits
neste array
e mostramos que a interação deles
pode ser representada como uma soma de
operadores Cada um dos quais atua em apenas um
dos qubits
e também falamos sobre
a necessidade de cada um dos agentes A e B
escolher um  quadro de referência para sua
interação com os qubits que definiu
uh qual era o caminho para cima,
então o que significavam as orientações dos qubits
e enfatizar que os dois Observadores
uh A e B poderiam escolher diferentes
quadros de referência, então diferentes maneiras de
medir e preparar seus qubits
que usam diferentes  significados para a ideia
de up
uh para cada qubit
e terminamos a última sessão com um
ponteiro para a
formulação quântica do princípio da energia livre,
que pode ser declarado como a afirmação de que os
sistemas interativos se comportam de uma maneira que
alinha seus quadros de referência
e eu  Vou apontar naquele momento
que o que isso significa é que os dois
agentes A e B se aproximam do emaranhamento
assintoticamente e que, portanto, o
fep é um limite clássico do
princípio da unitaridade,
que é o princípio central da
teoria quântica, então veremos  nesta sessão por que
isso é verdade
então o que vamos falar hoje
é o que os referenciais são em geral
como eles tornam as observações e ações
significativas como eles dão uma semântica à física
e depois falaremos sobre o
princípio da energia livre
então o que é  um quadro de referência
a ideia de
que a física envolve quadros de referência
remonta pelo menos a Galileu,
mas provavelmente era familiar bem antes
disso, mas não foi formalizado da maneira que
Galileu o formalizou,
então a ideia-chave pode ser pensada em
termos de movimento
e você está  todos familiarizados, por exemplo, com
andar de bicicleta ou dirigir um carro
e ver o mundo como se estivesse passando
por você em alguma velocidade com alguma
velocidade
e, claro, em relação ao mundo,
você está passando por ele com alguma velocidade
e essa ideia de que velocidade  não é
absoluto, mas é relativo
a algum observador que o mede em algum
referencial
é a base para as teorias da
relatividade, então
Galileu desenvolveu sua teoria da
relatividade
que basicamente era apenas uma maneira de
converter de velocidades clássicas
medidas por um observador para
velocidades clássicas medidas por  outro Observador
uh que estava se movendo em relação ao
primeiro
e isso forneceu a base para as
teorias da relatividade de Einstein
uh que modificaram as de Galileu adicionando
o conceito de que os Observadores têm que
trocar informações de troca
uh e só podem trocá-las na velocidade
da luz que  é finito,
então
essa ideia na física tem uma longa história
é claro que a ideia central é que as
medições são sempre em relação a
uma coisa ou outra
e há algo em vez disso é um
quadro de referência e diferentes agentes podem
escolher diferentes quadros de referência
e essa ideia é muito antiga aqui  temos uma
foto de Anubis uh escolhendo uma pena
como o quadro de referência com o qual
medir o coração do faraó
então isso remonta a bem antes uh da
Era Comum isso é cerca de
2000 aC
então essa é uma ideia muito antiga que é  foi
elaborado
ao longo dos séculos à medida que a ciência se
desenvolveu
e nos anos 90 ocorreu uma mudança bastante grande em
como essa ideia foi pensada
Na física clássica, os quadros de referência
sempre foram pensados ​​como abstrações matemáticas
e um observador e um quadro de referência
foram mais ou menos identificados por  Galileu
e essa identificação é transportada
para Einstein, que pensa em
observadores, por exemplo, sentados em fótons
e observadores em naves espaciais e
observadores andando em trens ferroviários e
esse tipo de coisa e sempre isso
significa apenas pensar em um referencial que está
fazendo uma coisa ou outra,
então
eu  'll
um quadro de referência na física clássica
é essencialmente apenas
um sistema de coordenadas
e esses sistemas de coordenadas abstratos
podem ser empregados em experimentos de pensamento
e, portanto, são uma maneira de ilustrar
intuições clássicas sobre movimento
e nos anos 90, quando a teoria da informação quântica
se desenvolveu,
percebeu-se que
um quadro de referência na verdade consiste em um
objeto físico, quero dizer, mesmo na
imagem
da tumba egípcia, o
quadro de referência é uma pena física
e isso significa que o próprio quadro de referência
é descrito pela teoria quântica, é algum
sistema quântico
e se você pensar em quadros de referência
que são familiares, por exemplo,
medidores para medir a distância ou relógios
para medir o tempo
ou giroscópios ou baterias ou até mesmo os
campos gravitacionais da Terra que
normalmente definem para nós
esses são todos os objetos físicos que podem
ser descritos pela teoria quântica.
porque levou à percepção de
que os quadros de referência como sistemas quânticos
são únicos
e a singularidade na teoria quântica é muito
forte.
eles codificam o que Bartlett
naquele artigo chamou de informação não fungível,
o que significa apenas informação que não pode
ser completamente representada em qualquer
tensão de bit finita,
então, a menos que você conheça o estado de um
quadro de referência, você não pode cloná-lo,
pois essas referências  quadros
um
codificam mais do que qualquer cadeia de bits
de informações
em suas fases quânticas
de
seus estados únicos e
desconhecidos
e a consequência disso é que se
Alice quiser que Bob use seu
quadro de referência para fazer uma medição,
ela não pode simplesmente enviar a ele  uma descrição que
ela tem que realmente enviar a referência
correta
e isso tem uma consequência importante
para a física
uh porque torna todas as
medições replicadas aproximadas
porque os observadores obviamente não estão usando
exatamente os mesmos objetos físicos como
seus quadros de referência
que há uma implicação mais profunda disso
que é que o
quadro de referência final do Rock Bottom de Alice é realmente implementado por seu
corpo por seu cérebro
e usar qualquer quadro de referência externo
requer ter esse quadro de referência interno
que torna o quadro de referência externo
significativo e utilizável, então, por
exemplo,
essa coisa é um pedaço de um metro  enfiar uma
vara de um terço de metro, mas para eu usá-la
para fazer medições,
eu tenho que ter algum conceito de
distância
e esse conceito de distância é
implementado pelo meu sistema nervoso
e essa implementação é meu
quadro de referência para comprimento
e é o que dá significado  para qualquer
medida externa de comprimento, é o que
torna minhas medidas de comprimento
acionáveis ​​por mim usando meus efetores ou
capacidades de ação, sejam quais forem,
então meus quadros de referência internos são o que
torna as informações que recebo do mundo
acionáveis
e no sentido de diferenças de bateson
que fazem um  diferença acionabilidade é
o núcleo da semântica algo é
significativo se eu puder fazer algo sobre
isso
então essa ideia de que todos nós
uh contém
quadros de referência incorporados
dá física como semântica ao fornecer
observadores ou semântica e isso é novo
uh essa é uma ideia que nunca realmente
apareceu  na física, antes das
medições terem automaticamente
algum tipo de semântica,
mas os quadros de referência dão semântica
às medições,
então aqui está um exemplo de um
quadro de referência incorporado,
este é o quadro de referência que as
bactérias usaram para a quimiotaxia I.E para se mover em
direção às
moléculas no ambiente que elas
como açúcares
e se afastar de moléculas que
eles não gostam de ácidos
e tem sido trabalhado em grande detalhe
ao longo de décadas de trabalho experimental e
este é um esquema aproximado
do quadro de referência tem três partes
de lá está a parte de medição que é
convenientemente localizado na frente da
bactéria
e consiste em um grupo de receptores
que sondam o ambiente
e podem se ligar a moléculas que são
chamadas de ligantes no ambiente
e, quando se ligam, enviam um
sinal para a parte de trás da bactéria
e ela  Acontece que há um pequeno
quadro de referência em miniatura ligado
diretamente a esses ligantes, que é o
sistema R e B que controla
os ligantes, não as perneiras, a
sensibilidade do receptor,
então a parte de trás do quadro de referência é
o componente de ação
e consiste em um  conjunto de moléculas
que controlam um motor
um motor molecular que deriva o
flagelo na bactéria
e o flagelo permite que ela nade para
frente ou gire em outra direção
e dependendo de como ela gira a
criatura ou vai na direção de
algo que ela gosta  ou ele para e gira
e o material no meio
é
um pequeno loop de feedback molecular
que representa a quantidade de ligante
no ambiente que a bactéria
espera ver,
então este é o meio do
quadro de referência e define o valor padrão
para o que  a bactéria está observando em
seu ambiente
e se você estiver pensando em termos do
princípio de energia livre ou
inferência bayesiana, verá imediatamente que
a concentração dessa molécula está
codificando uma probabilidade anterior a
probabilidade anterior da bactéria para
como é seu ambiente
e  o ponto zero, o valor padrão
dessa codificação é a
concentração do ligante na qual a bactéria não
faz nada,
então um qrf em geral
pode ser caracterizado como um
valor esperado que é aqui a concentração
dessa molécula
chave y fosforilada mais um monte de
computação que é tudo  o resto das
coisas neste diagrama são
estranhas,
então este é um qrf muito simples que é
incorporado por uma bactéria
aqui está um qrf mais complicado
que é incorporado por
células eucarióticas que são
células mais complicadas como nossas células
e este é o quadro de referência
que toma decisões sobre se  as células
vão se dividir
então no topo você vê a membrana da célula
e há todos os tipos de
receptores saindo dela que detectam
hormônios e neurotransmissores e
fatores de crescimento e isso e
outras coisas muitos dos quais são produzidos
por outras células
e aqueles  os receptores se
comunicam por meio de muita química
com o núcleo que está contido
em outra
membrana
e, portanto, serve como um sentido externo
sobre o qual o quadro de referência está agindo
e o que esse quadro de referência faz é
controlar
a transcrição de um grande número de
moléculas de  O DNA basicamente
controla quais proteínas a célula está
produzindo
e essas proteínas acabam fazendo
algo como reestruturar o
citoplasma e, na verdade, direcionar a divisão celular
e as coisas no meio desse
quadro de referência
que rotulei de centro integrador
são três moléculas chamadas RAF  Mech e
irk
e eles estão conectados por
loops de feedback bidirecionais positivos
e basicamente negociam o valor padrão
do ambiente no qual a célula não
faz nada,
então eles estão no meio do quadro de referência
que representa os valores de expectativa da célula
sobre o que é  acontecendo em seu
ambiente, então você pode imaginar agora
como os quadros de referência codificados por nosso sistema nervoso são extremamente
complicados
e existem em várias escalas, desde a
escala de moléculas nas células até a escala
de conexões em larga escala entre
partes de nossos cérebros
então, como representamos tudo isso
? Existem muitas maneiras de fazer isso,
mas esta é uma maneira particular particularmente
simples
de assumir que tudo o que está no
meio, que é chamado aqui de C Prime,
é
a coisa mais geral que as entradas
podem fornecer informações
e a coisa mais geral que pode fornecer
informações para as saídas
e mais geral aqui tem uma
definição teórica de categoria,
então pode ser
declarada de uma forma equivalente em
muitas formas matemáticas específicas diferentes,
mas se você estiver familiarizado com
redes neurais, isso irá  parece muito com
o esqueleto de um autoencoder variacional
e é basicamente o que é
e não quero lidar com esse
formalismo, exceto para dizer que ele existe
e é muito conveniente,
exceto para dizer que podemos anexar
esse tipo de  diagrama formal
como uma representação de um qrf para nossa
representação do limite entre
dois agentes que interagem
e podemos usar essas estruturas formais
uh para conduzir os operadores de medição
que realmente implementam alterações físicas
neste limite
e representarei todo esse negócio
com apenas um  triângulo rotulado Q para algum
qrf que está anexado ao limite
e podemos usar esta notação simples
para investigar que tipos de estruturas se
obtém quando se começa a pensar em
sistemas como implementando qrfs específicos
e aqui está a estrutura do
sistema mínimo que podemos realmente  pense em um
observador interessante
e este é um sistema que tem algum qrf
que chamei de e
que olha para seu ambiente a parte
de seu ambiente que ele pode realmente
observar e agir
e define um setor do limite
como matematicamente  é apenas a
imagem desta qrfe
que do sistema pode manipular então
esta é a parte do ambiente
ou a parte do limite que o
sistema realmente penetra e pode fazer
algo sobre
e para que este Observador seja
interessante
ele precisa ser  capaz de detectar a
diferença entre bem que ele vê agora
e o que viu naquele momento,
para que possa decidir se deve executar
uma ação ou outra,
portanto, precisa de uma memória
e isso requer outro qrf
que tenha alguma parte alocada do
limite lembre-se do limite é  onde as
informações clássicas são escritas e
esse formalismo teórico puramente quântico,
portanto, ele precisa de um setor de memória no qual esse
qrf possa atuar
e, em seguida, para fazer essa computação
e, especificamente, para gravar
informações
no limite, a fim de realmente
inverter os bits no limite
ele precisa de energia livre,
então o resto de seu limite é dedicado
a
extrair energia livre do
ambiente e exaurir o
calor residual de energia livre, em outras palavras, para o
ambiente e, portanto, tem esse
pequeno ciclo termodinâmico que impulsiona
todo o resto
e, finalmente,
para contar  agora, de apenas um segundo
atrás, esta informação na memória
precisa de um relógio
que marque a informação na memória como
não atual, então como informação passada
e se ele puder armazenar vários
registros de memória, ele precisa ser capaz de contar
e dizer esta parte da
informação lembrada  é realmente mais recente do que
aquela peça ali,
então ela tem que implementar um pequeno
relógio interno e esse relógio é seu
tempo interno qrf
e vimos que qrfs atua nos
limites este relógio atua em um limite,
mas não atua em B
ele atua em um limite interno
que é essencialmente o limite entre
ele, o relógio e os pontos que
terminam nesses qrfs que realmente codificam
informações que são lidas do
ambiente ou gravadas no
ambiente,
então esse observador mínimo já tem um
pouco de hierarquia  estrutura
que é o relógio tem que, em certo
sentido, estar mais alto na hierarquia
do que as partes qrfs que interagem
diretamente com o ambiente,
então se você tem uma estrutura como essa,
você enfrenta uma troca metabólica
por uma quantidade fixa de energia  que você
pode extrair do ambiente,
você pode alocá-lo para aprender
mais sobre o meio ambiente
ou lembrar mais sobre o que você
aprendeu antes
e,
portanto, qualquer sistema precisa tomar essa decisão
sobre como eles vão usar a energia,
eles vão dedicá-la  para aprender
mais ou lembrar mais e seu laptop
toma essa decisão a memória é barata para
o seu laptop
uh seu cérebro toma essa decisão a memória
é muito mais cara para o seu cérebro
e todas as células precisam tomar essa decisão
e a solução universal para essa uh
troca  é a memória de classificação do curso, ou seja,
lembrar as coisas com menos detalhes do que
você as viu no começo uh Ander,
você tem um comentário
uh sim uh eu queria fazer uma pergunta agora
antes que seja tarde demais, dois ou três
slides atrás,
quando estávamos olhando  o diagrama
dos diagramas de cone cocon Eu queria
saber se
os classificadores identificados com os
níveis de medição e preparação
correspondem aos graus de liberdade sensoriais e de ação
na imagem anterior com
bactérias e
o classificador no meio com aquele
naquela imagem realmente
correspondem à concentração química padrão
que sim exatamente
ok perfeito sim
esse ponto de cruzamento no meio é
especificamente onde o padrão é
codificado
obrigado por apontar isso
ok
ok uh então vamos seguir as consequências
desse problema metabólico
de
se você tem um  sistema que é um pouco
mais inteligente do que o nosso sistema mínimo que pode
realmente detectar e medir os estados
dos objetos
ele tem que fazer ainda mais trabalho porque
tem que codificar ainda mais qrfs
então pense em medir o estado de algum
objeto como um voltímetro em um laboratório
se eu disser para você ir ao laboratório e
me dizer o que o voltímetro está lendo,
a primeira coisa que você deve fazer é
encontrar o voltímetro e seu processo de
encontrar o voltímetro é independente do
seu processo de ler o que ele
realmente está dizendo em seu  disque,
para medir o estado de um
objeto, você deve ter dois qrfs, um
que permite encontrar o objeto
e o outro que permite medir
o estado de interesse do objeto
e os chamamos de setor r para
referência que permite  você encontra o objeto
no setor P para ponteiro porque
instrumentos antigos costumavam ter ponteiros em
mostradores que liam números analógicos
estrangeiros,
mas o que
pensar sobre
identificação de objeto lhe diz é que todo
objeto que você pode identificar
uh leva a ter que setorizar tanto o
informativo  parte do seu limite e
a parte da memória do seu limite em
dois novos setores,
um para armazenar informações sobre a identificação do objeto
e outro para armazenar informações sobre os
estados desses objetos,
portanto, isso requer muito mais metabolismo
e, novamente, a solução é verde grosseiro
e normalmente o que  ser grosso verde
é a nossa memória do objeto que
identificamos,
então o que isso faz com os sistemas?
não podemos olhar para
o mundo com todas as nossas
capacidades de medição ao mesmo tempo porque
é muito caro
e agora
vemos o efeito de um teorema na
teoria da informação quântica
que é que se dois qrfs não podem ser
implantados simultaneamente para qualquer
razão
uh isso corresponde a eles não
comutarem como operadores
e se eles não comutarem como operadores
têm que ser implementados por
compartimentos que são toleráveis ​​então
compartimentos que só se comunicam
classicamente
a consequência deste teorema
é que assim que se
tem
muitos
sensores  e capacidades motoras para funcionar
ao mesmo tempo, dado o seu orçamento de energia
uh, você acaba sendo compartimentado
em compartimentos que só se comunicam
classicamente, então você acaba se parecendo com
este diagrama
onde há um monte de componentes
que fazem Loops motores sensoriais ou memória
um ou  o outro
e eles só podem se comunicar
classicamente
e são controlados por algum tipo de
sistema de atenção
que seleciona quais ativar
dependendo da quantidade de energia livre
disponível
e claramente esta função de relógio
torna-se parte deste sistema de controle,
então a física sozinha
de qualquer sistema que está agindo como uma feira
que executa uma interação bastante complicada
com seu ambiente
nos dá essa
estrutura compartimentalizada hierárquica
sem ter que adicionar nenhuma
suposição do tipo ciência biológica ou cognitiva
para que possamos ir em três direções a partir
disso,
podemos ir mais fundo  na biologia
que faremos em outubro,
podemos nos aprofundar na física, que
faremos em agosto e
setembro,
e podemos nos aprofundar nessa questão do
alinhamento, que é o que
faremos hoje
então há quatro possibilidades se você
pensar em dois agentes que têm qrfs
que estão interagindo através deste
limite
e o primeiro é Trivial se o
agente B o agente no lado direito uh
não emprega nenhum qrfs se
apenas interagir  com o limite
termicamente
uh então não há alinhamento você está em
uma situação trivial onde a pode medir
algo sobre B mas não em troca
se o agente B implanta um qrf que é muito
mais amplo em escopo do que o agente a o que
mostramos aqui no painel  B
então o agente a pode aprender algo
sobre o agente B, mas perde a maior parte do que
o agente B está fazendo
no painel C, temos agentes com qrfs
do mesmo tamanho no limite, mas
eles não estão alinhados corretamente, então cada
um erra  parte do que o outro está
fazendo
e, finalmente, em D, temos a
situação ideal em que eles têm qrfs do
mesmo tamanho
e estão realmente alinhados para que cada um
veja o que o outro está fazendo pelo menos
neste setor do limite
e desde que o  os agentes têm que alocar
parte do limite para o Fornecimento de energia livre
e não podem olhar para essa parte,
então eles não podem dizer o que está acontecendo
em todos os seus limites, eles
só podem dizer o que está acontecendo neste
setor,
onde eles podem realmente implantar um  qrf
mas vamos agora olhar para esta interessante
situação uh situação d
uh onde os qrfs são grandes entre a
e b
como eu disse que é o canal ideal para
a e b
e se pensarmos sobre isso podemos escrever
a energia livre variacional ou a
incerteza  ou o erro de previsão
de
4A
para o qrfx
como
a ação que vê a
ação de I.E B
a diferença entre isso e o que
espera beta2
então o que pode prever sobre essas
ações
e isso é apenas da noção de energia livre
uh da energia livre  princípio, exceto
traduzido para
a situação em que temos dois qrfs e
uh
a pode medir o que B fez, mas
também pode usar seu qrf para prever
oh, porque está prevendo o próprio
estado que observará próximo
do mesmo setor que b é  usando
agora, se olharmos para este diagrama, podemos
ver facilmente
que a maneira de minimizar a
energia livre variacional
e, portanto, maximizar a capacidade preditiva
é que esses dois qrfs sejam realmente os
mesmos,
então se a
está fazendo
a mesma coisa com o limite que b  é a
pode prever a próxima ação
perfeitamente porque é B vai fazer
tudo o que a está fazendo
então o que
o princípio da energia livre nos diz
neste caso
é que a e b
conforme eles minimizam suas energias livres variacionais
se aproximarão tendo qrfs idênticos
bem novamente nós  tem um teorema que
nos diz que se esses qrfs são compartilhados A e B
não são separáveis, mas emaranhados
e isso também é bastante fácil de
ver porque depende dessa noção de
não fungibilidade
uh se x a e x b ambos codificam
não-  informações fungíveis que são
sistemas quânticos que eles fazem
oh seus estados não são clonáveis
então eles não podem ser cópias de ser açúcar
porque não se pode clonar um sistema desconhecido
então eles só podem ser idênticos se eles forem
realmente sistemas idênticos oh isso é
exatamente o mesmo ponto feito anteriormente
sobre Alice ter que realmente enviar seu
qrf para Bob se ela quiser que Bob use seu
qrf,
então
minimizar vfe
ou sistemas quânticos está se tornando emaranhado,
então o princípio clássico de energia livre
que nos diz para minimizar vfa realmente
leva os sistemas quânticos a
emaranhamento
e é por isso que é um caso especial do
princípio da unitaridade
que apenas diz que qualquer sistema de junção isolado
vai
se aproximar assintoticamente do emaranhamento,
então isso levanta uma questão óbvia:
por que todos nós não estamos emaranhados com
nossos ambientes o tempo todo
uh  e emaranhados um com o outro
e a resposta é que o emaranhamento é
realmente difícil para sistemas complexos
e isso ilustra o sentido em
que o fep está movendo os sistemas em duas
direções diferentes ao mesmo tempo
o fep está dirigindo os sistemas para manter
sua separabilidade,
mas também está dirigindo  Sistemas em direção ao
emaranhamento
e à medida que o sistema se torna cada vez mais
complexo, a diferença entre esses
dois resultados torna-se cada vez maior,
então lembre-se da última vez que
a condição para a separabilidade
é que os dois sistemas tenham dimensões
muito maiores do que a dimensão
de seus limites
e esta é a condição que permite que
eles tenham estados internos para que
eles tenham estados que não estão localizados em
seus limites
e claramente para formular o princípio da energia livre
uh você tem que ter estados internos
então se você é um qrf complexo eles'  você está fazendo
muita computação
então você precisa de muitos graus internos
de liberdade para implementar sua
computação
economizando muito estado interno então você
tem que ter grandes dimensões então a
complexidade
favorece a separabilidade conforme um sistema se torna
mais complexo ele tem que ter mais
estados internos  então tem que ser
mais separável de tudo o que está
interagindo
agora pense sobre este clássico
se você tem um sistema complexo que está
fazendo muita computação
então requer muita energia livre
e tem que dissipar muita entropia
na forma de calor normalmente
uh,
mas
alguma forma de transferência de energia que seu
ambiente verá como ruído,
não informativo,
então um sistema complexo está trabalhando muito
para prever o próximo estado de seu ambiente,
mas trabalhando muito, está despejando
muito  entropia em seu ambiente
e colocar essa entropia extra torna
o comportamento do ambiente ainda mais difícil de
prever, então quanto mais você trabalha para
prever o que o ambiente fará,
mais você mesmo torna o
comportamento do ambiente menos previsível
e este é o paradoxo de  o
fep que não é realmente um paradoxo é
apenas o que a física faz
então podemos pensar no fep por Driving
Systems para aumentar sua distinção
de seus ambientes ou para
auto-evidência como Carl friston chama de
um como uh dirigindo essa complexidade aumentada
que ambos  torna as previsões melhores
e torna as previsões mais difíceis
transferindo entropia para o
ambiente, o que
nos diz é que o fep por
si só
conduzirá ao desenvolvimento de sistemas
com complexidade cada vez maior
e isto claramente tem enormes
implicações para a teoria evolutiva sobre a
qual falaremos  em outubro,
mas quero enfatizar aqui que isso
é apenas a física, é exatamente o que o
fep faz quando é forçado a manter um
limite,
e antes de parar aqui,
quero considerar um
aspecto disso em particular,
que é a linguagem, por exemplo, humana
linguagem, mas qualquer tipo de linguagem
conectando quaisquer sistemas que estão
se comunicando com qrfs que são bastante
próximos
e a linguagem é um qrf complexo
que basicamente compartilhamos, caso contrário, coisas
como essa interação seriam
impossíveis,
mas também permanecemos sistemas distintos,
então surge a questão de como gerenciamos
para fazer isso, como conseguimos
compartilhar amplamente um qrf,
todos escapando e ficando emaranhados
e essa é uma questão que tem
sido amplamente ignorada na física porque os
físicos tendem a ignorar a
linguagem
e apenas supor que os observadores podem
se comunicar classicamente, por exemplo,
falando sobre
um sino  APR experimento que é um
experimento canônico para medir o
emaranhamento
Os Observadores devem ser capazes de compartilhar
seus resultados ou não podem observar
o emaranhamento direito O Observador o O
resultado observado é
um monte de estatísticas observacionais que
violam a desigualdade de Bell e essas
estatísticas só podem ser  computados dados
os resultados que ambos os observadores
obtêm, então os observadores têm que compartilhar a
linguagem para codificar esses resultados,
então como é que os observadores não
estão emaranhados, como é que ainda são separáveis?
o passado para explicar
por que eles compartilham um idioma que
ambos aprenderam de sua cultura,
então sua cultura é algum tipo de causa comum,
mas todas essas suposições são suposições de ajuste fino,
então todas têm basicamente um
status
de
valor de algo como o bem
constante de estrutura sem a qual
não teríamos átomos e, portanto,
não teríamos
esse valor tem que estar dentro de limites muito
pequenos do
valor que realmente observamos
e esse é um caso de ajuste fino do
universo parece fino-  sintonizado de uma forma que
nos permite existir
e, se não fosse sintonizado dessa forma,
não existiríamos e, portanto, não
observaríamos nada.
não entendo
e então eu só quero deixar você com o
ponto de que temos que ter muito cuidado
ao falar sobre a interação de Observadores,
então ao falar sobre dois componentes de
algum sistema que interagem em conjunto com
algum ambiente,
mas também se comunicam classicamente e se
você pensar  volte alguns slides, essa é
exatamente a estrutura
que mostramos que a física força
qualquer sistema complicado a ter,
então, da próxima vez, o que vamos focar
é a questão
de como descrevemos os Observadores
que estão interagindo com o
sistema quântico
e comunicar-se classicamente em algum
idioma
para que a sessão seja em agosto no
final deste mês há uma discussão
desta sessão com Ander
e eu encorajo todos vocês a
usar o q a interativo para fazer perguntas que
você tem feito perguntas muito boas
que  Espero ter conseguido responder
uh então muito obrigado e Daniel
para você
oh bem temos alguns minutos para algumas
perguntas então talvez
um e ou se você quiser
fazer alguma pergunta primeiro
oh quero dizer então vá para  Fiquei
curioso se você pudesse dizer alguma palavra
no slide onde você tinha todo o
alinhamento possível de qrfs e o que você
quis dizer mais interagindo termicamente então
quando você tem um agente trivial de um
lado
o que exatamente significa dizer
isso  sua interação térmica,
se você pensar em um sistema que está apenas
interagindo termicamente com seu
ambiente,
você acaba pensando classicamente sobre,
por exemplo, um gás ideal que está em algum
tipo de recipiente e algumas das
moléculas estão muito perto da superfície
uh e suas emoções  dependem dos
movimentos de todas as outras moléculas que
estão dentro,
então há um conjunto de estados internos
que interagem aleatoriamente com os
estados externos que estão próximos ao limite e, portanto,
esses estados externos interagem aleatoriamente
com o limite,
mas observe ao pensar dessa maneira
uh você  Eu impus um espaço-tempo embutido,
então você realmente usou o espaço como uma forma
de separar os estados internos dos
estados fronteiriços
e um sistema que, uh,
se você descartar essa suposição de um
limite espacial,
então um sistema que está apenas interagindo
termicamente  com seu ambiente
vai parecer um sistema que
não tem nenhum estado interno real,
tem apenas estados de fronteira
e então uma interação térmica pura
vai começar a parecer emaranhamento,
então estamos realmente  realmente interessados
em sistemas que não estão interagindo apenas
termicamente com seus ambientes,
estamos interessados ​​em sistemas que tenham
estrutura interna suficiente para
usar essa energia térmica para fazer
algo internamente
para dar à dinâmica interna
alguma forma particular.
que a dinâmica interna deles é,
na verdade, um círculo circulando em torno de algum
atrator bem definido
que requer alguma energia para se manter,
sim, continuo com essa pergunta.
agora, quando ambas as
curas não são triviais, mas talvez B
seja maior que as
variáveis ​​ocultas locais de A,
então me pergunto se há uma maneira de
relacioná-las tomando o limite de
fazer um pequeno e recuperar a interação térmica
presumivelmente
um se você deixar um  tornar-se pequeno, você deve
recuperar essa interação térmica, por assim
dizer, certo, sim,
esse é um comentário muito interessante.
você não tem
acesso a nenhuma das variáveis ​​do seu sistema, seu
ambiente,
então sim, sua interação só pode
ser térmica, acho que está correto, obrigado uh, acho que sim.
não temos que
mudar de contexto dessa forma,
por outro lado, você tem ruído
em uma daquelas outras
situações.
maior que o de
B, então ele abrange mais da
diminuição do limite de Freedom aqueles que não estão
sobrepostos a nos percebe o ruído é
isso está correto certo
bem sim ele estará olhando para uh
setor térmico de B setor de energia livre de B
certo então a
pode  estar interpretando em certo sentido o que
está fazendo é informativo
e pode até estar vendo o que B
oh mas então ruído para B pode ser um sinal
para a
dependendo de como o qrf de A está
estruturado
oh mas
a é é  ver mais informações do que b
está tentando enviá-las,
então é essencialmente o inverso
do caso da variável oculta,
existem
variáveis
no outro sistema que não dizem
nada sobre o que o outro sistema
está realmente fazendo,
isso é muito interessante em  termos de
um lendo muito ou pouco
nas entrelinhas conectando muitos
pontos ou conectando pontos insuficientes, mas
esses desafios em que o ruído para um
agente cognitivo quântico pode ser um sinal
para outro e vice-versa, esses são os
desafios que queremos abordar
porque para  ter uma física que não
reconhece essas situações é
tirar a visão do nada ou não
abordar a complexidade de um
envolvimento cognitivo
sim, é descrever interações
entre
sistemas eficazes que não compartilham a
mesma linguagem.
Tenho uma pergunta sobre o  princípio da energia livre
aqui
apenas nos últimos anos, quando a
relação do princípio da energia livre quântica veio à tona, então talvez
você possa compartilhar um pouco sobre
quais avanços incrementais ou quânticos
permitem que isso aconteça ou quais graus de
liberdade eram pré-existentes ou  adicionado para
permitir que o trabalho decorrente da percepção e
ação em sistemas neurais
também entre tão naturalmente
nesse contexto com a informação quântica.
tela holográfica,
então essas são estruturas desenvolvidas em
diferentes partes da física que
servem essencialmente à mesma função
de limitar a informação que um
sistema pode ter sobre outro sistema,
então é aquela
analogia funcional entre uma
manta Markov definida classicamente
e uma tela holográfica definida em
quantum  teoria
que uh
fez parecer óbvio que poderíamos
traduzir o princípio da energia livre em
um princípio teórico quântico
sim na transmissão ao vivo 40 nós conversamos muito
sobre isso, mas acho que
continua sendo um dos avanços mais notáveis
dentro ou fora do
princípio da energia livre  literatura
baseada neste
reconhecimento funcional dos limites
e das condições que eles implicam,
que novamente são os desafios que
queremos abordar
para não ignorarmos os limites, sim,
precisamente, quero dizer que o
princípio da energia livre é tudo sobre o
que acontece quando você tem um limite,
o desperdício Aquece
esta é
a exaustão térmica real de nossa CPU
ou como podemos pensar sobre o calor
sendo liberado
topologicamente em vez de geometricamente
como o local onde é liberado o que
significa considerar os
processos físicos topologicamente que,
de outra forma, poderíamos usar apenas uma maneira geométrica
de pensar sobre
bem,
você basicamente colocou o dedo nisso e
não está preocupado
com a diferença espacial entre
uh
a diferença espacial geométrica entre
oh
onde um tipo de informação flui
através do limite e onde outro
tipo de informação  flui através do
limite
uh e você pode pensar sobre isso no bar
chamado termos gerais
uh no cobertor Marco é apenas uma
rede
e algumas das setas causais que
fluem através desse cobertor A rede
está efetivamente transmitindo ruído
oh
e você pode entrar no  da mesma forma
em relação a uma tela holográfica,
se você estiver fazendo uma certa quantidade de
processamento de informações e isso
traz toda a questão de
quão eficiente é um sistema
em
seu processamento de informações quão próximo está
do limite de horas terrestres basicamente
oh,
ele pode
extrair
mais uh energia
de alguns bits
do que tem que usar para modificar os estados
de outros bits
oh é isso,
se você quiser, a questão metabólica é sobre
uh no caso de um organismo, posso
obter mais
energia  de alguma da química que eu
tenho acesso
então eu preciso usar para modificar
a química que eu preciso modificar
e se não, então a vida para certo tudo paralisa
agora a exaustão de calor
informacionalmente pode ser útil para outro
agente de alguma forma, quero dizer  não podemos recuperar o
calor em um motor a vapor e usá-lo para fazer um
trabalho útil, não ao ponto de uma
máquina de movimento perpétuo, mas como podemos
recuperar o escapamento e, em seguida, como é
a máquina de movimento perpétuo?
do outro lado do
limite
que está absorvendo
qualquer calor residual gerado pelo
sistema,
vamos chamá-lo de Alice em que estamos
interessados,
então esse ambiente de talvez
e Alice não pode dizer isso pode ser
dividido em lotes  de diferentes
compartimentos,
alguns dos quais estão basicamente sugando o
calor residual de Alice e fazendo algo
com ele,
então esta é realmente uma questão sobre
como o ambiente está estruturado
e quais
operações o ambiente executa
com a entrada que obtém como
interpreta essa entrada
e o que seria uh vamos voltar para
isso volta a esta pergunta sobre uh
como falamos sobre vários agentes
que estão se comunicando entre si
em vez de falar sobre uh
e ambiente que não
caracterizamos de forma alguma
como falamos  sobre um ambiente que
inclui alguns
sistemas especificados ou preferidos que são
tratados ou conhecidos como outros agentes,
então, deixe-me voltar à sua
pergunta sobre a máquina de movimento perpétuo.
aí
você conhece o resto do universo ou o
que quer que seja todo o ambiente
que não está na Terra
que é uma fonte arbitrariamente grande
ou não é uma
fonte arbitrariamente grande de energia livre, mas é uma
grande fonte de energia livre
e é um grande sumidouro de entropia  é uma
espécie de dissipador arbitrariamente grande para
entropia,
então a segunda lei da termodinâmica diz que
a entropia de todo este sistema
contando uh todo o
ambiente circundante não diminui,
então pode aumentar
e ainda satisfazer a segunda lei, então
isso dá a você o clássico  você
conhece a ideia da morte térmica do universo no século 19
e então você é uma máquina proposta que
está em
algum lugar embutido neste
ambiente gigantesco
que pode fornecer uma quantidade finita de
energia livre, mas pode esgotar efetivamente
uma quantidade arbitrária de entropia,
então qualquer  a máquina tem que dissipar a
entropia enquanto corre para preencher esse
tipo de
sincronia arbitrária de entropia que é o
resto clássico do universo agora compare isso com
a imagem da teoria quântica
certo a imagem da teoria quântica é
o universo por definição é um
sistema isolado
então o conteúdo total da informação
não muda
direito está evoluindo unitariamente as
operações unitárias preservam a informação
então eles estão apenas movendo a informação
então de qualquer uh
do ponto de vista de qualquer sistema local
os sistemas locais obtendo informações
de seu ambiente então ele vê seu
ambiente perdendo informações
ganhando entropia o que
isso nos diz é que essa entropia
não é de fato
uma quantidade globalmente definível entropia é
sempre definida em relação a algum Observador
alguma divisão algum limite
e este é outro
tipo de grande mudança nos últimos
décadas e levou,
por exemplo, nas definições de tempo trópico
agora, meu
horário externo local Seta
é qualquer direção que vejo a entropia
aumentando mais,
então novamente eu me referiria a pessoas como
ravelli
uh e Max tobark que desenvolveram muitas
dessas ideias
incríveis,
tudo bem,
obrigado  você Chris e
ansioso para ver as perguntas de todos
enviadas e sua
preparação e participação e
medições na seção de discussão
então obrigado até a próxima vez tudo bem
obrigado novamente Daniel uh obrigado sob
uh nos vemos mais tarde tchau