buitenlands
het is 13 juli 2023 we zijn hier in natuurkunde
als informatieverwerking met de derde
lezing door Chris Fields dus kijk alsjeblieft op
de cursuswebsite Coda-document
waar je vragen kunt stellen bekijk
de opnames en beschrijvingen van alle
sessies en meld je aan als je wilt
doe mee aan een van de
discussiesecties dus nogmaals bedankt Chris voor jou
oh bedankt en welkom bij natuurkunde als
informatieverwerkingssessie drie
die over Quantum-referentieframes gaat,
dus in deze cursus hebben we het gehad over
Quantum-informatietheorie
die we karakteriseerden als een algemene
theorie die de uitwisseling van
informatie beschrijft in uitwisseling van eindige
informatie
um tussen twee eindige agenten die
gescheiden zijn door een bepaalde grens
en we hebben benadrukt dat dit een
topologische theorie is en geen geometrische
theorie, dus het maakt geen aannames over
een inbedding van ruimte-tijd
en  de vorige keer hebben we laten zien hoe we
deze grens van script B kunnen karakteriseren
als een reeks van
eindige en kwantumbits of qubits
en hoe we de interactie
van de agenten A en B
met de grens kunnen karakteriseren
als een afwisselende cyclus van voorbereiding
en  door deze te meten, zijn dit de qubits in
deze array
en we hebben aangetoond dat hun interactie
kan worden weergegeven als een som van
operators die elk slechts op één
van de qubits werken
en we hebben ook gesproken over
de noodzaak voor elk van de agenten A en B
om een  referentieframe voor hun
interactie met de qubits die definieerden
uh welke kant boven was
dus wat de oriëntaties van de qubits
betekenden
en benadrukken dat de twee waarnemers
uh A en B verschillende referentieframes konden kiezen,
dus verschillende manieren om
hun qubits te meten en voor te bereiden
die verschillende gebruiken  betekenissen voor het idee
van up
uh voor elke qubit
en we eindigden de laatste sessie met een
aanwijzer voorwaarts in de richting van de
kwantumformulering van het vrije-energieprincipe,
wat kan worden gesteld als de bewering dat op elkaar
inwerkende systemen zich gedragen op een manier die
hun referentiekaders
en ik uitlijnt  Ik zal er dan op wijzen
dat dit betekent dat de twee
agenten A en B verstrengeling
asymptotisch benaderen en dat daarom de
fep een klassieke limiet is van het
eenheidsprincipe,
het kernprincipe van de
kwantumtheorie, dus we zullen zien  in deze sessie waarom
dit waar is,
dus waar we het vandaag over zullen hebben,
is wat referentiekaders in het algemeen zijn,
hoe ze observaties en acties
zinvol maken, dus hoe ze natuurkunde een semantiek geven,
en dan zullen we het hebben over het vrije
energieprincipe,
dus wat is  een referentieframe
het idee
dat natuurkunde referentieframes omvat,
gaat in ieder geval terug tot een Galileo,
maar was waarschijnlijk al lang daarvoor bekend,
alleen niet geformaliseerd op de manier waarop
Galileo het formaliseerde,
dus het kernidee kan worden gezien als uh in
termen van beweging
en je bent  allemaal bekend met bijvoorbeeld
fietsen of autorijden
en de wereld zien alsof deze
met een bepaalde snelheid aan je voorbijgaat met een bepaalde
snelheid
en natuurlijk met betrekking tot de wereld waar
je met een bepaalde snelheid aan voorbijgaat
en dit idee die snelheid  is niet
absoluut, maar dat is relatief ten opzichte van
een waarnemer die het in een bepaald referentiekader meet,
vormt de basis voor
relativiteitstheorieën, dus
ontwikkelde Galileo zijn relativiteitstheorie,
die in feite gewoon een manier was om
klassieke snelheden
gemeten door één waarnemer om te zetten in klassieke
snelheden gemeten door  een andere waarnemer
uh die bewoog ten opzichte van de
eerste
en dit vormde de basis voor
Einsteins relativiteitstheorieën
uh die die van Galileo wijzigde door
het concept toe te voegen dat de waarnemers
informatie moeten uitwisselen
uh en deze alleen kunnen uitwisselen met de snelheid
van het licht die  is eindig
dus
dit idee in de natuurkunde heeft een lange geschiedenis
natuurlijk is het kernidee dat
metingen altijd betrekking hebben op
iets of iets
en dat er eerder iets is een
referentiekader is en verschillende agenten
verschillende referentiekaders kunnen kiezen
en dit idee is hier erg oud  we hebben een
foto van Anubis uh die een veer kiest
als referentiekader om
het hart van de farao te meten,
dus dit gaat terug tot ver voor uh de
gewone tijdrekening dit is ongeveer
2000 v.Chr.
dus dit is een heel oud idee dat is
In de klassieke natuurkunde werden referentiekaders
altijd gezien als wiskundige
abstracties
en een waarnemer en een referentiekader
werden min of meer geïdentificeerd door  Galileo
en die identificatie wordt
overgedragen naar Einstein die denkt aan
waarnemers die bijvoorbeeld op fotonen zitten
en waarnemers in ruimteschepen en
waarnemers die op spoorwegtreinen rijden en
dit soort dingen en altijd betekent dat gewoon
denk aan een referentieframe dat het
een of ander doet,
dus
ik
Een referentiekader in de klassieke natuurkunde
is in wezen slechts
een coördinatensysteem
en deze abstracte coördinatensystemen
kunnen worden gebruikt in gedachte-experimenten
en zijn dus een manier om
klassieke intuïties over beweging te illustreren.
een referentieframe bestaat eigenlijk uit een
fysiek object. Ik bedoel, zelfs op de
foto
van het Egyptische graf
is het referentieframe een fysieke veer
en dat betekent dat het referentieframe
zelf
wordt beschreven door de kwantumtheorie, het is een of ander
kwantumsysteem
en als je nadenkt over referentieframes
die bekend zijn, bijvoorbeeld
meterstokken voor het meten van afstand of klokken
voor het meten van tijd
of gyroscopen of batterijen of zelfs de
zwaartekrachtvelden van de aarde die
typisch voor ons definiëren
dat zijn allemaal fysieke objecten die kunnen
worden beschreven door de kwantumtheorie.
Nou, dit was een belangrijk inzicht
van  omdat het leidde tot het besef
dat referentieframes als kwantumsystemen
uniek zijn
en dat uniekheid in de kwantumtheorie erg sterk is.
ze coderen wat Bartlett überhaupt
in dat artikel niet-fungibele informatie noemde,
wat gewoon informatie betekent die niet
volledig kan worden weergegeven in een eindige
bitspanning,
dus tenzij je de toestand van een
referentieframe kent, kun je het niet klonen,
aangezien deze referentie  frames
coderen meer dan enige bitreeks
aan informatie
in hun kwantumfasen
van
hun unieke en hun toestanden zijn
onbekend
en het gevolg hiervan is dat als
Alice wil dat Bob haar referentieframe gebruikt
om een ​​meting uit te voeren,
ze hem niet zomaar kan sturen  een beschrijving die
ze de referentie daadwerkelijk moet sturen
en dit heeft een belangrijk uh-gevolg
voor de natuurkunde
uh omdat het alle herhaalde
metingen bij benadering maakt
omdat waarnemers duidelijk niet
exact dezelfde fysieke objecten gebruiken als
hun referentieframes
dat er een diepere implicatie hiervan is
dat is dat
Alice's ultieme Rock Bottom-
referentieframe feitelijk door haar lichaam wordt geïmplementeerd door
haar hersenen
en het gebruik van elk extern referentieframe
vereist het hebben van dit interne
referentieframe dat het externe
referentieframe zinvol en bruikbaar maakt, dus
dit ding is bijvoorbeeld een stuk van een meter  steek een
derde van een meterstok, maar voor mij om
het te gebruiken om metingen te doen,
moet ik echt een concept van afstand hebben
en dat concept van afstand wordt
geïmplementeerd door mijn zenuwstelsel
en die implementatie is mijn
referentiekader voor lengte
en het is wat betekenis geeft  voor elke
externe lengtemeting is het wat
mijn lengtemetingen
voor mij bruikbaar maakt met behulp van mijn effectoren of
actiemogelijkheden, wat ze ook zijn,
dus mijn interne referentiekaders
maken informatie die ik van de wereld krijg
bruikbaar
en in bateson's gevoel voor verschillen
die een  verschil bruikbaarheid is
de kern van semantiek iets is
zinvol als ik er iets aan kan doen,
dus dit idee dat we allemaal
belichaamde referentiekaders hebben,
geeft natuurkunde als semantiek door
waarnemers of semantiek te geven en dit is nieuw
uh dit is een idee dat nooit echt is
verschenen  in de natuurkunde voordat de
metingen automatisch
een soort semantiek moesten hebben,
maar referentieframes uh geven semantiek
aan metingen,
dus hier is een voorbeeld van een belichaamd
referentieframe
dit is het referentieframe dat
bacteriën gebruikten voor chemotaxis I.E om
naar
moleculen in de omgeving te gaan die ze
zoals suikers
en om afstand te nemen van moleculen die
ze niet van zuren houden
en het is tot in detail uitgewerkt
gedurende tientallen jaren van experimenteel werk en
dit is een ruw schema
van het referentiekader dat uit drie delen bestaat,
daar is het meetgedeelte dat is
gunstig gelegen aan de voorkant van de
bacterie
en het bestaat uit een aantal receptoren
die de omgeving onderzoeken
en ze kunnen moleculen binden die
liganden worden genoemd in de omgeving
en wanneer ze ze binden, sturen ze een
signaal naar de achterkant van de bacterie
en het  blijkt dat er een klein
miniatuurreferentieframe
direct aan deze liganden is bevestigd, dit is dit
R- en B-systeem dat
de liganden regelt, niet de leggings, de
receptorgevoeligheid,
dan is de achterkant van het referentieframe
de actiecomponent
en het bestaat uit een  set moleculen
die een motor besturen
een moleculaire motor die de
flagella op de bacteriën
en de flagellum afleidt, laat het
vooruit zwemmen of in een andere richting draaien
en afhankelijk van hoe het draait, gaat het wezen
ofwel in de richting van
iets dat het leuk vindt  of het stopt en draait
rond
en het spul in het midden
is
een kleine moleculaire feedbacklus
die de hoeveelheid ligand in
de omgeving weergeeft die de bacterie
verwacht te zien,
dus dit is het midden van het
referentiekader en het definieert de standaardwaarde
voor wat  de bacterie observeert in
zijn omgeving
en als je denkt in termen van het
vrije-energieprincipe of Bayesiaanse
gevolgtrekking, dan zie je meteen dat
de concentratie van dit molecuul
codeert voor een eerdere waarschijnlijkheid
De eerdere waarschijnlijkheid van de bacterie voor
hoe zijn omgeving is
en  het nulpunt de standaardwaarde van
die codering is de ligandconcentratie
waarin de bacterie
niets doet,
dus een qrf in het algemeen
kan worden gekarakteriseerd als een verwachte
waarde, wat hier de concentratie is van
dit molecuul
sleutel y gefosforyleerd plus een hoop
berekeningen die allemaal  de rest van de
dingen in dit diagram
vreemd
dus dit is een heel eenvoudige qrf die wordt
belichaamd door een bacterie
hier is een meer gecompliceerde qrf
die wordt belichaamd door
eukaryotische cellen die meer
gecompliceerde cellen zijn zoals onze cellen
en dit is het referentiekader
dat beslissingen neemt over of  cellen gaan
delen
dus bovenaan zie je het
celmembraan en er
steken allerlei receptoren uit die
hormonen en neurotransmitters en
groeifactoren detecteren
receptoren
um communiceren via veel chemie
met uh de kern die zich
in een ander
membraan bevindt
en dus in zekere zin dient als de buitenkant
waarop het referentieframe inwerkt
en wat dit referentieframe doet, is
de transcriptie regelen van grote aantallen
moleculen van  DNA, dus het regelt in feite
welke eiwitten de cel aan
het maken is
en die eiwitten doen uiteindelijk
zoiets als het herstructureren van het
cytoplasma en eigenlijk het aansturen van celdeling
en het spul in het midden van dit
referentiekader
dat ik het integratieve centrum heb genoemd,
zijn drie moleculen die RAF worden genoemd  Mech en
irk
en ze zijn positief verbonden door
bidirectionele feedbacklussen
en ze onderhandelen in feite over de standaardwaarde
van de omgeving waarin de cel
niets doet,
dus ze zijn het midden van het referentiekader
dat de verwachtingswaarden van de cel weergeeft
over wat er is  in zijn
omgeving, dus je kunt je nu voorstellen welke
referentieframes gecodeerd door ons
zenuwstelsel eruit zien alsof ze buitengewoon gecompliceerd zijn
en op meerdere schalen bestonden, van de
schaal van moleculen in cellen tot de schaal
van grootschalige verbindingen tussen
delen van onze hersenen
dus hoe stellen we al deze dingen voor
uh er zijn veel manieren om dit te doen,
maar dit is een bijzonder
eenvoudige manier
om aan te nemen dat alles wat zich in het
midden bevindt, dat hier C Prime wordt genoemd,
het meest algemene is waaraan de ingangen
informatie kunnen geven
en het meest algemene ding dat informatie kan geven
aan de uitgangen
en het meest algemene hier heeft een
categorietheoretische definitie
eh, dus het zou kunnen worden
uitgedrukt op een manier die equivalent is in
veel verschillende uh specifieke wiskundige
vormen,
maar als je bekend bent met neurale
netwerken, zal dit  lijkt voor jou veel
op het skelet van een variatie-
autoencoder
en dat is eigenlijk wat het is
en ik wil dit formalisme niet behandelen,
behalve om te zeggen dat het bestaat
en erg handig is,
behalve om te zeggen dat we
dit soort kunnen koppelen  formeel diagram
als een weergave van een qrf voor onze
weergave van de grens tussen
twee interactieve agenten
en we kunnen deze formele structuren gebruiken
om de meetoperators aan te sturen
die daadwerkelijk fysieke veranderingen
op deze grens doorvoeren
en ik zal dit hele bedrijf vertegenwoordigen
met slechts een  driehoek met het label Q voor een
qrf die aan de grens is bevestigd
en we kunnen deze eenvoudige notatie gebruiken
om te onderzoeken wat voor soort structuren
men krijgt als men begint na te denken over
systemen die specifieke qrfs implementeren
en hier is de structuur van het minimale
systeem dat we echt kunnen  denk aan een
interessante waarnemer
en dit is een systeem dat een of andere qrf heeft
die ik e heb genoemd
die naar zijn omgeving kijkt, het deel
van zijn omgeving dat het daadwerkelijk kan
observeren en waarop het kan reageren
en het definieert een sector van de grens
hoe welke wiskundig  is slechts het
beeld van deze qrfe
dat het systeem kan manipuleren, dus
dit is het deel van de omgeving
of het deel van de grens waar het
systeem daadwerkelijk doorheen sijpelt en waar het iets aan kan doen
en om deze waarnemer interessant te maken,
moet het zijn  in staat om het
verschil te detecteren tussen goed dat het nu ziet
en wat het zojuist zag,
zodat het kan beslissen of het
een of andere actie moet ondernemen,
dus het heeft een geheugen nodig
en dat vereist een andere qrf
die een toegewezen deel van de
grens heeft herinner de grens is  waar
klassieke informatie wordt geschreven en
dit puur kwantumtheoretische formalisme,
dus het heeft een geheugensector nodig waarop die
qrf kan reageren
en vervolgens om deze berekening uit te voeren
en specifiek om
informatie
naar de grens te schrijven om daadwerkelijk
bits op de grens om te draaien
het heeft vrije energie nodig,
dus de rest van zijn grens wordt besteed
aan het
onttrekken van gratis energie aan de
omgeving en het afvoeren van gratis
energieafvalwarmte, met andere woorden, aan het
milieu en dus heeft het deze leuke
kleine thermodynamische cyclus die al
het andere aandrijft
en tenslotte om te
vertellen  nu vanaf slechts een seconde
geleden is dit de informatie in het geheugen
het heeft een klok nodig
die de informatie in het geheugen markeert als
niet actueel, dus als informatie uit het verleden
en als het meerdere geheugenrecords kan opslaan,
moet het
dit stukje herinnerde informatie kunnen tellen en uitspreken
is eigenlijk recenter dan
dat stuk daar,
dus het moet een kleine interne
klok implementeren en die klok is de interne
tijd qrf
en we hebben gezien dat qrfs werken op
grenzen deze klok werkt op een grens
maar niet op B
het werkt op een interne grens
van
dat is in wezen de grens tussen
de klok en de punten waarop de
uiteinden van deze qrfs feitelijk
informatie coderen die ofwel wordt gelezen uit de
omgeving of naar de omgeving wordt geschreven,
dus deze minimale waarnemer heeft al een
klein beetje hiërarchisch  structuur
die is dat zijn klok in zekere
zin hoger in de hiërarchie moet staan
dan de delen van de qrfs die
rechtstreeks in wisselwerking staan ​​met de omgeving,
dus als je een structuur als deze hebt,
sta je voor een metabole afweging
voor een vaste hoeveelheid energie  die je
uit de omgeving kunt halen,
je kunt het toewijzen om
meer over de omgeving te leren
of meer te onthouden over wat je
eerder hebt geleerd
en
dus moet elk systeem deze beslissing nemen
over hoe ze energie gaan gebruiken,
gaan ze het besteden  om meer te leren
of meer te onthouden en je laptop
maakt dat beslissingsgeheugen goedkoop voor
je laptop
uh je brein maakt dat beslissingsgeheugen
veel duurder voor je hersenen
en alle cellen moeten die beslissing nemen
en de universele oplossing voor deze uh
afweging  is natuurlijk het beoordelen van geheugen I.E
dingen in minder detail onthouden dan
je ze in het begin zag uh Ander
je hebt een opmerking
uh ja uh Ik wilde nu een vraag stellen
voordat het te laat wordt, dus twee of drie
dia's geleden
um toen we aan het kijken waren  het diagram
van de kegel-cocon-diagrammen Ik
vroeg me af of
de classificatoren geïdentificeerd met
meting en voorbereiding dieptepunten
overeenkomen met sensorische en
actievrijheidsgraden in de eerdere foto met
bacteriën en
de classificator in het midden daarmee in die
op die foto echt
komt overeen met de standaard chemische
concentratie dat ja precies
oké perfect ja dat uh
dat kruispunt in het midden is
specifiek waar de standaard is
gecodeerd
bedankt dat je dat aangeeft
oké
oké uh dus laten we de gevolgen volgen
van dit metabolische probleem
van
als je een  systeem dat een beetje
slimmer is dan ons minimale systeem dat
daadwerkelijk de toestand van objecten kan detecteren en meten
het moet nog meer werk doen omdat het
nog meer qrfs moet coderen,
dus denk aan het meten van de toestand van een
object zoals een voltmeter in een laboratorium
als ik je zeg om naar het lab te gaan en
me te vertellen wat de voltmeter aangeeft,
dan is het eerste wat je moet doen
de voltmeter vinden en je proces om
de voltmeter te vinden is onafhankelijk van
je proces om te lezen wat het
werkelijk zegt op zijn  draai
dus om de toestand van een
object te meten, moet je twee qrfs hebben, de ene
waarmee je het object kunt vinden
en de andere waarmee je
de staat van interesse van het object kunt meten
en we noemen dit de r-sector ter
referentie waarmee  je vindt het object
in de P-sector voor wijzer omdat oude
oude instrumenten wijzers hadden op
wijzerplaten die analoge buitenlandse nummers lezen,
maar
wat het denken over
objectidentificatie je vertelt, is dat elk
object dat je kunt identificeren
uh leidt tot het moeten sectoreren van zowel de
informatieve  deel van uw grens en
het geheugen deel van uw grens in
twee nieuwe sectoren,
een om informatie over objectidentificatie op te slaan
en een om informatie over de
status van die objecten op te slaan,
dus dit vereist veel meer metabolisme
en opnieuw is de oplossing grof groen
en typisch wat zou  grof zijn groen
is onze herinnering aan het object dat we hebben
geïdentificeerd
dus wat doet dit met systemen
eh
omdat
het maken van metingen energie kost
en het vastleggen van herinneringen energie kost
we moeten beslissingen nemen over
welke qrfs we op welk moment moeten gebruiken gezien onze
eindige energiebudgetten  we kunnen niet tegelijkertijd
met al onze meetmogelijkheden naar de wereld kijken
omdat
het te duur is
en nu
zien we het effect van een stelling in de
kwantuminformatietheorie, namelijk
dat als twee qrf's niet tegelijkertijd kunnen worden
ingezet voor wat dan ook
reden
uh dat komt overeen met dat ze niet
pendelen als operators
en als ze niet pendelen als operators, moeten
ze worden geïmplementeerd door
compartimenten die te verdragen zijn, dus
compartimenten die alleen klassiek communiceren.
De consequentie van deze stelling
is dat zodra
men
te veel
sensorische  en motorische mogelijkheden om
allemaal tegelijkertijd te werken, gezien je energiebudget,
uh, je wordt uiteindelijk opgedeeld
in compartimenten die alleen
klassiek communiceren, dus je ziet er uiteindelijk uit als
dit diagram met
een aantal componenten
die sensorische motorische lussen of geheugen
een of  de andere
en ze kunnen alleen klassiek communiceren
en ze worden bestuurd door een soort
aandachtssysteem
dat selecteert welke geactiveerd moeten worden,
afhankelijk van de hoeveelheid vrije energie
die beschikbaar is
en deze klokfunctie
wordt duidelijk onderdeel van dit controlesysteem,
dus alleen de fysica
van elk systeem dat fungeert als een kermis
die een vrij gecompliceerde
interactie met zijn omgeving uitvoert,
geeft ons deze hiërarchische
gecompartimenteerde structuur
zonder enige
biologische of cognitieve wetenschappelijke
aannames toe te voegen,
dus we kunnen drie richtingen uit gaan,
uh, we kunnen dieper gaan  in de biologie,
wat we in oktober gaan doen,
kunnen we dieper ingaan op de natuurkunde, wat
we in augustus en september gaan doen,
en we kunnen dieper ingaan op de kwestie van
afstemming, wat we
vandaag gaan doen
dus er zijn vier mogelijkheden als je
denkt aan twee agenten die qrfs hebben
die interactie hebben met deze
grens
en de eerste is triviaal als de
B-agent de agent aan de rechterkant uh
eigenlijk geen qrfs gebruikt als het
alleen maar interactie heeft  met de grens
thermisch
uh, dan is er geen uitlijning, je bevindt je in
een triviale situatie waarin a
iets over B kan meten, maar niet in ruil daarvoor
als de B-agent een qrf inzet die veel
breder is dan de a-agent wat
we hier in paneel laten zien  B
dan kan de a-agent iets leren
over de B-agent, maar mist hij het meeste van
wat de B-agent aan het doen is
um in paneel C hebben we agenten met qrfs
van dezelfde grootte op de grens, maar
ze staan ​​niet correct opgesteld dus
iedereen mist  een deel van wat de ander aan
het doen is
en uiteindelijk hebben we in D de optimale
situatie waarin ze qrfs van dezelfde grootte hebben
en ze eigenlijk in een rij staan ​​zodat iedereen
ziet wat de ander doet, in ieder geval in
deze sector van de grens
en aangezien de  agenten moeten
een deel van de grens toewijzen aan vrije
energievoorziening en kunnen niet naar dat deel kijken,
dan kunnen ze niet zeggen wat er gebeurt
over hun hele grenzen, ze kunnen
alleen vertellen wat er gebeurt in deze
sector
uh waar ze daadwerkelijk een kunnen inzetten  qrf
maar laten we nu eens kijken naar deze interessante
uh situatie situatie d
uh waar de qrfs groot zijn tussen a
en b
zoals ik al zei dat is het optimale kanaal voor
a en b
en als we hierover nadenken kunnen we
de variatievrije energie of de
onzekerheid schrijven  of de voorspellingsfout
van
4A
voor de qrfx
als
de actie die het ziet
I.E
B's actie
het verschil tussen dat en wat het
verwacht beta2
dus wat het kan voorspellen over deze
acties
en dit is gewoon het idee van vrije
energie
uh van de vrije energie  principe behalve
vertaald in
um
de situatie waarin we twee qrf's hebben en
uh
a kan meten wat B heeft gedaan, maar het
kan ook zijn qrf gebruiken om te voorspellen
oh omdat het de
toestand voorspelt die het volgende gaat observeren van
dezelfde sector die b is
als we nu naar dit diagram kijken, kunnen we
gemakkelijk zien
dat de manier om de variatievrije energie te minimaliseren
en daarom het voorspellend vermogen te maximaliseren,
is dat deze twee qrfs feitelijk hetzelfde zijn,
dus als a
hetzelfde doet met de grens die b  is
a kan deze volgende actie
perfect voorspellen omdat het B gaat doen
wat a ook doet,
dus
wat het principe van vrije energie ons
in dit geval vertelt,
is dat a en b,
aangezien ze hun variatie in vrije energie minimaliseren,
weer identieke qrfs zullen hebben, we  hebben een stelling die
ons vertelt dat als deze qrfs gedeeld zijn, A en B
niet scheidbaar maar verstrengeld zijn
en dit is ook vrij gemakkelijk te
zien omdat het afhangt van dit begrip van
niet-verwisselbaarheid
uh als als x a en x b beide coderen voor
niet-  vervangbare informatie die
kwantumsystemen zijn die ze doen
oh hun toestanden zijn niet kloneerbaar,
dus het kunnen geen kopieën zijn van suiker zijn,
omdat men een onbekend systeem niet kan klonen,
dus ze kunnen alleen identiek zijn als het
werkelijk identieke systemen zijn oh dit is
precies hetzelfde punt dat eerder werd gemaakt
over Alice die haar
qrf ​​daadwerkelijk naar Bob moet sturen als ze wil dat Bob haar qrf ​​gebruikt,
dus
het minimaliseren van vfe
of Quantum-systemen raakt verstrikt,
dus het klassieke vrije-energieprincipe
dat ons vertelt om vfa te minimaliseren,
drijft Quantum-systemen in feite naar
verstrengeling
en daarom is het een speciaal geval van
het unitariteitsbeginsel
dat alleen maar zegt dat elk geïsoleerd
verbindingssysteem asymptotisch
verstrengeling zal benaderen,
dus dit roept een voor de hand liggende vraag op,
waarom zijn we niet allemaal
de hele tijd verstrikt in onze omgeving
uh  en verstrengeld met elkaar
en het antwoord is dat verstrengeling
erg moeilijk is voor complexe systemen
en dit illustreert uh de zin
waarin de fep systemen in twee
verschillende richtingen tegelijk beweegt
de fep is systemen aansturen om
hun scheidbaarheid te behouden,
maar het is ook rijden  Systemen richting
verstrengeling
en naarmate het systeem steeds
complexer wordt, wordt het verschil tussen die
twee uitkomsten steeds groter,
dus onthoud van de vorige keer
dat de voorwaarde voor scheidbaarheid
is dat de twee systemen dimensies hebben
die veel groter zijn dan de dimensie
van hun grens
en dit is de voorwaarde die hen in staat stelt
om interne staten te hebben om
ze staten te laten hebben die niet op
hun grenzen liggen
en om duidelijk het vrije energieprincipe te formuleren
uh je moet interne staten hebben,
dus als je een complexe qrf bent, zijn ze '  als je
veel berekeningen uitvoert, heb
je veel interne vrijheidsgraden nodig
om hun berekeningen te implementeren, waardoor
veel interne toestanden worden bespaard, dus je
moet grote dimensies hebben,
dus complexiteit
bevordert scheidbaarheid naarmate een systeem
complexer wordt, het moet meer
interne toestanden hebben  dus het moet in zekere
zin beter te scheiden zijn van waar het mee
te maken heeft,
denk nu eens aan deze klassieke
als je een complex systeem hebt dat
veel berekeningen uitvoert,
dan vereist het veel vrije energie
en moet het veel entropie verdrijven
in de vorm van warmte typisch
uh
maar iets
een vorm van energieoverdracht dat zijn
omgeving zal zien als ruis als
niet informatief
dus een complex systeem werkt heel hard om de
volgende toestand van zijn omgeving te voorspellen,
maar door heel hard te werken dumpt het
veel  entropie in zijn omgeving
en het toevoegen van die extra entropie maakt
het gedrag van de omgeving nog moeilijker te
voorspellen, dus hoe meer je werkt aan het
voorspellen van wat de omgeving gaat
doen,
hoe meer je zelf het
gedrag van de omgeving minder voorspelbaar maakt
en dit is de paradox van  de
fep, wat niet echt een paradox is, het is
gewoon wat de natuurkunde doet,
dus we kunnen de fep bedenken door
systemen te besturen om hun onderscheid
met hun omgeving te vergroten of tot
vanzelfsprekendheid, zoals Carl friston het noemt,
um als uh deze toegenomen complexiteit aansturen
die beide  maakt voorspellingen beter
en maakt voorspellingen moeilijker door
entropie in de omgeving over te brengen,
dus wat dit ons vertelt is dat de fep op
zichzelf
de ontwikkeling van systemen
met een steeds grotere complexiteit zal stimuleren
en dit heeft duidelijk enorme
implicaties voor de evolutietheorie
waar we het over zullen hebben  in oktober
eh
maar ik wil hier benadrukken dat dit
gewoon de fysica is, het is precies wat de
fep doet wanneer het gedwongen wordt een grens te handhaven
eh
en voordat ik hier stop,
wil ik een
aspect hiervan in het bijzonder beschouwen,
namelijk taal, bijvoorbeeld mens
taal, maar elke vorm van taal die
systemen verbindt die
communiceren met qrfs die redelijk dichtbij zijn
en taal is een complexe qrf
die we in wezen delen, anders
zouden dergelijke interacties onmogelijk zijn,
maar we blijven ook afzonderlijke systemen,
dus de vraag rijst hoe we het beheren
om dit te doen, hoe slagen we erin om
een ​​qrf grotendeels te delen en te ontsnappen aan
verstrikt raken
en dit is een vraag die grotendeels
wordt genegeerd in de natuurkunde, omdat
natuurkundigen de neiging hebben om taal te negeren
en gewoon aannemen dat waarnemers
klassiek kunnen communiceren, bijvoorbeeld
door over
een bel te praten  APR-experiment, een
canoniek experiment voor het meten van
verstrengeling.
De waarnemers moeten
hun resultaten kunnen delen, anders kunnen ze verstrengeling niet goed waarnemen.
berekend gezien
de resultaten die beide The Observers
verkrijgen, dus The Observers moeten de
taal delen om deze resultaten te coderen,
dus hoe komt het dat de waarnemers niet
verstrikt zijn, waarom zijn ze nog steeds
scheidbaar
waar we uiteindelijk een beroep op doen is een soort
gemeenschappelijke oorzaak in  het verleden om uit te leggen
waarom ze een taal delen,
ze hebben het allebei van hun cultuur geleerd,
dus hun cultuur is een soort gemeenschappelijke
oorzaak,
maar al dergelijke aannames zijn verfijnde
aannames,
dus ze hebben in feite allemaal
de status
van
de waarde van zoiets als de boete
structuurconstante zonder welke
uh we zouden geen atomen hebben en dus zouden we
ons niet hebben
van deze waarde moet binnen zeer
kleine
limieten zijn van de waarde die we daadwerkelijk
waarnemen
en dat is een geval van fijnafstemming het
universum lijkt fijn-  afgestemd op een manier die
ons in staat stelt te bestaan
en als het niet op die manier was afgestemd,
zouden we niet bestaan ​​en dus zouden we
niets anders waarnemen
dan verfijnde aannames zijn een
probleem, ze zijn een verwijzing naar iets dat
we  Ik begrijp het niet
en daarom wil ik je alleen laten met het
punt dat we heel voorzichtig moeten zijn
als we het hebben over op elkaar inwerkende waarnemers,
dus als we het hebben over twee componenten van
een systeem die samen interageren met
een bepaalde omgeving,
maar ook klassiek communiceren en als
je denkt  ga een paar dia's terug dat is
precies de structuur
waarvan we hebben laten zien dat de fysica
elk gecompliceerd systeem dwingt om de
volgende keer waar we ons op gaan concentreren
is precies deze vraag
hoe we waarnemers beschrijven
die beide interactie hebben met het
kwantumsysteem
en klassiek communiceren in een bepaalde
taal,
zodat de sessie in augustus zal zijn,
eind deze maand is er een bespreking
van deze sessie met Ander
en ik moedig jullie allemaal aan om
de interactieve q a te gebruiken om vragen te stellen.
Ik hoop dat het me is gelukt om
uh te beantwoorden, dus heel erg bedankt en Daniel
voor jou,
nou ja, we hebben een paar minuten voor wat
vragen, dus misschien
eh en of als je
eerst vragen wilt stellen,
oh ik bedoel, ga dan voor
ik was benieuwd of je woorden
op de dia zou kunnen zeggen waar je alle
mogelijke uitlijning van qrfs had en wat je
meer bedoelde met thermische interactie, dus
als je een triviale agent aan de ene kant hebt,
wat betekent het dan precies om
dat te zeggen  je interageert thermisch
eh
als je denkt aan een systeem dat alleen
thermisch interageert met zijn
omgeving
eh,
uiteindelijk denk je klassiek aan
bijvoorbeeld een ideaal gas dat zich in een
soort container bevindt en sommige
moleculen bevinden zich heel dicht bij het oppervlak
uh en hun emoties  zijn afhankelijk van de
bewegingen van alle andere moleculen die zich
binnenin bevinden,
dus er is een reeks interne toestanden
die willekeurig interageren met de externe
toestanden die zich in de buurt van de grens bevinden en dus
interageren die externe staten willekeurig
met de grens,
maar merk op dat je op deze manier denkt
uh jij  heb een ingebedde ruimte-tijd opgelegd,
dus je hebt eigenlijk ruimte gebruikt als een manier
om de interne staten te scheiden van
de grensstaten
en een systeem dat uh
als je deze aanname hiervan van een
ruimtelijke grens laat vallen,
dan een systeem dat alleen thermisch op elkaar inwerkt
met zijn omgeving zal het eruit
zien als een systeem dat
geen echte interne toestanden heeft
het zal eruit zien als een systeem dat
alleen grenstoestanden heeft
en dus zal een pure thermische interactie op
verstrengeling gaan lijken,
dus we zijn eigenlijk  alleen echt geïnteresseerd
in systemen die niet alleen
puur thermisch interageren met hun omgeving,
we zijn geïnteresseerd in systemen die
voldoende interne structuur hebben om
die thermische energie te gebruiken om
intern iets te doen
om hun interne dynamiek
een bepaalde vorm te geven
dat hun interne dynamiek
eigenlijk een cirkel is die rond een
goed gedefinieerde attractor cirkelt
die wat energie nodig heeft om zichzelf in stand te houden.
Ja, ik ga verder met die vraag.
nu beide
genezingen niet triviaal zijn, maar misschien
is B groter dan de
lokale verborgen variabelen van A,
dus ik vraag me af of er een manier is om
die met elkaar in verband te brengen door de limiet te nemen van
het maken van een kleine en de thermische interactie te herstellen,
vermoedelijk
als je een  klein worden, je zou
die thermische interactie als het ware moeten herstellen,
ja, dat is eigenlijk een heel interessante
opmerking, dus als je een
systeem bent en al je
omgevingsvariabelen effectief voor je verborgen zijn,
oh, dan kun je geen informatie
verwerken omdat  je hebt geen
toegang tot je systeem, de
variabelen van je omgeving,
dus ja, je interactie kan alleen
thermisch zijn. Ik denk dat dat klopt, bedankt.
we hoeven op
die manier niet van context te wisselen
eh aan de andere kant heb je ruis
in een van die andere
situaties
eh ik kan me niet herinneren welke ik denk dat ik
denk in de omgekeerde rechts wanneer
wanneer wanneer als qrf is  groter dan die van
B, dus het omvat meer van de
grensafname van Vrijheid degenen die elkaar niet
overlappen a neemt ons waar ruis is dat dat
klopt, ja,
ja, het zal kijken naar uh
B's thermische sector B's vrije
energiesector, dus
a kan  interpreteer in zekere zin wat
het doet is informatief
en het en a kunnen zelfs zien wat B
doet is informatief
oh maar zo dus ruis voor B kan een signaal zijn
voor a,
afhankelijk van hoe A's qrf is
gestructureerd
oh maar
a is is  meer informatie zien dan b
probeert het te verzenden,
dus het is in wezen het omgekeerde
van het geval van de verborgen variabele,
er zijn
um-
variabelen
in het andere systeem die je niets vertellen
over wat het andere systeem
eigenlijk doet,
dat is erg interessant in  termen van
te veel of te weinig lezen
tussen de regels door te veel
punten te verbinden of te weinig punten te verbinden, maar
deze uitdagingen waarbij ruis voor de ene
kwantumcognitieve agent een signaal kan zijn
voor een andere en vice versa, dat zijn de
uitdagingen die we willen aanpakken
omdat  een fysica hebben die
die situaties niet herkent,
het standpunt vanuit het niets innemen of niet
echt ingaan op de complexiteit van een
cognitieve betrokkenheid
ja, het is het beschrijven van interacties
tussen
effectieve systemen die niet dezelfde taal delen
Ik heb een vraag over de  het principe van vrije energie
hier
um
alleen in de afgelopen jaren toen de
relatie van het principe van kwantumvrije energie aan het licht kwam, dus misschien
zou je een klein beetje kunnen vertellen over
welke incrementele of kwantumvooruitgang
dat mogelijk maakt of welke
vrijheidsgraden al bestonden of  toegevoegd om
werk dat voortkomt uit perceptie en
actie in neurale systemen in staat te stellen om
ook zo natuurlijk in
deze context te komen met de kwantuminformatie.
holografisch scherm,
dus dit zijn structuren die zijn ontwikkeld in
verschillende delen van de natuurkunde en die
in wezen dezelfde functie hebben
om de informatie te beperken die het ene
systeem over een ander systeem kan hebben,
dus uh, het is die
functionele analogie tussen een Markov-
deken klassiek gedefinieerd
en een holografisch scherm gedefinieerd in
kwantum  theorie
die
het duidelijk maakte dat we
het vrije-energieprincipe konden vertalen naar
een kwantumtheoretisch principe
ja in livestream 40 hebben we
hier veel over gesproken maar ik denk dat dat
een van de meest opmerkelijke
vorderingen binnen of buiten het vrije-
energieprincipe blijft  literatuur
gebaseerd op deze functionele
erkenning van grenzen
en de voorwaarden die ze met zich meebrengen,
wat weer de uitdagingen zijn die we
willen aangaan,
opdat we de grenzen niet negeren, ja
precies, ik bedoel, het
principe van vrije energie gaat helemaal over
wat er gebeurt als je een grens hebt,
het afval Heats
is dit
de daadwerkelijke thermische uitlaat van onze CPU
of hoe kunnen we denken dat de warmte
topologisch wordt vrijgegeven in plaats van geometrisch
zoals de locatie waar het wordt vrijgegeven
wat betekent het om
fysieke processen topologisch te beschouwen waar we
anders alleen een geometrische manier
van denken over zouden gebruiken
nou ja,
je legt er eigenlijk je vinger op en
dat doe je niet je maakt je geen zorgen
over het ruimtelijke verschil tussen
uh
het geometrische ruimtelijke verschil tussen
oh
waar de ene soort informatie
door de grens stroomt en waar een andere
soort informatie  stroomt door de
grens
uh en je kunt hierover nadenken in bar die
algemene termen worden genoemd
uh in de Marco-deken is slechts een
netwerk
en sommige van de causale pijlen die
door dat dekennetwerk stromen,
zenden effectief ruis uit
oh
en je kunt in de  op dezelfde manier
met betrekking tot een holografisch scherm
als je een bepaalde hoeveelheid
informatie verwerkt en dit
roept de hele kwestie op van
oh hoe efficiënt is een systeem
in
zijn informatieverwerking hoe dicht is
het eigenlijk bij de landuurlimiet
oh
kan het
meer uh energie
uit sommige bits halen
dan het moet gebruiken om de toestanden
van andere bits te wijzigen
oh dat is wat deze deze
als je wilt metabole vraag gaat allemaal
over
uh in het geval van een organisme is het kan
ik meer
energie krijgen  van een deel van de chemie waartoe ik
toegang heb,
moet ik gebruiken om
de chemie aan te passen die ik moet wijzigen
en zo niet, dan stopt het leven goed,
alles komt tot stilstand,
kan de warmteafvoer
informatief nuttig zijn voor een andere
agent, op de een of andere manier bedoel ik  kunnen we geen
warmte terugwinnen in een stoommachine en deze gebruiken om
nuttig werk te doen, niet tot het punt van een
perpetuum mobile, maar hoe kunnen we
uitlaatgassen terugwinnen en hoe
ziet de perpetuum mobile er dan uit en
de omgeving is het systeem dat
zit  aan de andere kant van de
grens
die
alle afvalwarmte absorbeert die door het systeem wordt gegenereerd,
laten we het Alice noemen waarin we geïnteresseerd zijn,
zodat de omgeving van misschien
en en Alice kan dit niet zeggen, het kan
in percelen worden verdeeld  van verschillende
compartimenten
waarvan sommige in feite
Alice's afvalwarmte opzuigen en er iets mee doen,
dus dit is echt een vraag over
hoe de omgeving is gestructureerd
en welke
bewerkingen voert de omgeving uit
met de input die het krijgt, hoe interpreteert het
die input
en wat zou uh laten we teruggaan naar de
dit komt terug op deze vraag over uh
hoe praten we over meerdere agenten
die goed met elkaar communiceren
in plaats van te praten over uh
en de omgeving die we
helemaal niet karakteriseren
hoe praten we  over een omgeving die
een aantal
gespecificeerde of geprefereerde systemen omvat die worden
behandeld als of waarvan bekend is dat ze andere agenten zijn,
dus laat me terugkomen op je
vraag over een eeuwigdurende bewegingsmachine.
Merk op dat er in de klassieke
thermodynamica altijd wordt
aangenomen dat er een grote
omgeving is.  daar
ken je de rest van het universum of
wat dan ook de hele omgeving
die niet op aarde is,
dat is een willekeurig grote
bron van of het is geen willekeurig
grote bron van vrije energie, maar het is een
grote bron van vrije energie
en het is een grote put voor entropie  het is een
willekeurig grote gootsteen voor
entropie,
dus de tweede wet van de thermodynamica zegt dat
de entropie van dit hele systeem,
tellend uh, de hele omringende
omgeving niet afneemt,
dus het kan toenemen
en toch voldoen aan de tweede wet, dus
dit geeft je de klassieke  je
kent het idee van de 19e-eeuwse hittedood van het
universum
en dus ben je een voorgestelde machine
zit ergens ingebed in deze
gigantische omgeving
die een eindige hoeveelheid
vrije energie kan leveren, maar effectief
een willekeurige hoeveelheid entropie kan uitputten,
dus elke  de machine moet
entropie verdrijven naarmate het loopt om dit
soort willekeurige
synchronisatie van entropie op te vullen, dat is de klassieke
rest van het universum, vergelijk dat nu met
het beeld in de kwantumtheorie,
het beeld in de kwantumtheorie is dat
het universum per definitie een
geïsoleerd systeem is
dus de totale informatie-inhoud
verandert niet
goed, het evolueert unitair
unitaire operaties bewaren informatie,
dus ze verplaatsen alleen informatie, dus
vanuit elk uh
vanuit het oogpunt van elk lokaal
systeem
krijgen de lokale systemen informatie
uit zijn omgeving, zodat het zijn omgeving ziet
omgeving verliest informatie, dus
wint aan entropie
wat dit ons vertelt is dat die entropie
in feite geen
um
een ​​globaal definieerbare hoeveelheid is entropie wordt
altijd gedefinieerd ten opzichte van een waarnemer
een of andere verdeling een grens
en dit is een ander
soort grote verandering in de laatste paar
decennia en heeft geleid tot
bijvoorbeeld in Tropic definities van
tijd
nu mijn lokale
externe tijd Pijl
is welke richting dan ook Ik zie entropie
het meest toenemen,
dus nogmaals, ik zou verwijzen naar mensen zoals
Ravelli
uh en Max Tobark die veel van
deze ideeën ontwikkelden geweldig oke
bedankt  jij Chris en onder
kijk uit naar de
ingediende vragen van iedereen en hun
voorbereiding en deelname en
metingen in de discussiesectie
dus bedankt tot de volgende keer in orde
nogmaals bedankt Daniel uh bedankt onder
uh we zien je later tot ziens