외국
은 2023년 7월 13일
Chris Fields의 세 번째 강의와 함께 정보 처리로 물리학에 왔습니다. 질문을 제출할 수 있는
과정 웹 사이트 Coda 문서를 확인하십시오.
모든 세션의 녹음 및 설명을 확인
하고 원하는 경우 등록하십시오.
토론 섹션 중 하나에 참여하십시오.
Chris에게 다시 한 번 감사드립니다.
감사합니다. 양자 참조 프레임에 관한 정보 처리 세션 3인 물리학에 오신 것을 환영합니다.
경계에 의해 분리된 두 유한 에이전트 사이의 유한 정보 교환에서 정보 교환을 설명하는 이론이며
우리는 이것이
기하학적 이론이 아닌 위상
이론임을 강조하므로 임베딩 시공간에 대한 가정을 하지 않습니다.
지난 시간에 우리는
스크립트 B의 이 경계를
일부 유한 및 양자 비트 또는 큐비트의 배열로 특성화하는 방법
과
에이전트 A와 B의 상호 작용을
경계와
준비 및 준비의 교대 주기로 특성화하는 방법을 보여 주었습니다.
이 어레이의 큐비트를 측정
하고 이들의 상호 작용이 연산자
의 합으로 표현될 수 있음을 보여주었습니다.
각 연산자는 큐비트 중 하나에만 작용하며
각 에이전트 A와 B가 하나를
선택해야 하는 필요성에 대해서도 이야기했습니다.  큐비트의 방향이 의미하는 바를
정의한 큐비트와의 상호 작용을 위한 참조 프레임과
두 관찰자
어 A와 B는 서로 다른
참조 프레임을 선택할 수 있으므로 서로 다른 방법을 사용하는
큐비트를 측정하고 준비할 수 있음을 강조합니다.
각 큐비트에 대한 up uh의 아이디어에 대한 의미와
상호 작용하는 시스템이
참조 프레임을 정렬하는 방식으로 동작한다는 주장으로 말할 수 있는 자유 에너지 원리의 양자 공식을 향한 포인터로 마지막 세션을 끝냈습니다
그 때
이것이 의미하는 바는 두
에이전트 A와 B가
점근적으로 얽힘에 접근하고 따라서
fep가
양자 이론의 핵심 원리인 단일성 원리의 고전적 극한이라는 것을 지적할 것입니다.
이 세션에서 왜
이것이 사실인지
오늘 우리가 이야기할 것은
참조 프레임이 일반적으로
어떻게 관찰과 행동을
의미 있게 만드는지, 어떻게 물리학에 의미론을 부여하는지
그리고 자유 에너지 원리에 대해 이야기할 것입니다.
참조 프레임
물리학이 참조 프레임을 포함한다는 생각은
적어도 갈릴레오로 거슬러 올라가지
만 아마도 그 이전에는 잘 알고 있었을 것입니다.
단지
갈릴레오가 그것을 공식화한 방식으로 공식화되지 않았기
때문에 핵심 아이디어는 운동의 관점에서 생각할 수
있고 여러분은  예를 들어
자전거를 타거나 자동차를 운전
하고 세상이
어떤 속도로 어떤 속도로 당신을 지나가는 것처럼 세상을 보는 것과
물론
당신이 지나가는 세상과 관련하여 어떤
속도로 세상을 보는 것에 익숙합니다.
절대적인 것은 아니지만 그것은
상대성 이론의 기초가 되는 일부 참조 프레임에서 그것을 측정하는 일부 관찰자와 관련이 있습니다. 그래서
갈릴레오는
기본적으로 한
관찰자가
측정한 고전적 속도를  또 다른 관찰자는
어 첫 번째 관찰자와 관련하여 움직이고 있었고
이것은 아인슈타인의 상대성 이론에 대한 토대를 제공했습니다
어 이는
관찰자가
정보를 교환해야 하며 어
그리고 오직 빛의 속도로만 교환할 수 있다는 개념을 추가하여 갈릴레오의 이론을 수정한 것입니다
유한하므로
물리학에서 이 아이디어는 오랜 역사를 가지고 있습니다.
물론 핵심 아이디어는
측정이 항상
무언가 또는 다른 것과 관련되어
있고 무언가가 오히려
참조 프레임이고 다른 에이전트가
다른 참조 프레임을 선택할 수 있다는 것입니다.
이 아이디어는 여기에서 매우 오래되었습니다.
아누비스가 파라오의 심장을 측정하기 위해 참조 프레임으로 깃털을 선택하는 사진이 있습니다.
이것은 서력 기원전 2000년경으로 거슬러 올라갑니다.
이것은 매우 오래된 아이디어입니다.
과학이 발전함에 따라 수세기에 걸쳐 정교해
졌으며
90년대에
이 아이디어가 어떻게 생각되었는지에 대한 상당히 큰 변화가 발생했습니다.
고전 물리학에서 참조 프레임은
항상 수학적 추상화로 생각되었고
관찰자와 참조 프레임은
다소간  갈릴레오
와 그 식별은 예를 들어
광자에
앉아 관찰자에 대해 생각하는 아인슈타인
과 우주선의 관찰자,
철도 열차를 타는 관찰자 등을
생각하는 아인슈타인에게 전달됩니다.
고전 물리학에서 참조 프레임은
본질적으로 좌표계일 뿐이며
이러한 추상 좌표계는
사고 실험에 사용될 수 있으므로
움직임에 대한 고전적 직관을 설명하는 방법이며
양자 정보 이론이 개발되면서 90년대에
참조 프레임은 실제로
물리적 물체로 구성됩니다. 제 말은 심지어
이집트 무덤의 사진에서도 참조
프레임은 물리적인 깃털
이고 즉 참조 프레임
자체가
양자 이론에 의해 설명된다는 것을 의미합니다. 그것은 일종의
양자 시스템
이고 참조 프레임에 대해 생각한다면
예를 들어
거리를 측정하기 위한 미터 스틱,
시간을 측정하기 위한 시계,
자이로스코프 또는 배터리 또는
일반적으로 우리를 정의하는 지구의 중력장과 같은 친숙한
것들은 모두
양자 이론으로 잘 설명될 수 있는 물리적 객체입니다.
그것은
양자 시스템으로서의 참조 프레임이
고유
하고 양자 이론의 고유성이 매우
강하다는 것을 깨닫게 했기 때문에 음,
알려지지 않은 양자 상태를 정확하게 재현할 수 없으며
참조 프레임에 적용되는 복제 금지 정리가 있습니다.
대체
불가능한 정보라고 하는 그 논문에서 Bartlett이 인코딩한 것을 인코딩합니다.
이는 유한한 비트 변형으로 완전히 표현할 수 없는 정보를 의미하므로
참조 프레임의 상태를 알지 못하면 복제할 수 없습니다.
어 이러한 참조 이후  프레임은
고유한 양자 단계에서 정보의 비트 문자열보다 더 많은 정보를 인코딩하며 상태는
알 수 없으며
이로 인해
Alice가 Bob이 측정을 위해 참조 프레임을 사용하기를 원하면
그녀는 그를 보낼 수 없습니다.  설명
그녀는 실제로 참조 권한을 보내야 하며
이것은 물리학에 중요한 어 결과를 가져옵니다.
어 왜냐하면
관찰자들이 분명히
정확히 동일한 물리적 객체를
참조 프레임으로 사용하지 않기 때문에 모든 복제 측정을 근사화하기 때문입니다. 더
깊은 의미가 있습니다.
이것은
Alice의 궁극적인 Rock Bottom 참조
프레임이 실제로 그녀의 두뇌에 의해 그녀의 신체에 의해 구현되고
외부 참조 프레임을 사용하려면
외부 참조
프레임을 의미 있고 사용 가능하게 만드는 이 내부 참조 프레임이 필요하므로 예를 들어
이것은 미터 조각입니다.
미터 막대의 1/3을 찌르지만 측정에 사용하려면
실제로 거리 개념이 있어야
하고 그 거리 개념은
내 신경계에 의해 구현되며
그 구현은
길이에 대한 내 기준 프레임이며
의미를 부여합니다.
길이의 외부 측정에 대해
내
이펙터 또는 작업 기능을 사용하여 길이 측정을 실행 가능하게 만드는 것입니다.
차이 실행 가능성은
시맨틱의 핵심입니다 무언가
내가 그것에 대해 무언가를 할 수 있다면 의미가 있습니다
그래서 우리 모두가
구현된 참조 프레임을 포함한다는 이 아이디어는
관찰자 또는 시맨틱을 제공함으로써 물리학을 시맨틱으로 제공합니다. 이것은 새롭습니다
어 이것은 실제로 나타나지 않은 아이디어입니다
물리학에서
측정이 자동으로
어떤 종류의 의미론을 가져야 했지만
참조 프레임은 측정에 의미론을 제공하므로
여기에 구현된 참조 프레임의 예가 있습니다.
설탕과 같이
산과 같이 싫어하는 분자로부터 이동하기 위해
수십 년의 실험 작업을 통해 매우 자세하게 해결되었으며
이것은 참조 프레임의 대략적인 개략도입니다.
측정 부분이 있습니다.
박테리아의 앞쪽에 편리하게 위치하며
환경을 조사하는 많은 수용체로 구성되어 있으며
환경에서 리간드라고 하는 분자를 결합할 수 있으며
결합할 때
박테리아의 뒤쪽으로 신호를 보내고
이 리간드에 직접 부착된 작은 소형 참조 프레임이 있다는 것이 밝혀졌습니다. 이
R 및 B 시스템은 레깅스가 아닌 리간드와 같은 리간드를 제어합니다.
수용체 감도
다음 참조 프레임의 뒷면은
작용 구성 요소이며
모터를 제어하는 ​​분자 세트
박테리아의 편모를 유도하는 분자 모터
와 편모는
앞으로 헤엄치거나 다른 방향으로 회전할 수 있게 하며
어떻게 회전하는지에 따라
생물이
좋아하는 방향으로 가거나  또는 멈추고 돌아서
중간에 있는 것은
박테리아가
볼 것으로 예상하는 환경에서 리간드의 양을 나타내는 작은 분자 피드백 루프입니다.
그래서 이것은 참조 프레임의 중간
이며 무엇에 대한 기본값을 정의합니다.
박테리아는 환경을 관찰
하고
자유 에너지 원리 또는 베이지안
추론의 관점에서 생각한다면 즉시 이
분자의 농도가
사전 확률을 인코딩하고 있음을 알 수 있습니다.
박테리아의 환경이 어떤지에 대한 사전 확률
영점
그 인코딩의 기본값은
박테리아가
아무것도 하지 않는 리간드 농도이므로
일반적으로 qrf는
예상 값으로 특징지어질 수 있습니다.
여기서
인산화된 이 분자 키 y의 농도와
모든 계산의 무리입니다.
이 다이어그램의 나머지 부분은
이질적
이므로 이것은
박테리아에 의해 구현되는 매우 간단한 qrf입니다.
여기 우리 세포와 같은
더 복잡한 세포인 진핵 세포에 의해 구현되는 더 복잡한 qrf가 있습니다.
세포는
분열할 것이므로
상단에 세포막이 보이고
호르몬과 신경 전달 물질,
성장 인자를 감지하는 모든 종류의 수용체가 튀어나와 있습니다.
수용체는
다른 막에 포함된 핵과 많은 화학 작용을 통해 통신하므로 어떤
의미에서
기준 프레임이 작용하는 외부 역할을 하며
이 기준 프레임이 하는 일은
많은 수의
분자의 전사를 제어하는 ​​것입니다.  DNA는 기본적으로
세포가 만드는 단백질을 제어
하고 그 단백질은
세포질을 재구성하고 실제로 세포 분열을 유도하는 것과 같은 일을 하게 됩니다.
제가 통합 센터라고 표시한 이 참조 프레임의 중간에 있는
것은 RAF라고 하는 세 개의 분자입니다.  Mech와
irk는
양방향 피드백 루프를 통해 긍정적으로 연결되어
있으며 기본적으로
셀이 아무것도 하지 않는 환경의 기본값을 협상하여
무엇에 대한 셀의 기대값을 나타내는 참조 프레임의 중간에 있습니다.  그 환경에서 진행되므로
이제
우리 신경계에 의해 인코딩된 참조 프레임이
매우
복잡
하고
세포의 분자 규모에서 우리 뇌 부분
사이의 대규모 연결 규모에 이르기까지 다양한 규모로 존재하는 것처럼 보이는 것을 상상할 수 있습니다.
그래서 우리는 이 모든 것들을 어떻게 표현해야 할까요?
어 이것을 하는 많은 방법이 있지만
이것은 특별히
간단한 방법입니다.
여기에서 C 프라임이라고 불리는 중간에 있는 것이 무엇이든
입력이
정보를 줄 수 있는 가장 일반적인 것이라고 가정합니다.
그리고 출력에 정보를 제공할 수 있는 가장 일반적인 것
그리고 여기에서 가장 일반적인 것은 범주
이론적인 정의를 가지고 있으므로
다양한 어 특정 수학적
형식에 걸쳐 동등한 방식으로 설명될 수
있지만 신경망에 익숙하다면
이것은
변종 오토인코더의 뼈대와 많이 비슷해 보입니다.
기본적으로
그것이 존재
하고 매우 편리하다는 말을 제외하고는 이 형식주의를 다루고 싶지 않습니다.
어 우리가
이런 종류의
두 상호 작용하는 에이전트 사이의 경계를 표현하기 위한 qrf의 표현으로서
형식 다이어그램을 사용할 수 있습니다. 이러한 형식 구조를 사용하여
이 경계에서 실제로 물리적 변화를 구현하는 측정 연산자를
구동할 수 있습니다.
경계에 부착된 일부 qrf에 대해 Q라는 레이블이 붙은 삼각형입니다.
그런 다음 이 간단한 표기법을 사용하여 특정 qrfs를 구현하는 시스템에 대해 생각하기 시작할 때
어떤 종류의 구조를 갖게 되는지 조사할 수 있습니다.
여기에
우리가 실제로 할 수 있는 최소 시스템의 구조가 있습니다.  흥미로운 옵저버라고 생각하면 됩니다.
e라고 부르는 qrf가 있는 시스템입니다. 이 시스템은
실제로 관찰하고 행동할 수 있는 환경의 일부인 환경을 살펴보고
경계의 섹터를 수학적으로 정의합니다.
시스템이 조작할 수 있는 이 qrfe의 이미지일 뿐이므로
이것은 시스템이 실제로 스며들어 무언가를 할 수 있는 환경의 일부
또는 경계의 일부이며
이 관찰자가 흥미로워지기 위해서는 다음이 필요합니다.
지금 보는 것과 방금 본 것 사이의 차이를 감지할 수 있으므로
어떤 조치를 취할지 여부를 결정할 수 있으므로
메모리가 필요하고 할당
된 경계 조각이 있는 다른 qrf가 필요합니다.
고전적인 정보가 기록되는 곳과
순전히 양자 이론적 형식주의
이므로 qrf가 작동할 수 있는 메모리 섹터가 필요합니다. 그런
다음 이 계산을 수행하기 위해
특히 경계에서
실제로 비트를 뒤집기 위해 경계에 정보를 쓰기 위해
자유 에너지가 필요하므로
경계의 나머지 부분은 환경
에서 자유 에너지를 추출
하고 자유 에너지
폐열, 즉
환경으로 배출하는 데 사용됩니다. 따라서
다른 모든 것을 구동
하고 마지막으로
이제 1초
전부터 메모리의 정보 메모리의
정보를
최신 정보가 아닌 과거 정보로 표시하는 시계가 필요하며
여러 메모리 레코드를 저장할 수 있는 경우 이
기억된
정보를 세고 말할 수 있어야 합니다.  실제로 저 조각보다 더 최신이므로
약간의 내부 시계를 구현해야 하고
그 시계는 내부
시간 qrf이고
우리는 qrfs가 경계에서 작동하는 것을 보았습니다.
이 시계는 경계에서 작동
하지만 B에서는 작동하지 않습니다.
그것은 본질적으로
시계와 환경에서 읽거나 환경에 기록된 정보를
실제로 인코딩하는 이러한 qrfs의 끝이 있는 지점 사이의 경계인 내부 경계에서 작동합니다.
따라서 이 최소 관찰자는 이미
약간의 계층 구조를 가지고 있습니다.  구조는
시계가 어떤
의미에서 계층 구조에서 더 높아야 하고
환경과 직접 상호 작용하는 qrfs 부분이므로
이와 같은 구조가 있는 경우
고정된 양의 에너지에 대한 대사 절충에 직면하게 됩니다.
환경에서 추출할 수 있는 것은
환경에 대해 더 많이 배우
거나 이전에 배운 것에 대해 더 많이 기억하는 데 할당할 수 있습니다.
따라서 모든 시스템은
에너지를 어떻게 사용할 것인지에 대한 결정을 내려야 합니다.
더 많이 배우거나 더 많이 기억하기 위해 노트북은
그 결정 메모리가 노트북에 비해 저렴하게 만듭니다. 어
뇌는 그 결정 메모리가
뇌에 훨씬 더 비싸게 만들고
모든 세포가 그 결정을 내려야 하며
이 절충에 대한 보편적인 솔루션입니다.
코스 채점 기억 I.E
처음에 본 것보다 덜 자세하게 기억하는 것 uh Ander
당신은 의견이 있습니다
uh yes uh
더 늦기 전에 지금 질문하고 싶었어요 그래서 두세
슬라이드 전에
음 우리가 볼 때
콘 코콘 다이어그램의 다이어그램
측정 및 준비 최저값으로 식별된 분류기가 박테리아가 있는 이전 사진의
감각 및 행동 자유도에 해당하는지 궁금
하고
그 사진의 중간에 있는 분류기는 정말
기본 화학 농도에 해당합니다.
예 정확히 알겠습니다 완벽합니다
예
중간에 있는 교차점은
구체적으로 기본값이
인코딩된 곳입니다 지적해 주셔서
감사합니다.
물체의 상태를 실제로 감지하고 측정할 수 있는 최소 시스템보다 조금 더 똑똑한 시스템 더 많은
qrfs를 인코딩해야 하기 때문에 더 많은 작업을 수행해야 합니다.
실험실의 전압계와 같은 일부 물체의 상태를 측정하는 것을 생각해 보십시오.
실험실에 가서
전압계가 무엇을 읽고 있는지 말하라고 하면
가장 먼저 해야 할
일은 전압계를 찾는 것입니다.
물체의 상태를 측정하려면
두 개의 qrfs가 있어야 합니다. 하나는
물체를 찾을 수 있게
하고 다른 하나는
물체의 관심 상태를 측정할 수 있게 합니다
. 우리는 이것을 참조용 r 섹터라고 합니다.
당신은
포인터에 대한 P 섹터에서 개체를 찾을 수 있습니다. 왜냐하면 오래된
오래된 악기는 외부
아날로그 숫자를 읽는 다이얼에 포인터가 있었지만
개체 식별에 대해 생각하는 것은
당신이 식별할 수 있는 모든 개체는 어
경계의 일부와
경계의 메모리 부분을
두 개의 새로운 섹터로
하나는 객체 식별에 대한 정보를 저장
하고 다른 하나는 해당 객체의 상태에 대한 정보를 저장하므로 훨씬
더 많은 신진 대사가 필요하며
솔루션은 거친 녹색
이며 일반적으로 무엇입니까?  거친 녹색은
우리가 식별한 물체에 대한 우리의 메모리입니다.
그래서 이것이 시스템에 어떤 영향을 미치는지 음
측정하는 데 에너지가 소모되고
메모리를 기록하는 데 에너지가 소모되기 때문에
유한한 에너지 예산이 주어진 시간에 어떤 qrfs를 사용할지 결정해야 합니다.  너무 비싸기 때문에 동시에 모든 측정 기능으로 세상을 볼 수 없습니다.
이제
양자 정보 이론에서 정리의 효과를 볼 수 있습니다.
이유
는 그들이 운영자로 통근하지 않는 것에 해당
하고 그들이 운영자로 통근하지 않으면
고통받을 수 있는 구획에 의해 구현되어야 하므로 고전적으로
만 통신하는 구획은
이 정리의 결과는
너무 많은
감각을 갖게 되는 즉시  에너지 예산이 주어지면 동시에 모든 것을 실행할 수 있는 모터 기능
어 ​​당신은 고전적으로
만 통신하는 구획으로 구획화되어
감각 모터 루프 또는 메모리
하나 또는  다른 하나는
고전적으로만 통신할 수
있고 사용 가능한 자유 에너지의 양에 따라 활성화할 것을 선택하는 일종의 주의 시스템에 의해 제어되며
분명히 이 시계 기능은
어 이 제어 시스템의 일부가 되므로
물리학만
환경과 상당히 복잡한 상호 작용을 실행하는 공정한 역할을 하는 모든 시스템은
생물학 또는 인지 과학 유형의
가정을 전혀 추가하지 않고도 이 계층적 구획화된 구조를 제공하므로
여기서 세 가지 방향으로 갈 수 있습니다.
어 우리는 더 깊이 들어갈 수 있습니다.  우리가 10월에 하게 될 생물학으로
8월과
9월에 하게 될 물리학으로 더 깊이 들어갈 수
있고 오늘 우리가 하려는 정렬 문제로 더 깊이 들어갈 수 있습니다.
따라서 이 경계를 넘어 상호 작용하는
qrfs가 있는 두 에이전트에 대해 생각하면 네 가지 가능성이 있습니다.
첫 번째는
B 에이전트 오른쪽에 있는 에이전트가 상호 작용하는 경우
실제로 qrfs를 사용하지 않는 경우 Trivial입니다.
열적으로 경계가 있는
경우 정렬이 없습니다. a가
B에 대해 무언가를 측정할 수 있지만
B 에이전트가 여기 패널에 표시된 a 에이전트보다 범위가 훨씬 더 넓은 qrf를 배포하는 경우 대가로 할 수 없는 사소한 상황에 있는 것입니다.
B
그러면 a 에이전트는
B 에이전트에 대해 배울 수 있지만
B 에이전트가 수행하는 대부분의 작업을 놓칩니다 음
패널 C에는 경계에 동일한 크기의 qrfs가 있는 에이전트가 있지만
올바르게 정렬되지 않아
각 에이전트가 놓칩니다.  다른 사람이 하고 있는 일의 일부
이며 마지막으로 D에서 우리는
그들이 동일한 크기의 qrfs를 가지고
있고 실제로 줄을 섰기 때문에 서로가
적어도 경계의 이 섹터에서 무엇을 하고 있는지 볼 수 있는 최적의 상황을 가지고 있습니다.
에이전트는
경계의 일부를 무료 에너지
공급에 할당해야 하고 그 부분을 볼 수 없습니다.
그러면 그들은 무슨 일이 일어나고 있는지 말할 수 없습니다.
qrf
하지만 이제 이 흥미로운
어 상황 상황을 살펴보겠습니다.
제가 말했듯이 a와 b 사이에서 qrfs가 큰 곳은 a와 b에 대한 최적의 채널이고
이것에 대해 생각한다면 우리는
변동 자유 에너지 또는
불확실성을 쓸 수 있습니다  또는 qrfx에 대한 4A의 예측 오류는
I.E
B의 동작을 보는 동작으로
그것과
beta2를 기대하는 것의 차이이므로
이러한 동작에 대해 예측할 수 있는 것은
자유 에너지의 개념입니다.
원리는
우리가 두 개의 qrfs를 가지고 있고
uh
a가 B가 한 일을 측정할 수 있지만
qrf를 사용하여 oh를 예측할 수도 있습니다.
이제 이 다이어그램을 보면
변형 자유 에너지를 최소화하여
예측 능력을 최대화하는 방법이 이
두 qrf가 실제로 동일하다는 것을 쉽게 알 수 있습니다.
a는 이러한 다음 동작을 완벽하게 예측할 수 있습니다.
왜냐하면 B는 a가 무엇을 하든지 할 것이기 때문입니다.
자유 에너지 원리가 이 경우에 우리에게 알려주는
것은 a와 b가
변형된 자유 에너지를 최소화할 때
동일한 qrfs를 갖는 것에 다시 접근할 것이라는 것입니다.
이 qrfs가 공유되는 경우 A와 B는
분리할 수 없지만 얽혀 있다는 정리가 있습니다.
이는 대체 가능성의
개념에 의존하기 때문에 보기도 상당히 쉽습니다.
어 만약 x a와 x b가 둘 다
non-
그들이 하는 양자 시스템인 대체 가능한 정보
오 그들의 상태는 복제할 수 없으므로
알 수 없는 시스템을 복제할 수 없기 때문에 설탕의 복사본이 될 수 없으므로
실제로 동일한 시스템인 경우에만 동일할 수 있습니다 오 이것은
Alice가
Bob이 자신의 qrf를 사용하기를 원하는 경우 Alice가 실제로 Bob에게 qrf를 보내야 한다는 점에 대해 앞에서 언급한 것과 정확히 동일하므로
vfe
또는 Quantum 시스템을 최소화하면
vfa를 최소화하라는 고전적인 자유 에너지 원리가 실제로
Quantum 시스템을
얽힘
그리고 그것이 왜
우리 모두가 항상 환경과 얽혀 있지 않은지에 대한 명백한 질문을 제기하는 이유입니다.
그리고 서로 얽혀 있고
대답은 얽힘이
복잡한 시스템에 대해 정말 어렵다는 것입니다.
이것은
fep가 한 번에 두 개의 다른 방향으로 시스템을 움직이는 의미를 보여줍니다.
fep는 분리 가능성을 유지하기 위한 구동 시스템
이지만 구동이기도 합니다.  얽힘에 대한 시스템
과 시스템이 점점 더
복잡해짐에 따라 두 결과 사이의 차이가 점점 더
커지므로
분리 가능성의 조건은
두 시스템이 경계의 차원
보다 훨씬 더 큰 차원을 갖는다는 점을 지난번에서 기억하십시오.
그리고 이것은
그들이 내부 상태를 가질 수 있게 하여 경계에
위치하지 않는 상태를 갖도록 하고
자유 에너지 원칙을 명확하게 공식화하는 조건입니다.
어, 내부 상태를 가져야 하므로
복잡한 qrf인 경우 그들은 '
많은 계산을 다시 수행하면
많은 내부 상태를 저장하는 계산을 구현하기 위해 많은 내부 자유도가 필요하므로
큰 차원을 가져야하므로
시스템이 더 복잡해짐에 따라 복잡성이 분리 가능성을 선호합니다. 더
많은 내부 상태를 가져야 합니다.
어떤 의미에서는 상호 작용하는 것과 더 분리할 수 있어야 합니다.
많은 계산을 수행하는 복잡한 시스템이 있는 경우 이 고전적인 시스템에 대해 생각해 보십시오.
그러면 많은 자유 에너지가 필요
하고 많은 엔트로피를 소산해야 합니다.
일반적으로 열의 형태로
어
하지만 환경이 정보가 아닌 소음으로 보게 될
어떤 형태의 에너지 전달이므로
복잡한 시스템은
환경의 다음 상태를 예측하기 위해 매우 열심히 노력하고
있지만 매우 열심히 일함으로써
많은 것을 버리는 것입니다.  엔트로피를 환경에 추가
하고 추가 엔트로피를 추가하면
환경의 행동을 예측하기가 더욱 어려워지므로 환경이
어떻게 될지 예측하려고 노력할수록
환경의 행동을 예측하기 어렵게 만듭니다.
이것이 역설입니다.
실제로 역설이 아닌 fep는
물리학이하는 일이므로
Carl friston이 호출하는 것처럼 환경 또는 자기 증거와의
구별을 높이기 위해 Driving Systems의 fep를 생각할 수 있습니다.
엔트로피를 환경으로 전송하여 예측을 더 잘하고 예측을 더 어렵게 만듭니다.
그래서 이것이 우리에게 말하는 것은 fep
자체가
더 크고 더 큰 복잡성을 가진 시스템의 개발을 주도할 것이고
이것은 분명히 우리가 이야기할
진화론에 엄청난 영향을 미친다는 것입니다.
10월에
음
하지만 여기서 강조하고 싶은 것은 이것이
단지 물리학일 뿐이라는 것입니다.
경계를 유지해야 할 때 fep가 하는 일입니다.
여기서 멈추기 전에
특히
언어인 인간의 측면 중 하나를 고려하고 싶습니다.
언어 그러나 상당히 가까운 qrfs와 통신하는
모든 시스템을 연결하는 모든 종류의
언어 언어는 우리가 기본적으로 공유하는 복잡한 qrf입니다.
이를 위해 우리는
qrf
all escaping이 얽히게 되는 것을 어떻게 대부분 공유할 수 있습니까?
이것은
물리학
자들이 언어를 무시하는 경향이 있고 예를 들어 종에 대해 이야기할 때와 같이
관찰자가 고전적으로 의사소통할 수 있다고 가정하기 때문에 물리학에서 대체로 무시된 질문입니다.
얽힘을 측정하기 위한 정식 실험인 APR 실험
관찰자는 결과를 공유할 수 있어야 하며 그렇지 않으면
얽힘을 제대로 관찰
할 수 없습니다.
두 옵저버가
얻은 결과를 고려하여 계산되었으므로 옵저버는
이러한 결과를 인코딩하기 위해 언어를 공유해야 합니다.
그래서 옵저버가 얽히지 않는
이유는 무엇입니까?
그들이 언어를 공유하는 이유를 설명하기 위해 과거 그들은
둘 다 그들의 문화에서 배웠기
때문에 그들의 문화는 일종의 공통
원인이지만
그러한 모든 가정은 미세 조정
가정이므로
모두 기본적으로 음
벌금과 같은 가치의 상태
구조 상수가 없으면
어 우리는 원자를 가질 수 없고 그래서 우리는
이 값이 우리가 실제로 관찰하는 값의 아주 작은 한계 내에 있어야
하고 그것이 우주를 미세 조정하는 경우인
것처럼 보입니다.  우리가 존재할 수 있는 방식으로 조정되고
그런 방식으로 미세 조정되지 않았다면
우리는 존재하지 않을 것입니다. 그래서 우리는
아무것도 관찰하지 않을 것입니다.
이해하지 못하므로
관찰자와 상호 작용하는 것에 대해 이야기할 때 매우 주의해야 한다는 점을 알려드리고자 합니다.
일부 환경과 공동으로 상호 작용
하지만 고전적으로 통신하는 일부 시스템의 두 구성 요소에 대해 이야기할 때
몇 장의 슬라이드로 돌아가서 물리학이 복잡한 시스템을 강제한다는 것을 보여준
바로 그 구조입니다.
다음 번에 우리가 집중할 것은
양자 시스템과 상호 작용하는 관찰자를 설명하는 방법에 대한 바로 이 질문입니다.
어떤 언어로 전통적으로 의사소통을 하여
이번 달 말에 8월에 세션이 열릴 예정입니다.
Ander와 이 세션에 대한 토론이 있습니다.
저는 여러분 모두가
대화형 질문을 사용하여 질문을 하도록 권장합니다.
제가 답변을 잘 했으면 좋겠습니다
어 정말 감사합니다 그리고 다니엘이
당신에게 오겠습니다
몇 분 동안 몇 가지
질문을 할 시간이 있으니 아마도
음 그리고 또는
먼저 질문을 제기하고 싶으시면
오 제 말은 그럼 가십시오
qrfs의 가능한 모든 정렬이 있는 슬라이드에서 어떤 단어를 말할 수 있는지, 그리고
열적으로 상호 작용함으로써 더 의미하는 것이 무엇인지 궁금합니다.
한쪽에 사소한 에이전트가 있을 때
그것이 정확히 무엇을 의미하는지
열적 상호작용 음
환경과 열적으로만 상호작용하는 시스템에 대해 생각한다면 음
예를 들어 어떤
종류의 용기에 있는 이상 기체와 일부
분자가 표면에 매우 가깝고
그들의 감정에 대해 고전적으로 생각하게 될 것입니다  내부에 있는
다른 모든 분자의 움직임에 의존하므로
경계 근처에 있는 외부 상태와 무작위로 상호 작용하는 일련의 내부 상태가 있으므로
이러한 외부 상태는 경계와 무작위로 상호 작용
하지만 이런 식으로 생각하는 것을 알 수 있습니다.
내장된 시공간을 부과했기
때문에 내부 상태를 경계 상태와 시스템에서 분리하는 방법으로 실제로 공간을 사용했습니다.
공간 경계에 대한 이 가정을 삭제하면
열적으로만 상호 작용하는 시스템입니다.  환경과 함께
실제 내부 상태가 없는 시스템처럼 보일 것입니다.
경계 상태만 있는 시스템처럼 보일 것입니다.
따라서 순수한 열적 상호 작용은
얽힘처럼 보이기 시작할 것입니다.
환경과 순전히 열적으로만 상호 작용하지 않는 시스템에만 관심이 있습니다.
우리는
열 에너지를 사용하여
내부에서 무언가를 수행하여
내부 역학에
특정 모양을 부여하는 충분한 내부 구조를 가진 시스템에 관심이 있습니다.
그들의 내부 역학은
음
실제로 자체를 유지하기 위해 약간의 에너지가 필요한 잘 정의된 어트랙터 주위를 돌고 있다는 것입니다.
예, 그 질문에 대해 계속하겠습니다 음
양자 시스템에 대한 종이 자유 에너지 원칙에서 보았던
그 상황에 있다면  이제 두
치료 모두 사소하지 않지만 아마도 B가
A의
로컬 숨겨진 변수보다 클 때
작게 만드는 한계를 취하고 열 상호 작용을 복구하는 방법이 있는지 궁금합니다.
작아지면
열적 상호 작용을 복구해야 합니다. 말하자면
맞습니다. 실제로 매우 흥미로운
의견입니다.
시스템이고 모든 환경
변수가 효과적으로 숨겨져 있다면
정보 처리를 수행할 수 없습니다.
당신은
당신의 시스템, 환경 변수에 접근할 수 없습니다.
그래서 당신의 상호작용은 단지
열적일 수 있습니다. 그게 맞는 것 같아요. 감사합니다. 어.
우리는
그런 식으로 컨텍스트 스위치를 할 필요가 없습니다. 반면에
다른 상황 중 하나에서 노이즈가 바로 발생합니다. qrf가
언제 언제 언제
qrf가
B의 것보다 크므로 겹치지 않는 자유의 경계 감소를 더 많이 포함합니다.
우리에게 소음을 인식한다는 것은
그것이 맞다는 것입니다. 맞습니다.
예 그것은 어 B의 열 섹터 B의 자유 에너지 섹터를 볼 것입니다.
그것이 무엇을 하고 있는지 해석하는 것은 유익
하고 그것과 a는 B가 무엇을 하고 있는지 볼 수도 있습니다.
오, 그래서 B에 대한 노이즈는
A의 qrf가 어떻게 구성되어 있는지에 따라 a에 대한 신호가 될 수 있습니다.
그러나
a는  b가 보내려고 하는 것보다 더 많은 정보를 보는
것이므로 본질적으로
숨겨진 변수 케이스의 반대입니다.
다른
시스템이 실제로 무엇을 하는지에 대해 아무 것도 알려주지 않는 다른 시스템의 um 변수가 있습니다.
너무 많은
점을 연결하거나 충분하지 않은 점을 연결하는 선 사이에 너무 많이 읽거나 너무 적게 읽는 용어가 있지만
하나의 Quantum 인지 에이전트에 대한 노이즈가
다른 것에 대한 신호일 수 있고 그 반대의 경우도 이러한 문제는
우리가 해결하고자 하는 문제입니다.
이러한 상황을 인식하지 못하는 물리학을 가지고 있다는 것은
아무데서나 보기를 취하거나 인지 참여
의 복잡성을 실제로 다루지 않는 것과 같습니다.
예 그것은 동일한 언어를
공유하지 않는 효과적인 시스템 간의 상호 작용을 설명하는 것입니다.
질문이 있습니다.  여기서 자유 에너지
원리는
음 양자 자유 에너지 원리
관계가 밝혀진 지난 몇 년 동안에만 가능했습니다.
어떤 점증적 또는 양자적 진보가
이를 가능하게 하는지 또는 어떤
자유도가 이미 존재했는지에 대해 조금 공유해 주실 수 있습니까?  신경 시스템의
지각과 행동에서 발생하는 작업이
양자 정보와 함께 자연스럽게 이 맥락에 들어갈 수 있도록 추가되었습니다.
제 생각에는 적어도
역사적 관점에서 볼 때
어 그 연결은
Markov 블랭킷과
홀로그램 스크린
그래서 이것들은
본질적으로
하나의
시스템이 다른 시스템에 대해 가질 수 있는 정보를 제한하는 동일한 기능을 제공하는 물리학의 다른 부분에서 개발된 구조입니다
그래서 어 그것은
고전적으로 정의된 마르코프 블랭킷
과 양자에서 정의된 홀로그램 스크린 사이의 기능적 유사성입니다
자유 에너지 원리를
양자 이론 원리로 변환할 수 있다는 것을 명백하게 보이게 한 이론
예 라이브 스트림 40에서 우리는
이것에 대해 많이 이야기했지만 이것이 자유 에너지 원리 안팎에서
가장 놀라운 발전 중 하나라고 생각합니다.
경계에 대한 기능적 인정
과 그들이 수반하는 조건에 기반한 문헌은
우리가 경계를 무시하지 않도록 다시 해결하고자 하는 과제입니다.
예, 정확히 자유
에너지 원칙은
경계가 있을 때 발생하는 일에 관한 것입니다.
이것이
CPU의 실제 열 배출입니까,
아니면 열이 방출되는 위치와 같이 기하학적으로가 아니라 위상적으로 방출되는 열에 대해 어떻게 생각할 수 있습니까?
오 글쎄,
당신은 기본적으로 그것에 손가락을 대고
당신은
한 종류의 정보가
경계를 통해 흐르는 것과 다른
종류의 정보 사이의 기하학적 공간적 차이 사이의 공간적 차이에 대해 걱정하지 않는다는 것을  경계를 통해 흐른다
어 그리고 블랭킷 용어라고 하는 바에서 이것을 생각할 수 있습니다
어 마르코 블랭킷은 단지 네트워크이고
그 블랭킷을 통해 흐르는 인과 화살표 중 일부는
효과적으로 노이즈를 전송하고 있습니다
오
그리고 당신은 안으로 들어갈 수 있습니다
일정량의 정보 처리를 수행하는 경우 홀로그램 화면과 같은 방식으로
이것은
정보 처리에서 시스템이 얼마나 효율적인지
기본적으로 지상 시간 제한에 얼마나 근접한지에 대한 전체 문제를 제기합니다.
오,
다른 비트의 상태를 수정하는 데 사용해야 하는 것보다 일부 비트에서 더 많은 에너지를 추출할 수 있습니까?
오, 이게 바로 이것입니다.
신진대사 질문이 전부라면 어
유기체의 경우
더 많은
에너지를 얻을 수 있습니까?  내가 접근할 수 있는 화학 물질 중 일부에서
수정해야 하는 화학 물질을 수정하는 데 사용해야 합니다.
그렇지 않으면 생명이 올바르게 멈춥니다.
모든 것이 멈춥니다.
이제 열 배출이
정보적으로 다른 에이전트에 유용할 수 있습니까?
우리는
증기 엔진에서 열을 회수하여
영구 운동 기계가 아닌 유용한 작업을 수행하는 데 사용할 수 없지만 배기 가스를 어떻게 회수할 수 있으며
영구 운동 기계는 어떻게 생겼습니까?
환경은 시스템입니다.
시스템에서 발생하는 모든 폐열을 흡수하는 경계의 다른 쪽에서
우리가 관심을 갖는 것을 Alice라고 부르겠습니다.
그래서
Alice는 이것이 많이 분할될 수 있다고 말할 수 없습니다.
다른 구획의
일부는 기본적으로
Alice의 폐열을 빨아들이고
그것으로 무언가를 합니다.
그래서 이것은
환경이 어떻게 구성되어
있고
환경이 그 입력을 어떻게 해석하는지에 대한 입력으로 어떤 작업을 실행하는지에 대한 질문입니다.  다시
이 질문으로 돌아가서 어,
우리가 전혀 특성화하지 않는 환경에 대해 이야기하는 대신 서로 통신하는 여러 에이전트에 대해 어떻게 이야기할 수 있는지에 대한 질문으로 돌아가 보겠습니다.
다른 에이전트로 취급되거나 알려진 일부 지정되거나 선호되는 시스템을 포함하는 환경에 대해
그래서 어
영구 운동 기계에 대한 귀하의 질문으로 돌아가겠습니다. 어
고전
열역학에는 항상
큰
환경이 있다는 가정이 있습니다.  그곳에서
당신은 우주의 나머지 부분이나
지구에 있지 않은 모든 환경이
임의로 큰 자유 에너지
원이거나 임의로
큰 자유 에너지원이 아니지만
큰 자유 에너지원
이고 엔트로피의 큰 흡수원이라는 것을 알 수 있습니다.  엔트로피에
대한 임의의 큰 흡수원이므로
열역학 제2법칙에 따르면
이 전체 시스템의 엔트로피는
전체 주변
환경이 감소하지 않으므로
증가할 수
있고 여전히 제2법칙을 충족하므로
이것은 고전적인 것을 제공합니다.  당신은
19세기 우주의 열사병에 대한 아이디어를 알고
있으므로 당신은
제한된 양의
자유 에너지를 제공할 수 있지만 임의의 양의 엔트로피를 효과적으로 소진할 수 있는 이 거대한 환경에 내장된 기계가 제안된 것입니다.
기계는
엔트로피
의 임의적 동기화를 채우기 위해 실행하면서 엔트로피를 소멸시켜야 합니다. 이것은
우주의 고전적인 나머지 부분입니다. 이제
양자 이론의 그림과 비교하면
양자 이론의 그림은
정의상 우주는
고립된 시스템입니다.
전체 정보 내용은
변경되지 않습니다.
통합적으로
통합된 작업은 진화하고 있습니다. 단일 작업은 정보를 보존하므로
정보를 이동하므로
어떤 로컬 시스템의 관점에서든
로컬 시스템은 환경에서 정보를 얻습니다.
환경이 정보를 잃어
엔트로피를 얻음
이것이 우리에게 말해주는 것은 엔트로피가
실제로
음
전역적으로 정의할 수 있는 양이 아니라는 것입니다. 엔트로피는
항상 일부 관찰자
일부 분할 일부 경계와 관련하여 정의됩니다.
예를 들어 트로픽 시간의 정의에서
내 로컬
외부 시간 화살표는
내가 엔트로피가
가장 많이 증가하는 것을 보는 방향이므로
다시 한 번 이러한 아이디어를
많이 개발한 ravelli uh 및 Max tobark와 같은 사람들을 언급할 것입니다.
감사합니다.  Chris와 Under는
모든 분들의
질문이 제출되고 토론 섹션에서 그들의
준비와 참여 및
측정을 볼 수 있기를 기대합니다.
다음 시간까지
감사합니다.