國外，現在
是 2023 年 7 月 13 日，我們在這裡進行物理學
信息處理，
由 Chris Fields 進行第三次講座，因此請
查看課程網站 Coda 文檔，
您可以在其中提交問題，查看
所有課程的錄音和描述，
如果您願意，請註冊
參加其中一個討論
部分，所以再次感謝你，克里斯，
哦，謝謝你，歡迎來到物理學作為
信息處理第三節，
這是關於量子參考系的，
所以在本課程中，我們討論了
量子信息理論，
我們將其描述為一般理論
描述由某些邊界分隔的
兩個有限主體之間交換有限信息的信息交換的理論，
我們強調這是一個
拓撲理論而不是幾何
理論，因此它沒有對
嵌入時空
和 上次我將展示如何將
腳本 B 的邊界描述
為
一些有限和量子位或量子位的數組，
以及如何將
代理 A 和 B
與邊界的相互作用描述
為準備和的交替循環
測量這個數組中的量子位
，我們表明它們的相互作用
可以表示為運算符的
總和，每個運算符僅作用於其中一個
量子位
，我們還討論了
每個代理 A 和 B 需要
選擇一個 他們
與量子位交互的參考系定義了
向上的方向，
所以量子位的方向意味著什麼，
並強調兩個觀察者
uh A 和 B 可以選擇不同的
參考系，因此
測量和準備
使用不同的量子位的不同方法
每個量子位的 up uh 概念的含義，
我們以指向自由能原理的量子公式的指針結束了最後一次會議，
該公式可以被表述為這樣的主張：
相互作用的系統的行為方式與其
參考系
和 I 對齊。 那時會指出，
這意味著兩個
主體 A 和 B 漸進地接近糾纏，
因此
fep 是么正性原理的經典極限，而么正性原理
是量子理論的核心原理，
所以我們會看到 在本次會議中為什麼
這是真的，
所以我們今天要討論的
是參考系一般是什麼，
它們如何使觀察和行動變得
有意義，以及它們如何賦予物理學
語義，
然後我們將討論自由能
原理，
那麼什麼是 參考系
物理涉及參考系的想法
至少可以追溯到伽利略時期，
但在此之前可能很熟悉，只是
沒有以伽利略形式化的方式形式化，
所以關鍵思想可以從
運動的角度來思考，
你是 所有人都熟悉，例如
騎自行車或駕駛汽車，
看到世界就好像它
以某種速度從你身邊經過，
當然，相對於
你以某種速度從它身邊經過的世界，
這個想法是速度 不是
絕對的，而是相
對於某個在某個參考系中測量它的觀察者而言的，這
是相對論的基礎，
因此
伽利略發展了他的相對論，
這基本上只是將
一個觀察者測量的經典速度轉換為由一個觀察者
測量的經典速度的一種方法。 另一個觀察者
呃相對於
第一個觀察者移動
，這為愛因斯坦的相對論奠定了基礎，它通過
添加
觀察者必須
改變交換信息
呃並且只能以光速交換信息的概念來修改伽利略的相對論。
是有限的，
所以
物理學中的這個想法有著悠久的歷史，
當然，核心思想是
測量總是相對於
某物或其他物，
並且有一些東西而是一個
參考系，不同的代理可以
選擇不同的參考系
，這個想法在這裡很古老 我們有一張
阿努比斯的照片呃選擇一根羽毛
作為參考係來
代表測量法老的心臟
所以這可以追溯到呃
公共時代之前大約是公元前
2000年
所以這是一個非常古老的想法 幾個
世紀以來，隨著科學的
發展，
這個想法得到了詳細的闡述，在 90 年代，這個想法的思考
方式發生了相當大的變化。在經典物理學中，參考系
總是被認為是數學
抽象
，觀察者和參考系
或多或少被認為是 伽利略
和這種認同被
延續到愛因斯坦身上，他思考
觀察者，例如坐在光子上的
觀察者、宇宙飛船中的觀察者
和乘坐火車的觀察者等等，
這總是
意味著要考慮一個正在
做某事或其他事情的參考系，
所以
我
經典物理學中的參考系本質上
只是
一個坐標系
，這些抽象坐標係
可以用於思想實驗，
因此它們是說明
運動經典直覺的一種方式，
隨著量子信息理論的發展，在 90 年代
人們意識到
參考系實際上由一個
物理對象組成，我的意思是，即使在
埃及古墓的圖片中，參考
係也是一根物理羽毛，
這意味著參考系
本身
是由量子理論描述的，它是某種
量子系統
，如果你考慮參考系
我們所熟悉的，例如
用於測量距離的米尺，
用於測量時間的時鐘
，陀螺儀或電池，甚至通常
為我們定義的地球引力場，
這些都是可以用
量子理論描述的物理對象，
這是一個重要的見解
因為它導致人們認識到
參考係作為量子系統
是唯一的，並且
量子理論中的唯一性非常
強，
嗯，有一個不可克隆定理，該定理
指出你無法精確地
再現任何未知的量子狀態，
並且該定理適用於參考系呃，
因為 他們編碼巴特利特
在那篇論文中所謂的不可替代
信息，
這意味著不能
完全用任何有限位應變來表示的信息，
所以除非你知道
參考系的狀態，否則你不能克隆它，
因為這些參考 幀
在其獨特的量子階段中編碼的信息量比任何位串都多，並且它們的
狀態是
未知的，其
結果是，如果
愛麗絲希望鮑勃使用她的參考
系進行測量，
她不能只發送給他
她必須實際發送參考
權的描述，
這對物理學有一個重要的呃後果，
因為它使所有重複
測量都近似，
因為觀察者顯然沒有使用
完全相同的物理對像作為
他們的參考系，
這有更深層的含義
也就是說，
愛麗絲的終極底層參考
系實際上是由她的
大腦通過她的身體實現的
，使用任何外部參考係都
需要有這個內部參考
系，這使得外部參考
係有意義且可用，例如，
這個東西是米的一部分 堅持
三分之一米的棍子，但對我來說，要使用
它來進行測量，
我實際上必須有一些距離的概念，
而距離的概念是
由我的神經系統實現的，
而該實現是我的
長度參考系，
這就是賦予意義的東西 對於任何
外部長度測量，這
使得
我可以使用我的效應器或
動作能力來測量長度，無論它們是什麼，
所以我的內部參考框架使
我從世界上獲得的信息變得
可操作，
並且在貝特森的差異感中，
這些差異使 差異可操作性是
語義的核心，
如果我能對此做點什麼，
那麼這個想法就有意義，所以我們
都包含
具體的參考框架，
通過給予
觀察者或語義來將物理學作為語義，這是新的，
這是一個從未真正
出現過的想法 在物理學中，在
測量自動必須具有
某種語義之前，
但是參考系呃為測量提供了語義，
所以這裡有一個體現參考系的例子，
這是
細菌用於趨化性的參考系，即向
環境中的分子移動。
就像糖一樣，
遠離
它們不喜歡的分子，比如酸，經過
數十年的實驗工作，已經非常詳細地制定出來了，
這是
參考系的粗略示意圖，由三個部分組成，
其中測量部分是
位於細菌的前面，
它由一堆探測環境的受體組成
，它們可以結合
環境中稱為配體的分子
，當它們結合時，它們會
向細菌的背面發送信號，
事實證明，有一個
小型參考系
直接連接到這些配體，這就是
R 和 B 系統，它控製
配體而不是綁腿等
受體敏感性，
然後參考系的背面是
動作組件，
它由 一組
控制馬達的分子，分子
馬達產生
細菌上的鞭毛，
鞭毛允許細菌
向前游動或轉向其他方向，
並且根據它的旋轉方式，
生物要么朝
牠喜歡的方向前進 或者它停止並轉身，
中間的東西
是
一個小分子反饋環
，代表細菌期望看到的環境中配體的數量，
所以這是參考系的中間
，它定義了默認值
細菌正在其環境中進行觀察
，如果您根據
自由能原理或貝葉斯
推理進行思考，那麼您會立即看到
該分子的濃度正在
編碼先驗概率
細菌對其環境的先驗概率
零點編碼的默認值
是配體
濃度，其中細菌
不執行任何操作，
因此 qrf 通常
可以表徵為預期
值，這裡是
該分子
鍵 y 磷酸化的濃度加上一堆
計算，這就是全部
這個圖中的其餘部分都是
外國的，
所以這是一個非常簡單的 qrf，
由細菌體現，這
是一個更複雜的 qrf，
由
真核細胞體現，真核細胞是
像我們​​的細胞一樣更複雜的細胞
，這是
決定是否存在的參考框架 細胞
要分裂，
所以在頂部你可以看到
細胞膜，裡面有各種各樣的
受體，可以檢測
激素、神經遞質和
生長因子，還有這個和
其他東西，其中許多是
由其他細胞
和那些細胞產生的 受體
通過大量化學
與包含
在另一個膜中的細胞核進行通信
，因此在某種意義上充當
參考係作用的外部，
並且該參考系的作用是
控制
大量分子的轉錄
DNA，所以它基本上
控制著細胞正在產生什麼蛋白質
，這些蛋白質最終會做一些
事情，比如重組
細胞質，實際上驅動細胞
分裂，
這個參考系中間的東西
，我標記為整合
中心，
是三個稱為 RAF 的分子 Mech 和
irk，
它們通過
雙向反饋循環正向連接
，它們基本上協商
細胞不執行任何操作的環境的默認值，
因此它們是參考系的中間，
代表細胞
對什麼的期望值
所以你現在可以想像
我們的神經系統編碼的參考系
看起來非常
複雜，
並且存在多種尺度，從
細胞中的分子尺度到我們大腦各部分
之間大規模連接的尺度
那麼我們如何表示所有這些東西
呃有很多方法可以做到這一點，
但這是一種特別特別
簡單的方法，
它假設中間的任何內容
（這裡稱為 C Prime）
是
輸入可以向其提供信息的最通用的東西
可以為輸出提供信息的最一般的東西，
這裡最一般的東西有一個類別
理論定義，
所以它可以
用一種在
許多不同的特定數學
形式中等效的方式來表示，
但如果你熟悉神經
網絡，這將是 對你來說
很像變分
自動編碼器的骨架
，這基本上就是它的本質，
我不想處理這種
形式主義，只是說它存在
並且非常方便，
呃，除了說我們可以附加
這種形式 形式圖
作為 qrf 的表示，
表示
兩個交互代理之間的邊界，
我們可以使用這些形式結構
呃來驅動測量操作符，這些操作符
實際上在這個邊界上實現了物理變化
，我將用
一個 標記為 Q 的三角形表示某些
附加到邊界的 qrf
，我們可以使用這個簡單的符號
來研究
當人們開始考慮
系統實現特定的 qrf 時會得到什麼樣的結構
，這是
我們真正可以實現的最小系統的結構 可以將其視為一個
有趣的觀察者
，這是一個具有一些 qrf 的系統，
我將其稱為 e，它
查看其環境（
它可以實際
觀察並對其進行操作的環境的一部分），
並且它定義了邊界的一個扇區，
如何在數學上 只是
系統可以操縱的這個 qrfe 的圖像，所以
這是系統實際滲透的環境的一部分
或邊界的一部分，
並且可以做
一些事情，
為了讓這個觀察者變得
有趣，
它需要是 能夠檢測
它現在看到的井
與剛剛看到的井之間的差異，
以便它可以決定是否採取
某些操作或其他操作，
因此它需要一個內存，
並且需要另一個
具有某些分配的邊界片段的 qrf
回憶邊界是
經典信息被寫入的地方，
這種純粹的量子理論形式主義，
因此它需要一個
qrf 可以作用的內存扇區，
然後為了進行這種計算
，特別是為了將
信息
寫入邊界，以便實際
翻轉邊界上的位
它需要自由能，
所以它的其餘邊界致力於
從環境中提取自由能，
並將自由能廢熱排放
到
環境中，所以它有一個很好的
小熱力學循環，驅動
其他一切
，最後
為了告訴 現在，從一秒鐘
前開始，內存中的信息
需要一個時鐘來將
內存中的信息標記為
不是當前的，以及過去的信息，
如果它可以存儲多個內存
記錄，它需要能夠計算
並說出這條記住的
信息 實際上比
那邊的那個部分更新，
所以它必須實現一個小的內部
時鐘，該時鐘是它的內部
時間 qrf，
我們已經看到 qrfs 作用於
邊界，這個時鐘作用於邊界，
但它不作用於 B
它作用於內部邊界，
本質上是
時鐘和
這些 qrf 末端之間的邊界，這些 qrf 的末端實際上編碼
從
環境中讀取或寫入
環境的信息，
因此這個最小的觀察者已經有了
一點層次結構 結構，
即它的時鐘在某種意義上必須
在層次結構中高於
直接與環境交互的 qrfs 部分，
因此如果你有這樣的結構，
你將面臨
固定能量的代謝權衡 你
可以從環境中提取
你可以將其分配給
更多地了解環境
或更多地記住你
之前學到的東西
，
因此任何系統都必須做出
關於他們將如何使用能量的決定
他們將投入它 學習
更多或記住更多，你的筆記本電腦
做出這個決定，記憶對
你的筆記本電腦來說很便宜，
呃，你的大腦做出這個決定，記憶
對你的大腦來說要昂貴得多，
所有細胞都必須做出這個決定，
以及這種呃權衡的通用解決方案
是課程對記憶進行評分，即
記住的事情比
你一開始看到的要少，呃安德，
你有評論
呃是的呃我想在為時已晚之前問一個問題
所以兩三張
幻燈片前
嗯當我們正在看的時候
圓錐繭圖的圖表我
想知道，用測量和準備低點
識別的分類器是否
對應於之前細菌圖片中的感覺和動作自由度，
以及
中間的分類器與
該圖片中的分類器確實相對應
對應於默認的化學
濃度，是的，完全可以，
完美，是的，
中間的交叉點就是
默認編碼的具體位置，
謝謝您指出這一點，
好的，
好的，所以讓我們跟踪一下
這個代謝問題的後果，
如果您有 這個系統
比我們的最小系統稍微聰明一點，它
實際上可以檢測和測量
物體的狀態，它
必須做更多的工作，因為它
必須編碼更多的 qrfs，
所以考慮測量一些物體的狀態，
比如實驗室中的電壓表
如果我告訴你進入實驗室並
告訴我電壓表的讀數，
那麼你要做的第一件事就是
找到電壓表，並且
找到電壓表的過程獨立於
讀取電壓表
上實際內容的過程
因此，為了測量物體的狀態，
您必須有兩個 qrfs，一個
可以讓您找到該物體，
另一個可以讓您測量
該物體的感興趣狀態
，我們將它們稱為 r 扇區以供
參考，讓 您可以
在 P 扇區中找到指針的對象，因為舊的
舊儀器過去在錶盤上有指針，可以
讀取外國的模擬數字，
但
對對象識別的思考
告訴您的是，
您可以識別的每個對像都會導致必須將信息和
信息都劃分為扇區 邊界的一部分和邊界的
內存部分分成
兩個新扇區，
一個用於存儲有關對象識別的信息，
另一個用於存儲有關
這些對象狀態的信息，
因此這需要更多的新陳代謝，
並且解決方案再次是粗綠色，
通常會是什麼 粗綠色
是我們對已識別物體的記憶，
這對系統有什麼影響，
因為
進行測量會消耗能量，
記錄記憶也會消耗能量，
我們必須決定在
有限的能量預算下在什麼時間使用什麼 qrfs 我們不能同時用
我們所有的測量
能力來觀察世界，因為
它太昂貴了，
現在
我們看到了量子信息理論中一個定理的效果，
即如果兩個量子射頻不能
同時部署
對應於它們不作為
操作員通勤的原因，
如果他們不作為操作員通勤，則
它們必須由
可忍受的隔間來實現，因此
僅進行經典通信的隔間
該定理的結果
是，一旦
一個人有
太多的
感官 考慮到
您的能量
預算，
您最終會被劃分為
僅進行經典通信的隔間，
因此您最終會看起來像
這樣的圖表，
其中有一堆
執行感覺運動循環或內存的組件
或
另一個，它們只能進行
傳統的通信，
並且它們受到某種
注意系統的控制，該系統
根據可用的自由能的量來選擇激活哪些系統，
顯然，這個時鐘功能
成為了這個控制系統的一部分，
所以僅靠物理原理
任何充當與環境執行相當複雜交互的公平系統的系統都會為
我們提供這種分層
劃分結構，而
無需添加任何
生物或認知科學類型的
假設，
因此我們可以從此三個方向前進，
呃我們可以更深入
我們將在 10 月進行生物學研究，
我們可以更深入地研究
我們將在 8 月和
9 月進行的物理學研究，
我們可以更深入地研究
對齊問題，這就是我們今天要做的事情
因此，如果您
考慮兩個具有 qrfs 的代理，並且
跨越此邊界進行交互，則有四種可能性，並且
第一個是微不足道的，如果
B 代理（右側的代理）
實際上不使用任何 qrfs（如果它
只是交互）
如果 B 代理部署的 qrf 範圍
比
我們在面板中顯示的範圍廣得多，那麼就沒有對齊，您處於一種微不足道的情況，a 可以測量有關 B 的某些信息，但不能作為回報 B
然後，a 智能體可以了解
有關 B 智能體的一些信息，但錯過了
B 智能體正在做的大部分事情，
在面板 C 中，我們有
邊界上具有相同大小的 qrfs 的智能體，但
它們沒有正確排列，因此每個智能體都
錯過了 對方正在做的事情的一部分，
最後在 D 中，我們有一個最佳的
情況，他們有
相同大小的 qrf，
而且他們實際上排成一排，這樣每個人
至少在邊界的這個部分上都能看到對方在做什麼
，因為 特工必須將
一些邊界分配給自由能源
供應，並且不能查看該部分，
那麼他們就無法知道
整個邊界上發生了什麼，他們
只能告訴這個部門發生了什麼，
他們可以在哪裡實際部署一個 qrf
但現在讓我們看看這個有趣的
uh 情況 d
uh，其中 qrfs 在 a 和 b 之間很大，
正如我所說，這是
a 和 b 的最佳通道，
如果我們考慮到這一點，我們可以寫出
變分自由能或
不確定性 或者 qrfx 的 4A 的預測誤差
作為
它看到的動作
I.E
B 的動作
它與它
期望的 beta2 之間的差異
所以它可以預測這些
動作，
這只是自由能的概念
uh 來自自由能 原理，除了
翻譯成
um 的
情況，我們有兩個 qrf，
uh
a 可以測量 B 做了什麼，但它
也可以使用它的 qrf 來預測
oh，因為它預測的是
它將觀察到 b 所在扇區的下一個狀態
現在，如果我們看一下這張圖，我們可以很
容易地看到，
最小化變分
自由能
並因此最大化預測
能力的方法
是這兩個 qrf 實際上是
相同的，
所以如果 a
對 b 的邊界做同樣的事情
a 可以完美地預測這些下一步動作，
因為 B 將會做
a 正在做的任何事情，
所以
自由能原理
在這種情況下告訴我們的
是，a 和 b
在最小化其變分自由能時
將再次接近具有相同的 qrfs，
我們 有一個定理告訴
我們，如果這些 qrf 是共享的，A 和 B
是不可分離的，而是糾纏在一起的，
這也很容易
看出，因為它取決於不可替代性的概念，
如果 x a 和 x b 都編碼
非- 可替代信息，這是
他們所做的量子系統
哦，他們的狀態是不可克隆的，
所以它們不能是糖的副本，
因為人們無法克隆未知的
系統，
所以只有當它們實際上是相同的系統時，它們才能是相同的
哦，這是 與
之前提出的觀點完全相同，
如果愛麗絲希望鮑勃使用她的 qrf，則她必須將她的 qrf 發送給鮑勃，
因此
最小化 vfe
或量子系統變得糾纏在一起，
因此
告訴我們最小化 vfa 的經典自由能原理實際上
推動量子系統走向
糾纏，
這就是為什麼它是統一性原理的一個特例，
它只是說任何孤立的聯合
系統都會漸近地
接近糾纏，
所以這提出了一個明顯的問題，這
就是為什麼我們所有人都不會一直與
我們的環境糾纏在一起呃
並相互糾纏，
答案是，
對於復雜系統來說，糾纏確實很難，
這說明了
fep 是同時向兩個不同方向移動系統的感覺
fep 是驅動系統以保持
其可分離性，
但它也是驅動 系統走向
糾纏，
並且隨著系統變得越來越
複雜，這
兩個結果之間的差異變得越來越大，
因此回想一下上次，
可分離的條件
是兩個系統的維度
遠大於
其邊界的維度
這是允許
它們擁有內部狀態的條件，讓它們
擁有不在其邊界上的狀態，
並明確地制定自由能原理，
呃，你必須有內部
狀態，
所以如果你是一個複雜的 qrf，它們’ 如果要進行
大量計算，
那麼您需要大量內部
自由度來實現其
計算，從而
節省大量內部狀態，因此您
必須具有較大的維度，因此隨著
系統變得
更加複雜，它必須具有更多的
內部狀態，因此復雜性有利於可分離性 所以從某種意義上說，它必須
與與之交互的任何東西更加分離。
現在想想這個經典的
系統，如果你有一個複雜的系統，
正在進行大量的計算，
那麼它需要大量的自由能，
並且必須耗散大量的熵
通常以熱的形式
呃，
但
某種形式的能量轉移，它的
環境將被視為噪音而
不是信息，
所以一個複雜的系統正在非常努力地
預測其環境的下一個狀態，
但通過非常努力地工作，它會傾倒
大量的能量 熵進入其環境
並放入額外的熵使
環境行為更加難以預測，
因此您越努力
預測環境將要做什麼，
您自己就越使
環境的行為變得更難以預測
，這就是悖論
FEP 這並不是一個真正的悖論，它
只是物理學的作用，
所以我們可以認為 FEP 通過驅動
系統來增加
其與環境的區別，或者
像 Carl friston 所說的那樣不證自明，
嗯，因為驅動這種增加的
複雜性 通過
將
熵轉移到
環境中，可以使預測變得更好，也可以使預測變得
更加困難，所以這告訴我們，fep 本身將推動越來越複雜的系統的發展，
這顯然對
我們將要討論的進化理論具有巨大的影響 十月份，
嗯，
但我想在這裡強調，這
只是物理學，這就是
FEP 在被迫維持邊界時所做的事情，嗯，在
停在這里之前，
我想特別考慮其中的一個
方面，即
語言，例如人類
語言，但連接與 qrf 通信的任何系統的任何類型的語言都
相當
接近，
並且語言是
我們基本上共享的複雜 qrf，否則
像這種交互之類的事情將是
不可能的，
但我們仍然是不同的系統，
所以問題出現了我們如何管理
要做到這一點，我們如何設法在很大程度上
共享一個qrf，
所有這些都逃脫了糾纏，
這是一個
在物理學中很大程度上被忽視的問題，因為
物理學家傾向於忽略
語言
，只是假設觀察者可以進行
經典的交流，例如
在談論
鐘聲時 APR 實驗是
測量糾纏的典型實驗
觀察者必須能夠分享
他們的結果，否則他們無法
正確觀察糾纏觀察者
觀察到的結果是
一堆
違反貝爾不等式的觀察統計數據，這些
統計數據只能是 計算出
兩個觀察者
獲得的結果，因此觀察者必須共享
語言來編碼這些結果，
所以為什麼觀察者不會
糾纏在一起，呃，為什麼仍然有
可分離的東西，
我們最終呼籲的是某種
共同原因 過去來解釋
為什麼他們共享一種語言，
他們都是從他們的文化中學到的，
所以他們的文化是某種共同的
原因，
但所有這些假設都是微調
假設，
所以他們基本上都具有
諸如罰款之類的價值的狀態
結構常數，沒有
它，我們就不會有原子，所以我們
就不會有
這個值，它必須在
我們實際觀察到的值的很小的範圍內
，這是微調宇宙的情況，
看起來很好- 以一種
允許我們存在的方式進行調整，
如果不以這種方式進行微調，
我們就不會存在，所以我們不會
觀察到任何東西，
但微調假設是一個
問題，它們是指向
我們的東西的指針 不明白
，所以我只想告訴您
一點，在談論交互觀察者時我們必須非常小心，
所以在談論
與某些環境共同交互
但也進行經典通信的某些系統的兩個組件時，如果
您認為 後面幾張幻燈片這
正是
我們已經展示的結構，物理學迫使
任何復雜的系統都具有這樣的結構，所以
下次我們要關注的就是
我們如何描述
與
量子系統相互作用的觀察者的問題
並用某種語言進行經典交流，
以便該會議將在
本月底的八月舉行，
與安德（Ander）對此會議進行了討論，
我鼓勵大家
使用交互式問答來提出
您一直在問的非常好的問題
我希望我能夠回答
呃所以非常感謝你，丹尼爾
接你哦
好吧我們有幾分鐘的時間來回答一些
問題所以也許
嗯或者如果你想
先提出任何問題
哦我的意思是然後去
我很好奇你是否可以
在幻燈片上說出任何
可能的 qrf 對齊的文字，以及
熱交互的更多含義，因此
當你在一側有一個微不足道的代理時，這
到底意味著什麼
你的熱相互作用
如果你考慮一個僅與其環境發生
熱相互作用的系統
你最終會經典地思考
例如某種容器中的理想氣體
並且一些
分子非常接近表面
呃以及它們的情緒 取決於內部
所有其他分子的運動，
因此有一組內部狀態
與
邊界附近的外部狀態隨機相互作用，因此
這些外部狀態與邊界隨機相互作用，
但請注意以這種方式思考
呃你 已經強加了時空嵌入，
所以你實際上使用空間作為將
內部狀態與邊界狀態分離的一種方式，並且
如果你放棄這個空間邊界的假設，
那麼系統就是一個僅進行
熱相互作用的系統 它的環境
看起來像一個
沒有任何真實內部狀態的系統，
它看起來像一個
只有邊界狀態的系統
，所以純熱相互作用將
開始看起來像糾纏，
所以我們實際上是 我們只
對那些不只與
環境進行純粹熱相互作用的系統感興趣，
我們對具有
足夠內部結構的系統感興趣，這些系統可以
利用熱能在
內部做一些事情，
從而賦予其內部動力學
某種特定的形狀
他們的內部動力學
實際上是圍繞某個
明確定義的吸引子旋轉的圓圈
，需要一些能量來維持
自身是
的，我繼續這個問題，
我在量子系統的自由能原理論文中看到，
如果
你處於那種情況 現在，兩種
解決方法都不是平凡的，但也許 B
比 A 的
局部隱藏變量大，
所以我想知道是否有一種方法可以
通過採取較小的限制來將這些變量聯繫起來，
並恢復熱
相互作用，
如果你讓 a 變小，你應該
恢復熱相互作用，可以
說
是的，這實際上是一個非常有趣的
評論，所以如果你是一個
系統，並且所有環境
變量都對你有效隱藏，
那麼你就無法進行任何信息
處理，因為 你沒有任何權限
訪問你的系統，你的
環境變量，
所以是的，你的交互只能
是熱的，我認為這是正確的，
謝謝你，
嗯，我想是的，讓
我們這樣吧，因為我們在
這個主題中， 我們不必以
這種方式進行上下文切換，
嗯，另一方面，在其他一種情況下，你就會有噪音，
嗯，我不記得是哪一種情況，我猜我
猜是在反轉的情況下，
噹噹 qrf 是 比
B 更大，所以它包含更多的
自由邊界減少，那些不
重疊的區域感知到我們的噪音，那就是
正確的，是
的，它將著眼於呃
B 的熱力部門 B 的自由能源
部門，所以
a 可能 在某種意義上解釋
它正在做什麼是信息豐富的，
它和a甚至可能看到B
正在做什麼是信息豐富的
哦，但是B的噪音可能是a的信號，這
取決於A的qrf是如何
構造的
哦，但是
a是 看到比 b 試圖發送的信息更多的信息，
所以它本質上與
隱藏變量情況相反，
其他系統中有 um 變量，它們不會告訴
您其他系統
實際上在做什麼，
這非常有趣
嗯，在
連接太多
點或連接不夠多點的線條之間讀取太多或太少，但在
這些挑戰中，一個
量子認知代理的噪聲可能是另一個量子認知代理的信號
，反之亦然，這些是
我們想要解決的挑戰，
因為 擁有無法
識別這些情況的物理學是一種
從無到有的觀點，或者沒有
真正解決認知參與的複雜性是的，
它正在描述
不共享相同語言的有效系統之間的交互
我有一個關於 自由能
原理在這裡，
嗯，
只是在過去幾年裡，隨著
量子自由能原理
關係的出現，所以也許
你可以分享一些關於
什麼增量或量子進步
使這種情況發生，或者
預先存在什麼自由度或 添加是為了
使
神經系統中的感知和行動產生的工作
也能夠如此自然地
進入量子信息的背景中，
我認為至少從
歷史的角度來看，
這種聯繫是基於
馬爾可夫毯子和
全息屏幕，
所以這些是在
物理學的不同部分開發的結構，
本質上具有相同的功能，即
限制一個
系統可以擁有的關於另一個系統的信息，
所以呃，這就是經典定義的
馬爾可夫
毯子
和量子定義的全息屏幕之間的功能類比 嗯，
這
似乎很明顯我們可以將
自由能原理轉化為
量子理論原​​理
是的，在直播 40 中我們對此進行了很多討論，
但我認為這
仍然是自由能原理內外最顯著的進步之一
基於這種對邊界的功能性
認識
及其所帶來的條件的文獻，這
又是我們
想要解決的挑戰，
以免我們忽視邊界，是的，
正是我的意思是，自由
能原理就是
當你有邊界時會發生什麼
廢熱
這是
我們 CPU 的實際熱排放嗎？
或者我們如何考慮以拓撲方式
而不是幾何方式（
如釋放位置）釋放熱量？以拓撲方式
考慮
物理過程意味著什麼，否則我們
可能只使用幾何方式來
思考
哦，好吧，
你基本上把手指放在上面，
你不擔心，你不擔心
一種信息流經
邊界和另一種
信息流過邊界之間的空間差異。 流經邊界
嗯，你可以在酒吧中考慮這個
稱為毯子術語
呃，在 Marco 毯子中只是一個
網絡，
一些
流過該毯子網絡的因果箭頭
正在有效地傳輸噪音
哦，
你可以，你可以進入
對於全息屏幕來說也是如此，
如果您正在進行一定量的
信息處理，這
就會帶來整個問題：
哦，系統
在
信息處理方面的效率有多高，
基本上與陸地時間限制有多接近
哦，
它能
從某些位中提取更多的呃能量，
而不是用來修改
其他位的狀態
哦，這就是這個，
如果你會的話，新陳代謝問題就是關於
呃，對於一個有機體來說，
我可以獲得更多的
能量嗎？ 從我能接觸到的一些化學物質中，
我需要用它來修改
我需要修改的化學物質，
如果不是的話，那么生活就停止了，
一切都停止了，
現在，熱量排出的信息是否可以以
某種方式對另一種特工有用，我的意思是 我們不能回收
蒸汽機中的熱量並用它來做
有用的功，
而不是達到永動機的程度，但是我們如何
回收廢氣，然後
永動機看起來像什麼，
環境是系統
所在的位置 在邊界的另一側，
呃吸收
系統產生的任何廢熱，
讓我們稱之為我們感興趣的愛麗絲，
這樣環境中的也許
和愛麗絲不能告訴它它可能被
分成很多 由不同的隔間
組成，
其中一些基本上是吸收
愛麗絲的廢熱並
用它做一些
事情，所以這實際上是一個關於
環境如何構造的問題，
以及
環境使用它獲得的輸入執行什麼呃操作
它如何
解釋該輸入 讓
我們回到
這個問題，
我們如何談論
彼此
正確通信的多個代理，而不是談論
我們根本沒有描述的環境以及
我們如何談論 關於一個環境，
其中包括一些被
視為或已知為其他代理的指定或首選系統，
所以呃讓我回到你
關於永動機的問題
呃注意，在經典
熱力學中總是假設
有一個大
環境 在那裡
你知道宇宙的其餘部分或
任何
不在地球上的整個環境，它
是一個任意大的
自由能來源，或者它不是一個任意大的自由能來源，但它是一個
巨大的自由能來源，
並且是一個巨大的熵匯 它是
任意大的熵下沉，
所以熱力學第二定律說
整個系統的熵，
整個周圍
環境的熵不會減少，
所以它可以增加，
並且仍然滿足第二定律，所以
這給了你經典的 你
知道 19 世紀宇宙熱寂的
想法
，所以你是一台被提議的機器，它
坐落在這個巨大環境中的某個地方，它
可以提供一些有限的
自由能，但可以有效地耗盡
任意數量的熵，
所以任何 機器在
運行時必須耗散熵來填充這種
任意
的熵同步，這是
宇宙的經典其餘部分，現在將其與
量子理論中的圖像進行比較，
量子理論中的圖像
根據定義是宇宙是一個
孤立的系統
所以它的總信息內容
不會改變，
它正在統一地發展，統一的
操作保留信息，
所以它們只是移動信息，所以
從任何呃，從
任何本地系統的角度來看，
本地系統從其環境中獲取信息，
以便它看到它的信息。
環境丟失信息，因此
獲得熵，
這告訴我們，熵
實際上不是一個
全局可定義的量，熵總是相
對於某些觀察者、
某些劃分、某些邊界來定義，
這是
最近幾年的另一種重大變化
幾十年來，
例如，在熱帶時間的定義中，
現在我的本地
外部時間箭頭
是任何方向，我看到熵
增加最多，
所以我再次參考像
拉維利
呃和馬克斯·托巴克這樣的人，他們提出了許多
這些想法，
非常棒，
謝謝 克里斯和你
期待著看到每個人
提交的問題以及他們
在討論部分的準備、參與和測量，
所以謝謝你，直到下次，好吧，
再次感謝丹尼爾，嗯，謝謝你，
我們稍後再見，再見