extranjero,
es el 13 de julio de 2023, estamos aquí en física
como procesamiento de información con la tercera
conferencia de Chris Fields, así que consulte el
documento Coda del sitio web del curso
donde puede enviar preguntas, consulte
las grabaciones y descripciones de todas las
sesiones y regístrese si lo desea.
participe en una de las
secciones de discusión, así que gracias de nuevo, Chris,
oh, gracias y bienvenido a la sesión de física como
procesamiento de información tres,
que trata sobre los marcos de referencia cuánticos,
por lo que en este curso hemos hablado sobre la
teoría de la información cuántica,
que caracterizamos como general
teoría que describe el intercambio de
información a cambio de información finita
um entre dos agentes finitos que están
separados por algún límite
y hemos enfatizado que esta es una
teoría topológica, no una
teoría geométrica, por lo que no hace suposiciones sobre
un espacio-tiempo incrustado
y  la última vez mostramos cómo
caracterizar este límite del script B
como una matriz de
bits o qubits finitos y cuánticos
y cómo caracterizar la interacción
de los agentes A y B
con el límite
como un ciclo alterno de preparación
y  midiendo estos qubits en
esta matriz
y mostramos que su interacción
podría representarse como una suma de
operadores Cada uno de los cuales actúa en solo uno
de los qubits
y también hablamos sobre
la necesidad de que cada uno de los agentes A y B
elijan un  marco de referencia para su
interacción con los qubits que definieron
uh qué camino estaba hacia arriba y
qué significaban las orientaciones de los qubits
y enfatizan que los dos observadores
uh A y B podían elegir diferentes
marcos de referencia, por lo que diferentes formas de
medir y preparar sus qubits
que usan diferentes  significados para la idea
de up
uh para cada qubit
y terminamos la última sesión con un
puntero hacia la
formulación cuántica del principio de energía libre
que se puede enunciar como la afirmación de que los
sistemas que interactúan se comportan de una manera que
alinea sus marcos de referencia
y yo  Señalaré en ese momento
que lo que esto significa es que los dos
agentes A y B se acercan al entrelazamiento
asintóticamente y que, por lo tanto,
fep es un límite clásico del
principio de unitaridad,
que es el principio central de la
teoría cuántica, así que veremos.  en esta sesión, por qué
esto es cierto, de lo que
hablaremos hoy
es qué son los marcos de referencia en general,
cómo hacen que las observaciones y las acciones sean
significativas, cómo le dan a la física una
semántica
y luego hablaremos sobre el
principio de energía libre,
entonces, ¿qué es?  un marco de referencia
la idea de
que la física implica marcos de referencia
se remonta al menos a Galileo,
pero probablemente ya era familiar mucho antes de
eso, pero no se formalizó de la forma en que
Galileo lo formalizó,
por lo que la idea clave se puede pensar en
términos de movimiento
y estás  todos familiarizados, por ejemplo, con
andar en bicicleta o conducir un automóvil
y ver el mundo como si estuviera pasando
a tu lado a cierta velocidad con cierta
velocidad
y, por supuesto, con respecto al mundo,
estás pasando junto a él con cierta velocidad
y esta idea esa velocidad  no es
absoluto, pero eso es relativo
a algún observador que lo mide en algún
marco de referencia
es la base de las teorías de la
relatividad, por lo que
Galileo desarrolló su teoría de la
relatividad,
que básicamente era solo una forma de
convertir velocidades clásicas
medidas por un observador a
velocidades clásicas medidas por  otro Observador
uh que se movía con respecto al
primero
y esto sentó las bases para las
teorías de la relatividad de Einstein
uh que modificaron las de Galileo al agregar
el concepto de que Los Observadores tienen que
cambiar intercambiar información
uh y solo pueden intercambiarla a la velocidad
de la luz que  es finito,
por lo que
esta idea en física tiene una larga historia,
por supuesto, la idea central es que las
mediciones siempre son con respecto a
algo u otro
y hay algo más bien es un
marco de referencia y diferentes agentes pueden
elegir diferentes marcos de referencia
y esta idea es muy antigua aquí  tenemos una
imagen de Anubis, uh, eligiendo una pluma
como marco de referencia con el que representar para
medir el corazón del faraón,
por lo que se remonta a mucho antes, uh, de la
era común, esto es aproximadamente
2000 a. C.,
por lo que esta es una idea muy antigua que es  se ha
elaborado
a lo largo de los siglos a medida que la ciencia se ha
desarrollado
y en los años 90 se produjo un cambio bastante grande en la
forma en que se pensó en esta idea.
En la física clásica, los marcos de referencia
siempre se pensaron como abstracciones matemáticas
y un observador y un marco de referencia
se identificaron más o menos por  Galileo
y esa identificación se lleva
a Einstein, quien piensa en
observadores, por ejemplo, sentados en fotones
y observadores en naves espaciales y
observadores que viajan en trenes y
este tipo de cosas y siempre eso solo
significa pensar en un marco de referencia que está
haciendo algo así
que
yo
Un marco de referencia en la física clásica
es esencialmente solo
un sistema de coordenadas
y estos sistemas de coordenadas abstractos se
pueden emplear en experimentos mentales
y, por lo tanto, son una forma de ilustrar las
intuiciones clásicas sobre el movimiento
y en los años 90, cuando se desarrolló la teoría de la información cuántica,
se dio cuenta de que
un marco de referencia en realidad consiste en un
objeto físico, quiero decir, incluso en la
imagen
de la tumba egipcia, el
marco de referencia es una pluma física
y eso significa que el marco de referencia en
sí mismo
está descrito por la teoría cuántica, es un
sistema cuántico
y si piensas en marcos de referencia
que son familiares, por ejemplo,
reglas métricas para medir la distancia o relojes
para medir el tiempo
o giroscopios o baterías o incluso los
campos gravitatorios de la Tierra, que
típicamente nos define,
esos son todos los objetos físicos que pueden
ser descritos por la teoría cuántica,
bueno, esta fue una idea importante
de  porque llevó a darse cuenta
de que los marcos de referencia como sistemas cuánticos
son únicos
y la unicidad en la teoría cuántica es muy
fuerte,
um, existe el teorema de no clonación que
establece que no se puede reproducir exactamente
ningún estado cuántico desconocido
y eso se aplica a los marcos de referencia, eh
porque  codifican lo que Bartlett
en ese documento llamó información no fungible,
lo que simplemente significa información que no se puede
representar completamente en una
tensión de bit finita,
por lo que, a menos que conozca el estado de un
marco de referencia, no puede clonarlo
eh ya que estas referencias  los marcos
um
codifican más que cualquier cadena de bits
de información
en sus fases cuánticas
de
su único y sus estados son
desconocidos
y la consecuencia de esto es que si
Alice quiere que Bob use su
marco de referencia para hacer una medición,
no puede simplemente enviarlo  una descripción
que tiene que enviar la referencia
correcta
y esto tiene una consecuencia importante
para la física
porque hace que todas las
mediciones repetidas sean aproximadas
porque los observadores obviamente no están usando
exactamente los mismos objetos físicos como
sus marcos de referencia,
por lo que hay una implicación más profunda de
esto
que es que el
último marco de referencia de Rock Bottom de Alice
en realidad es implementado por su
cuerpo por su cerebro
y usar cualquier marco de referencia externo
requiere tener este marco de referencia interno
que hace que el marco de referencia externo sea
significativo y utilizable, por
ejemplo,
esta cosa es una pieza de un metro  pegar un
tercio de una regla de un metro, pero para que yo
lo use para hacer mediciones,
tengo que tener algún concepto de
distancia
y ese concepto de distancia lo
implementa mi sistema nervioso
y esa implementación es mi
marco de referencia para la longitud
y es lo que le da sentido  a cualquier
medida externa de longitud, es lo que
hace que mis medidas de longitud sean
procesables por mí usando mis efectores o
capacidades de acción, sean cuales sean,
por lo que mis marcos de referencia internos son los que
hacen que la información que obtengo del mundo sea
procesable
y, en el sentido de diferencias de bateson,
que hacen una  la capacidad de acción de diferencia es
el núcleo de la semántica, algo es
significativo si puedo hacer algo al respecto,
por lo que esta idea de que todos
tenemos
marcos de referencia incorporados
le da a la física como semántica al proporcionar
observadores o semántica y esto es nuevo,
uh, esta es una idea que nunca
apareció realmente  en física antes de que las
medidas automáticamente tuvieran
algún tipo de semántica,
pero los marcos de referencia dan semántica
a las medidas,
así que aquí hay un ejemplo de un
marco de referencia incorporado,
este es el marco de referencia que las
bacterias usaban para la quimiotaxis, es decir, para moverse
hacia las
moléculas en el entorno que ellos
como los azúcares
y para alejarse de las moléculas que
no les gustan como los ácidos
y se ha elaborado con gran detalle
durante décadas de trabajo experimental y
este es un esquema aproximado
del marco de referencia que tiene tres partes,
está la parte de medición que es
convenientemente ubicado en el frente de la
bacteria
y consiste en un grupo de receptores
que sondean el medio ambiente
y pueden unir moléculas que se
llaman ligandos en el medio ambiente
y cuando los unen envían una
señal a la parte posterior de la bacteria
y  resulta que hay un pequeño
marco de referencia en miniatura adjunto
directamente a estos ligandos, que es este
sistema R y B que controla los
ligandos, no las mallas, la
sensibilidad del receptor,
luego la parte posterior del marco de referencia es
el componente de acción
y consiste en un  conjunto de moléculas
que controlan un motor
un motor molecular que deriva los
flagelos de la bacteria
y el flagelo le permite nadar
hacia adelante o girar en alguna otra dirección
y dependiendo de cómo gire, la
criatura va en la dirección de
algo que le gusta  o se detiene y gira
y lo que está en el medio
es
un pequeño bucle de retroalimentación molecular
que representa la cantidad de ligando en
el entorno que la bacteria
espera ver,
así que este es el medio del
marco de referencia y define el valor predeterminado
para lo que  la bacteria está observando
su entorno
y si está pensando en términos del
principio de energía libre o de la
inferencia bayesiana, inmediatamente verá que
la concentración de esta molécula
codifica una probabilidad previa la
probabilidad previa de la bacteria de
cómo es su entorno
y  el punto cero, el valor predeterminado de
esa codificación es la
concentración de ligando en la que la bacteria no
hace nada,
por lo que un qrf en general se
puede caracterizar como un
valor esperado, que es aquí la concentración de
esta molécula
clave y fosforilada más un montón de
cálculos, que es todo  el resto de las
cosas en este diagrama son
extrañas,
así que este es un qrf muy simple que está
representado por una bacteria
aquí hay un qrf más complicado
que está representado por
células eucariotas que son
células más complicadas como nuestras células
y este es el marco de referencia
que toma decisiones sobre si  las células se van
a dividir,
así que en la parte superior se ve la membrana de la célula
y hay todo tipo de
receptores que sobresalen que detectan
hormonas y neurotransmisores y
factores de crecimiento y esto y lo
otro, muchos de los cuales son producidos
por otras células
y esos  Los receptores
um se comunican a través de mucha química
con uh el núcleo que está contenido
en otra
membrana
y, por lo tanto, sirve como el exterior
sobre el cual actúa el marco de referencia
y lo que hace este marco de referencia es
controlar
la transcripción de un gran número de
moléculas de  El ADN, por lo que básicamente
controla qué proteínas está produciendo la célula
y esas proteínas terminan haciendo
algo como reestructurar el
citoplasma y, de hecho, impulsar la división celular
y las cosas en el medio de este
marco de referencia
que he etiquetado como el Centro integrador
son tres moléculas llamadas RAF.  Mech e
Irk
y están conectados por
bucles de retroalimentación bidireccionales positivos
y básicamente negocian el valor predeterminado
del entorno en el que la celda no
hace nada,
por lo que están en el medio del marco de referencia
que representa los valores esperados de la celda
sobre lo que está  sucediendo en su
entorno, por lo que puede imaginar ahora qué
marcos de referencia codificados por nuestro
sistema nervioso parecen ser extremadamente
complicados
y existieron múltiples escalas, desde la
escala de las moléculas en las células hasta la escala
de las conexiones a gran escala entre
partes de nuestro cerebro.
Entonces, ¿cómo representamos todas estas cosas
? Hay muchas maneras de hacer esto,
pero esta es una
forma particularmente simple
de asumir que lo que sea que esté en el
medio, que aquí se llama C Prime,
es
lo más general a lo que las entradas
pueden dar información.
y lo más general que puede brindar
información a los resultados
y lo más general aquí tiene una
definición teórica de categoría, por
lo que podría
establecerse de una manera que sea equivalente a través de
muchas formas matemáticas específicas diferentes,
pero si está familiarizado con las
redes neuronales, esto será  se parece mucho
al esqueleto de un
codificador automático variacional
y eso es básicamente lo que es
y no quiero tratar con este
formalismo excepto para decir que existe
y es muy conveniente
excepto para decir que podemos adjuntar
este tipo de  diagrama formal
como una representación de un qrf a nuestra
representación del límite entre
dos agentes que interactúan
y podemos usar estas estructuras formales
uh para impulsar los operadores de medición
que realmente implementan cambios físicos
en este límite
y representaré todo este negocio
con solo un  triángulo etiquetado como Q para algún
qrf que está adjunto al límite
y podemos usar esta notación simple
para investigar qué tipo de estructuras
se obtienen cuando uno comienza a pensar en
sistemas que implementan qrfs específicos
y aquí está la estructura del
sistema mínimo que realmente podemos  piense en un
observador interesante
y este es un sistema que tiene un qrf
que he llamado e
que mira a su entorno, la parte
de su entorno que realmente puede
observar y actuar,
y define un sector del límite
cómo matemáticamente  es solo la
imagen de este qrfe
que el sistema puede manipular, por lo que
esta es la parte del entorno
o la parte del límite en el que el
sistema realmente se filtra y puede hacer
algo al respecto
y para que este observador sea
interesante,
debe ser  capaz de detectar la
diferencia entre bien que ve ahora
y lo que vio en ese momento
para que pueda decidir si tomar
una acción u otra,
por lo que necesita una memoria
y eso requiere otro qrf
que tenga alguna parte asignada del
límite recordar el límite es  donde se
escribe la información clásica y
este formalismo puramente teórico cuántico,
por lo que necesita un sector de memoria en el que
qrf pueda actuar
y luego para hacer este cálculo
y específicamente para escribir
información
en el límite para realmente
voltear bits en el límite
necesita energía libre,
por lo que el resto de su límite se dedica
a
extraer energía libre del
medio ambiente y agotar el
calor de desperdicio de energía libre, en otras palabras, al
medio ambiente, por lo que tiene este
pequeño y agradable ciclo termodinámico que impulsa
todo lo demás
y finalmente
para decir  ahora, desde hace solo un segundo,
esta información en la memoria
necesita un reloj
que marque la información en la memoria como
no actual, así como información pasada
y si puede almacenar múltiples
registros de memoria, necesita poder contar
y decir esta
información recordada  es en realidad más reciente que
esa pieza de allí,
por lo que tiene que implementar un pequeño
reloj interno y ese reloj es su
tiempo interno qrf
y hemos visto que qrfs actúa en los
límites, este reloj actúa en un límite
pero no actúa en B
actúa en un límite interno
que es esencialmente el límite entre
el reloj y los puntos que los
extremos de estos qrfs que en realidad codifican
información que se lee del
entorno o se escribe en el
entorno,
por lo que este observador mínimo ya tiene un
poco de jerárquica  estructura,
que es que su reloj tiene que estar, en cierto
sentido, más arriba en la jerarquía
que las partes qrfs que interactúan
directamente con el medio ambiente,
por lo que si tiene una estructura como esta,
se enfrenta a una compensación metabólica
por una cantidad fija de energía.  que
puede extraer del medio ambiente,
puede asignarlo a aprender
más sobre el medio ambiente
o recordar más sobre lo que
aprendió antes, por
lo que cualquier sistema tiene que tomar esta decisión
sobre cómo van a usar la energía. ¿
La van a dedicar?  aprender
más o recordar más y su computadora portátil
toma esa decisión la memoria es barata para
su computadora portátil
eh su cerebro toma esa decisión la memoria
es mucho más costosa para su cerebro
y todas las células tienen que tomar esa decisión
y la solución universal a esta eh
compensación  es la memoria de calificación del curso, es decir,
recordar cosas con menos detalle de lo que las
vio al principio, eh, Ander,
tiene un comentario,
eh, sí, eh, quería hacer una pregunta ahora
antes de que sea demasiado tarde, así que hace dos o tres
diapositivas,
eh, cuando estábamos viendo  el diagrama
de los diagramas de cono cocon Me
preguntaba si
los
clasificadores identificados con los
niveles mínimos de medición y preparación
corresponden a los grados de libertad sensoriales y de acción
en la imagen anterior con
bacterias y
el clasificador en el medio con
eso en esa imagen realmente
corresponde a la concentración química predeterminada
que sí exactamente está bien
perfecto sí
ese punto de cruce en el medio es
específicamente donde está codificado el valor predeterminado
gracias por señalarlo está
bien está
bien eh así que sigamos las consecuencias
de este problema metabólico
de
si tienes un  un sistema que es un poco más
inteligente que nuestro sistema mínimo que
realmente puede detectar y medir los estados
de los objetos,
tiene que hacer aún más trabajo porque
tiene que codificar aún más qrfs,
así que piense en medir el estado de algún
objeto como un voltímetro en un laboratorio
si le digo que vaya al laboratorio y
me diga qué está leyendo el voltímetro,
entonces lo primero que tiene que hacer es
encontrar el voltímetro y su proceso de
encontrar el voltímetro es independiente de
su proceso de leer lo que
realmente está diciendo en su  marque
para medir el estado de un
objeto, debe tener dos qrfs, uno
que le permita encontrar el objeto
y luego el otro que le permita medir
el estado de interés del objeto
y los llamamos el sector r como
referencia que le permite  encuentra el objeto
en el sector P para el puntero porque los viejos
instrumentos antiguos solían tener punteros en los
diales que leían números analógicos
extranjeros,
pero
lo que
le dice pensar en la identificación de objetos es que cada
objeto que puede identificar
conduce a tener que sectorizar tanto el
informativo  parte de su límite y
la parte de la memoria de su límite en
dos nuevos sectores,
uno para almacenar información sobre la identificación de objetos
y otro para almacenar información sobre los
estados de esos objetos,
por lo que esto requiere mucho más metabolismo
y, nuevamente, la solución es verde gruesa
y, por lo general, lo que sería  ser grueso verde
es nuestra memoria del objeto que hemos
identificado
entonces, ¿qué le hace esto a los sistemas?
Porque
hacer mediciones cuesta energía
y registrar memorias cuesta energía.
Tenemos que tomar decisiones sobre
qué qrfs usar y en qué momento dados nuestros
presupuestos de energía finitos.  no podemos mirar
el mundo con todas nuestras
capacidades de medición al mismo tiempo porque
es demasiado costoso
y ahora
vemos el efecto de un teorema en la
teoría de la información cuántica,
que es que si dos qrfs no se pueden
implementar simultáneamente para lo que sea
razón
eh eso corresponde a que no
conmutan como operadores
y si no conmutan como operadores
tienen que ser implementados por
compartimentos que sean soportables por lo que
compartimentos que solo se comunican
clásicamente
la consecuencia de este teorema
es que tan pronto como
uno tiene
demasiados
sentidos  y las capacidades del motor para funcionar
al mismo tiempo dado su presupuesto de energía,
eh, termina siendo compartimentado
en compartimentos que solo se comunican
de manera clásica, por lo que termina pareciéndose a
este diagrama
donde hay un montón de componentes
que hacen bucles motores sensoriales o memoria
uno o  el otro
y solo pueden comunicarse de
forma clásica
y están controlados por algún tipo de
sistema de atención
que selecciona cuáles activar
dependiendo de la cantidad de energía libre
disponible
y claramente esta función de reloj
se convierte en parte de este sistema de control,
así que solo la física
de cualquier sistema que actúa como una feria
que ejecuta una interacción bastante complicada
con su entorno
nos da esta
estructura jerárquica compartimentada
sin tener que agregar ninguna
suposición biológica o de ciencia cognitiva en absoluto,
por lo que podemos ir en tres direcciones a partir de
esto,
podemos profundizar  en la biología
que vamos a hacer en octubre
podemos profundizar en la física que
vamos a hacer en agosto y
septiembre
y podemos profundizar en este tema de la
alineación que es lo que vamos a
hacer hoy
así que hay cuatro posibilidades si
piensas en dos agentes que tienen qrfs
con los que interactúan a través de este
límite
y la primera es Trivial si el
agente B, el agente del lado derecho, en
realidad no emplea ningún qrfs si
solo interactúa  con el límite
térmicamente,
entonces no hay alineación, se encuentra en
una situación trivial en la que a puede medir
algo sobre B pero no a cambio
si el agente B despliega un qrf que tiene un
alcance mucho más amplio que el agente a, lo que
mostramos aquí en el panel  B,
entonces el agente a puede aprender algo
sobre el agente B, pero se pierde la mayor parte de lo que
hace el agente B.
En el panel C, tenemos agentes con qrfs
del mismo tamaño en el límite, pero
no están alineados correctamente, por lo que cada
uno falla.  parte de lo que el otro está
haciendo
y finalmente en D tenemos la
situación óptima donde tienen qrfs del
mismo tamaño
y en realidad están alineados para que cada uno
vea lo que el otro está haciendo al menos en
este sector del límite
y dado que el  los agentes tienen que asignar
parte del límite al suministro de energía libre
y no pueden mirar esa parte,
entonces no pueden saber qué está sucediendo
en todos sus límites,
solo pueden decir qué está sucediendo en este
sector
eh donde realmente pueden desplegar un  qrf
pero veamos ahora esta interesante
situación
uh donde los qrfs son grandes entre a
y b
como dije ese es el canal óptimo para
a y b
y si pensamos en esto podemos escribir
la energía libre variacional o la
incertidumbre  o el error de predicción
de
4A
para qrfx
como
la acción que ve la
acción de I.E B
la diferencia entre eso y lo que
espera beta2
entonces lo que puede predecir sobre estas
acciones
y esto es solo de la noción de energía libre
eh de la energía libre  principio excepto
traducido a
um
la situación en la que tenemos dos qrfs y
uh
a puede medir lo que ha hecho B pero
también puede usar su qrf para predecir
oh porque está prediciendo el mismo
estado que observará a continuación
del mismo sector que b es  usando
ahora, si miramos este diagrama, podemos
ver fácilmente
que la forma de minimizar la
energía libre variacional
y, por lo tanto, maximizar la capacidad de predicción
es que estos dos qrfs sean realmente iguales,
por lo que si a
está haciendo
lo mismo en el límite que b  es a
puede predecir la próxima acción
perfectamente porque es B va a hacer lo que sea que
esté haciendo a,
así que lo que
el principio de energía libre nos dice
en este caso
es que a y b,
a medida que minimizan sus energías libres variacionales,
se acercarán a tener qrfs idénticos,
así que nuevamente  tenemos un teorema que
nos dice que si estos qrfs son compartidos, A y B
no son separables sino entrelazados
y esto es también bastante fácil de
ver porque depende de esta noción de
no fungibilidad
eh si si x a y x b ambos codifican
no-  información fungible que son
sistemas cuánticos que hacen,
oh, sus estados no son clonables,
por lo que no pueden ser copias de ser azúcar
porque uno no puede clonar un sistema desconocido,
por lo que solo pueden ser idénticos si
en realidad son sistemas idénticos, oh esto es
exactamente el mismo punto mencionado anteriormente
acerca de que Alice tiene que enviar su
qrf a Bob si quiere que Bob use su
qrf,
por lo que
minimizar vfe
o los sistemas Quantum se enreda,
por lo que el principio clásico de energía libre
que nos dice que minimicemos vfa en realidad
impulsa a los sistemas Quantum hacia
entrelazamiento
y es por eso que es un caso especial del
principio de unitaridad
que simplemente dice que cualquier sistema conjunto aislado
se acercará asintóticamente al
entrelazamiento,
por lo que esto plantea una pregunta obvia: ¿
por qué todos nosotros no estamos enredados con
nuestro entorno todo el tiempo
?  y enredados entre sí
y la respuesta es que el entrelazamiento es
realmente difícil para los sistemas complejos
y esto ilustra el sentido en el
que el fep está moviendo sistemas en dos
direcciones diferentes a la vez
el fep está impulsando sistemas para mantener
su separabilidad
pero también está impulsando  Los sistemas se
entrelazan
y, a medida que el sistema se vuelve más y más
complejo, la diferencia entre esos
dos resultados se vuelve cada vez más grande,
así que recuerde la última vez
que la condición para la separabilidad
es que los dos sistemas tienen dimensiones
que son mucho más grandes que la dimensión
de su límite.
y esta es la condición que
les permite tener estados internos para que
tengan estados que no están ubicados en
sus límites
y claramente para formular el principio de energía libre,
eh, tienes que tener estados internos,
así que si eres un complejo qrf ellos  está haciendo
muchos cálculos,
entonces necesita muchos grados
de libertad internos para implementar su
cálculo,
ahorrando mucho estado interno, por lo que
debe tener grandes dimensiones, por lo que la
complejidad
favorece la separabilidad a medida que un sistema se vuelve
más complejo, tiene que tener más
Estados internos  por lo que tiene que ser, en cierto
sentido, más separable de cualquier cosa
con la que esté interactuando.
Ahora piense en este clásico.
Si tiene un sistema complejo que está
haciendo muchos cálculos,
entonces requiere mucha energía libre
y tiene que disipar mucha entropía.
en forma de calor típicamente,
eh,
pero
alguna forma de transferencia de energía que su
entorno verá como ruido y
no informativo, por lo que
un sistema complejo está trabajando muy duro
para predecir el próximo estado de su entorno,
pero al trabajar muy duro está descargando una gran
cantidad de  entropía en su entorno
y poner esa entropía adicional hace que
el comportamiento del entorno sea aún más difícil de
predecir, por lo que cuanto más trabaje en
predecir lo que hará el entorno,
más usted mismo hará que el
comportamiento del entorno sea menos predecible
y esta es la paradoja de  el
fep, que no es realmente una paradoja, es
solo lo que hace la física, por lo
que podemos pensar en el fep por Driving
Systems para aumentar su distinción
de sus entornos o para la
evidencia propia como lo llama Carl friston
um como uh impulsando esta mayor
complejidad
que ambos  mejora las predicciones
y las hace más difíciles al
transferir entropía al
entorno,
así que lo que esto nos dice es que el fep por
sí mismo
impulsará el desarrollo de sistemas
con una complejidad cada vez mayor
y esto claramente tiene enormes
implicaciones para la teoría evolutiva
de la que hablaremos  en octubre,
um,
pero quiero enfatizar aquí que esto
es solo la física, es solo lo que
hace el fep cuando se ve obligado a mantener un
límite,
um,
y antes de detenerme aquí,
quiero considerar uno de los
aspectos de esto en particular,
que es el lenguaje, por ejemplo, humano.
lenguaje, pero cualquier tipo de lenguaje que
conecte cualquier sistema que se
comunique con qrfs que estén bastante
cerca
y el lenguaje es un qrf complejo
que básicamente compartimos; de lo contrario, cosas
como esta interacción serían
imposibles,
pero también seguimos siendo sistemas distintos,
por lo que surge la pregunta: ¿cómo nos las arreglamos?
para hacer esto, ¿cómo nos las arreglamos para compartir en gran medida
un qrf
todos escapan de enredarse
y esta es una pregunta que se
ha ignorado en gran medida en la física porque los
físicos han tendido a ignorar el
lenguaje
y simplemente suponen que los observadores pueden
comunicarse de forma clásica, por ejemplo,
al hablar de
una campana?  Experimento APR, que es un
experimento canónico para medir el
entrelazamiento
Los observadores deben poder compartir
sus resultados o no podrán observar el
entrelazamiento correctamente El observador El
resultado observado es
un conjunto de estadísticas de observación que
violan la desigualdad de Bell y esas
estadísticas solo pueden ser  computado dados
los resultados que obtienen ambos Observadores,
por lo que los Observadores tienen que compartir el
lenguaje para codificar estos resultados,
entonces, ¿cómo es que los observadores no están
enredados? ¿Cómo es que todavía son
separables?
Lo que terminamos apelando es algún tipo
de causa común en  el pasado para explicar
por qué comparten un idioma,
ambos lo aprendieron de su cultura,
por lo que su cultura es una especie de causa común,
pero todas esas suposiciones son suposiciones de ajuste,
por lo que básicamente todas tienen,
um, el estado
del
valor de algo como la multa.
estructura constante sin la cual
no tendríamos átomos y por lo tanto
no tendríamos
este valor tiene que estar dentro de límites muy
pequeños del
valor que realmente observamos
y ese es un caso de ajuste fino, el
universo parece estar bien-  sintonizado de una manera que
nos permite existir
y si no estuviera ajustado de esa manera,
no existiríamos y, por lo tanto, no
observaríamos nada,
pero las suposiciones delicadas son un
problema, son un indicador de algo que
nosotros  no entiendo
y solo quiero dejarles con el
punto de que tenemos que ser muy cuidadosos
cuando hablamos de Observadores que interactúan,
así que al hablar de dos componentes de
algún sistema que interactúan conjuntamente con
algún entorno
pero también se comunican de forma clásica y si
piensan  atrás unas cuantas diapositivas esa es
exactamente la estructura
que hemos demostrado que la física obliga a
tener a cualquier sistema complicado,
así que la próxima vez nos vamos a centrar en
esta misma cuestión
de cómo describimos a los observadores
que interactúan con el
sistema cuántico
y comunicarse de forma clásica en algún
idioma,
por lo que esa sesión será en agosto, a
fines de este mes, hay una discusión
sobre esta sesión con Ander
y los animo a todos a que
usen el interactivo q a para hacer preguntas,
han estado haciendo muy buenas preguntas
que  Espero haber podido responder,
eh, muchas gracias, y Daniel
pasa a ti,
oh, bueno, tenemos unos minutos para algunas
preguntas, así que tal vez,
um, o si quieres
plantear alguna pregunta primero,
oh, quiero decir, entonces ve por  Tenía
curiosidad si pudieras decir alguna palabra
en la diapositiva donde tenías toda la
alineación posible de qrfs y qué
querías decir más al interactuar térmicamente, así que
cuando tienes un agente trivial en un
lado, ¿
qué significa exactamente decir
eso?  estás interactuando térmicamente,
si piensas en un sistema que solo
interactúa térmicamente con su
entorno,
terminas pensando clásicamente,
por ejemplo, en un gas ideal que está en algún
tipo de contenedor y algunas de las
moléculas están muy cerca de la superficie
y sus emociones.  dependen de los
movimientos de todas las demás moléculas que
están dentro,
por lo que hay un conjunto de estados internos
que interactúan aleatoriamente con los
estados externos que están cerca del límite y, por lo tanto,
esos estados externos interactúan aleatoriamente
con el límite,
pero fíjate al pensar de esta manera,
eh, tú  he impuesto un espacio-tiempo incrustado,
por lo que en realidad usó el espacio como una forma
de separar los estados internos de
los estados fronterizos
y un sistema que, eh, si
descarta esta suposición de un
límite espacial,
entonces un sistema que solo interactúa
térmicamente  con su entorno
se verá como un sistema que
no tiene ningún estado interno real,
solo tiene estados límite
y, por lo tanto, una interacción térmica pura
comenzará a parecerse a un entrelazamiento,
por lo que en realidad estamos  solo estamos realmente interesados
en los sistemas que no interactúan solo
térmicamente con sus entornos,
estamos interesados ​​​​en los sistemas que tienen
suficiente estructura interna para
usar esa energía térmica para hacer
algo internamente
para darle a su dinámica interna
una forma particular
para  que su dinámica interna es,
en realidad, un círculo que gira alrededor de un
atractor bien definido
que requiere algo de energía para mantenerse.
ahora, cuando ambas
curas no son triviales, pero tal vez B
es más grande que las
variables ocultas locales de A,
así que me pregunto si hay una manera de
relacionarlas tomando el límite de
hacer una pequeña y recuperar la interacción térmica
presumiblemente
um si dejas una  volverse pequeño, debe
recuperar esa interacción térmica, por así
decirlo,
sí, ese es un comentario muy interesante,
de hecho, si es un
sistema y todas las variables de su entorno
están efectivamente ocultas para usted,
entonces no puede hacer ningún
procesamiento de información porque  no tienes
acceso a ninguna de las variables de tu sistema, tu
entorno,
así que sí, tu interacción solo puede
ser térmica. Creo que es correcto, gracias.
no tenemos que
cambiar de contexto de esa manera.
um, por otro lado, tienes ruido
justo en una de esas otras
situaciones.
um, no puedo recordar
cuál, supongo.  más grande que el de
B, por lo que abarca más de la
disminución del límite de Freedom, aquellos que no se
superponen y nos perciben ruido,
eso es correcto, bueno, sí,
estará mirando el
sector térmico de B, el sector de energía libre de B,
así que
puede.  estar interpretando en cierto sentido lo que está
haciendo es informativo
y puede incluso estar viendo lo que B
está haciendo es informativo,
oh, pero entonces el ruido para B puede ser una señal
para a,
dependiendo de cómo esté estructurado el qrf de A,
oh, pero
a es  ver más información que b
está tratando de enviarla,
por lo que es esencialmente lo contrario
del caso de la variable oculta,
hay
variables um
en el otro sistema que no
le dicen nada sobre lo que el otro sistema
está haciendo realmente
eso es muy interesante en  términos de
leer demasiado o muy poco
entre líneas, conectar demasiados
puntos o no conectar suficientes puntos, pero
estos desafíos en los que el ruido para un
agente cognitivo cuántico puede ser una señal
para otro y viceversa, esos son los
desafíos que queremos abordar
porque para  tener una física que no
reconozca esas situaciones es
tomar la vista de la nada o no
abordar realmente la complejidad de un
compromiso cognitivo
sí, está describiendo interacciones
entre
sistemas efectivos que no comparten el
mismo lenguaje
Tengo una pregunta sobre el  principio de energía libre
aquí
um
solo en los últimos años a medida que la
relación del principio de energía libre cuántica salió a la luz, así que tal vez
podría compartir un poco sobre
qué avances incrementales o cuánticos
permiten que eso suceda o qué grados de
libertad eran preexistentes o  agregado para
permitir que el trabajo que surge de la percepción y la
acción en los sistemas neuronales
también entre de manera tan natural en
este contexto con la información cuántica
bueno, creo que al menos desde
un punto de vista histórico,
eh, esa conexión se hizo en base a la
analogía entre una manta de Markov y un
pantalla holográfica,
por lo que estas son estructuras desarrolladas en
diferentes partes de la física que
esencialmente cumplen la misma función
de limitar la información que un
sistema puede tener sobre otro sistema,
por lo que es esa
analogía funcional entre una
manta de Markov definida clásicamente
y una pantalla holográfica definida en
cuántica  teoría
que hizo que
pareciera obvio que podríamos
traducir el principio de energía libre en
un principio teórico cuántico,
sí, en la transmisión en vivo 40, hablamos mucho
sobre esto, pero creo que
sigue siendo uno de los avances más notables
dentro o fuera del
principio de energía libre  literatura
basada en este
reconocimiento funcional de los límites
y las condiciones que implican,
que nuevamente son los desafíos que
queremos abordar
para que no ignoremos los límites,
sí, precisamente, quiero decir que el
principio de energía libre tiene que ver con
lo que sucede cuando tienes un límite.  ¿
Es este
el escape térmico real de nuestra CPU
o cómo podemos pensar en que el Calor
se libera
topológicamente en lugar de geométricamente
como la ubicación donde se libera? ¿
Qué significa considerar
topológicamente los procesos físicos que
de otro modo podríamos usar una forma geométrica
de pensar?
oh, bueno,
básicamente pones tu dedo en él y
no lo haces, no estás preocupado
por la diferencia espacial entre
uh, la
diferencia espacial geométrica entre
oh,
donde un tipo de información fluye
a través del límite y donde otro
tipo de información  fluye a través del
límite
eh y puedes pensar en esto en la barra
llamada términos generales
eh en la manta Marco es solo una
red
y algunas de las flechas causales que
fluyen a través de esa red manta
están transmitiendo ruido de manera efectiva
oh
y puedes entrar en el  de la misma manera
con respecto a una pantalla holográfica
si está procesando una cierta cantidad de
información y esto
plantea todo el problema de
cuán eficiente es un sistema
en
su procesamiento de información, cuán cerca
está del límite de horas terrestres básicamente
oh, ¿
puede
extraer
más energía
de algunos bits
de la que tiene que usar para modificar los estados
de otros bits?
oh, de eso se
trata esta pregunta metabólica,
uh, en el caso de un organismo, ¿puedo
obtener más
energía?  de parte de la química a la que tengo
acceso,
necesito usarla para modificar
la química que necesito modificar
y, si no, entonces la vida se detiene,
todo se detiene
ahora, ¿puede el escape de calor
ser útil para otro
agente de alguna manera? Quiero decir  ¿No podemos recuperar el
calor en una máquina de vapor y usarlo para hacer un
trabajo útil, no hasta el punto de una
máquina de movimiento perpetuo, pero cómo podemos
recuperar los gases de escape y luego cómo se
ve la máquina de movimiento perpetuo? Bueno,
el entorno es el sistema
sentado.  en el otro lado del
límite
que está absorbiendo
cualquier calor residual generado por el
sistema,
llamémoslo Alice que nos
interesa
para que ese entorno de tal vez
y Alice no pueda decir esto, puede
dividirse en lotes  de diferentes
compartimentos,
algunos de los cuales básicamente absorben el
calor residual de Alice y hacen algo
con él,
por lo que esta es realmente una pregunta sobre
cómo está estructurado el entorno
y qué
operaciones ejecuta el entorno
con la entrada que recibe, cómo
interpreta esa entrada
y qué sería eh volvamos a
esto vuelve a esta pregunta sobre eh
cómo hablamos de múltiples agentes
que se comunican entre sí
en lugar de hablar sobre eh
y el entorno que no
caracterizamos en absoluto
cómo hablamos  sobre un entorno que
incluye algunos
sistemas especificados o preferidos que se
tratan como o se sabe que son otros agentes,
así que permítanme volver a su
pregunta sobre la máquina de movimiento perpetuo,
observe que en la
termodinámica clásica siempre se
supone que hay un gran
entorno  ahí
conoces el resto del universo o lo
que sea, todo el entorno
que no está en la Tierra
que es una fuente arbitrariamente grande
o no es una
fuente arbitrariamente grande de energía libre pero es una
gran fuente de energía libre
y es un gran sumidero de entropía  es una
especie de sumidero arbitrariamente grande para la
entropía,
por lo que la segunda ley de la termodinámica dice que
la entropía de todo este sistema
contando todo el
entorno circundante no disminuye,
por lo que puede aumentar
y aún así satisfacer la segunda ley, por lo que
esto le da el clásico  usted
conoce la idea de la muerte del universo por el calor del siglo XIX
y entonces usted es una máquina propuesta que
está
sentada en algún lugar incrustada en este
entorno gigantesco
que puede proporcionar una cantidad finita de
energía libre pero puede agotar efectivamente
una cantidad arbitraria de entropía,
por lo que cualquier  la máquina tiene que disipar la
entropía a medida que avanza para llenar este
tipo de
sincronización arbitraria de entropía que es el
resto clásico del universo ahora compare eso con
la imagen en la teoría cuántica
derecha la imagen en la teoría cuántica es que
el universo por definición es un
sistema aislado
por lo que su contenido de información total
no cambia
correctamente, está evolucionando unitariamente,
las operaciones unitarias preservan la información,
por lo que solo están moviendo la información, así que
desde cualquier eh
desde el punto de vista de cualquier sistema local,
los sistemas locales obtienen información
de su entorno para que vea su
entorno perdiendo información y
ganando entropía
lo que esto nos dice es que esa entropía
de hecho no es
una cantidad definible globalmente la entropía
siempre se define en relación con algún observador
alguna división algún límite
y este es otro
tipo de gran cambio en los últimos
décadas y ha llevado a,
por ejemplo, en las definiciones de tiempo de Tropic
ahora mi
tiempo externo local Flecha
es cualquier dirección Veo que la entropía
aumenta más,
así que nuevamente me referiría a personas como
ravelli
uh y Max tobark que desarrollaron muchas de
estas ideas.
usted Chris y
espero ver las preguntas de todos
enviadas y su
preparación y participación y
medidas en la sección de discusión,
así que gracias hasta la próxima, de acuerdo, gracias
de nuevo Daniel uh gracias under
uh nos vemos luego adiós