иностранный,
это 13 июля 2023 года, мы здесь, в физике,
как обработка информации с третьей
лекцией Криса Филдса, поэтому, пожалуйста,
ознакомьтесь с документом Coda на веб-сайте курса,
где вы можете задать вопросы, ознакомьтесь с
записями и описаниями всех
занятий и зарегистрируйтесь, если хотите
примите участие в одном из
разделов обсуждения, так что еще раз спасибо, Крис, вам, о,
спасибо, и добро пожаловать в физику в качестве
третьего сеанса обработки информации,
который посвящен квантовым системам отсчета,
поэтому в этом курсе мы говорили о
квантовой теории информации,
которую мы охарактеризовали как общую
теория, которая описывает обмен
информацией при обмене конечной
информацией
между двумя конечными агентами, которые
разделены некоторой границей,
и мы подчеркиваем, что это
топологическая теория, а не геометрическая
теория, поэтому она не делает предположений о
вложении пространства-времени
и  В прошлый раз мы показали, как
охарактеризовать эту границу сценария B
как массив из
некоторых конечных и квантовых битов или кубитов
и как охарактеризовать взаимодействие
агентов A и B
с границей
как чередующийся цикл подготовки
и  измеряя эти кубиты в
этом массиве,
и мы показали, что их взаимодействие
может быть представлено в виде суммы
операторов, каждый из которых действует только на один
из кубитов,
а также мы говорили о
необходимости для каждого из агентов А и В
выбирать  системы отсчета для их
взаимодействия с кубитами, которые определяли,
какой путь был вверх, и
что означали ориентации кубитов,
и подчеркните, что два Наблюдателя,
э-э, A и B, могли выбирать разные
системы отсчета, поэтому разные способы
измерения и подготовки своих кубитов,
которые используют разные  значения для идеи
up
uh для каждого кубита,
и мы закончили последнюю сессию
указателем вперед к квантовой
формулировке принципа свободной энергии,
который можно сформулировать как утверждение, что
взаимодействующие системы ведут себя таким образом, что
их системы отсчета выравниваются,
и я  В то время я укажу,
что это означает, что два
агента A и B приближаются к запутанности
асимптотически и что, следовательно,
fep является классическим пределом
принципа унитарности,
который является основным принципом квантовой
теории, так что мы увидим  на этом занятии, почему
это так, то
сегодня мы поговорим о том,
что такое системы отсчета в целом,
как они придают смысл наблюдениям и действиям,
как они придают физике семантику,
а затем мы поговорим о
принципе свободной энергии,
так что же такое  система отсчета
идея о том,
что физика включает в себя системы отсчета,
восходит по крайней мере к Галилею,
но, вероятно, была знакома задолго до
этого, просто не формализована так, как ее
формализовал Галилей,
поэтому ключевую идею можно рассматривать в
терминах движения,
и вы  все знакомы, например, с
ездой на велосипеде или автомобилем
и видением мира, как будто он проносится
мимо вас с некоторой скоростью с некоторой
скоростью
и, конечно, по отношению к миру, который
вы проезжаете мимо него с некоторой скоростью,
и эта идея, что скорость  не является
абсолютным, но относится
к некоторому наблюдателю, который измеряет его в некоторой
системе отсчета,
является основой теорий
относительности, поэтому
Галилей разработал свою теорию
относительности,
которая в основном была просто способом
преобразования классических скоростей,
измеренных одним наблюдателем, в классические
скорости, измеренные  другой Наблюдатель,
э-э, который двигался относительно
первого,
и это послужило основой для
теорий относительности Эйнштейна,
которые модифицировали теорию Галилея, добавив
концепцию, согласно которой Наблюдатели должны
изменять обмен информацией
и могут обмениваться ею только со скоростью
света, которая  конечна,
поэтому
эта идея в физике имеет долгую историю,
конечно, основная идея заключается в том, что
измерения всегда проводятся по отношению к
чему-то или другому,
и есть что-то, а не
система отсчета, и разные агенты могут
выбирать разные системы отсчета,
и эта идея здесь очень старая  у нас есть
изображение Анубиса, э-э, выбирающего перо
в качестве системы отсчета, с которой можно сравнить, чтобы
измерить сердце фараона,
так что это восходит к задолго до
нашей эры, это около
2000 г. до н.э.,
так что это очень старая идея, которая  разрабатывались
на протяжении столетий по мере развития науки,
и в 90-х годах произошло довольно большое изменение в том, как
воспринималась эта идея.
В классической физике системы отсчета
всегда считались математическими
абстракциями,
а наблюдатель и система отсчета
более или менее отождествлялись  Галилей,
и это отождествление переносится
в Эйнштейна, который думает о
наблюдателях, например, сидящих на фотонах,
и наблюдателях в космических кораблях, и
наблюдателях, едущих в железнодорожных поездах, и тому
подобных вещах, и всегда это просто
означает думать о системе отсчета, которая
что-то делает,
поэтому
я
Система отсчета в классической физике —
это, по сути, просто
система координат,
и эти абстрактные системы координат
можно использовать в мысленных экспериментах,
и поэтому они представляют собой способ проиллюстрировать
классические интуитивные представления о движении,
и в 90-х годах по мере развития квантовой теории информации
стало понятно, что
система отсчета на самом деле состоит из
физического объекта я имею в виду даже на
картинке
из египетской гробницы
система отсчета это физическое перо
а это значит что сама система отсчета
описывается квантовой теорией это некая
квантовая система
а если подумать о системах отсчета
которые знакомы, например, измерительные
стержни для измерения расстояния или часы
для измерения времени,
или гироскопы, или батареи, или даже
гравитационные поля Земли, которые
обычно определяют для нас,
все это физические объекты, которые могут
быть описаны квантовой теорией,
что ж, это было важным пониманием
потому что это привело к осознанию
того, что системы отсчета как квантовые системы
уникальны,
а уникальность в квантовой теории очень
сильна.
Существует теорема об отсутствии клонирования, которая
утверждает, что вы не можете точно
воспроизвести любое неизвестное квантовое состояние,
и это применимо к системам отсчета,
потому что  они кодируют то, что Бартлетт вообще
в той статье назвал невзаимозаменяемой
информацией,
что просто означает информацию, которая не может
быть полностью представлена ​​в любом конечном
битовом напряжении,
поэтому, если вы не знаете состояние
системы отсчета, вы не можете клонировать ее,
так как эти ссылки  кадры
кодируют больше информации, чем любые битовые строки,
в их квантовых фазах они
уникальны, и их состояния
неизвестны,
и следствием этого является то, что если
Алиса хочет, чтобы Боб использовал ее
систему отсчета для измерения,
она не может просто послать ему  описание, которое
она должна на самом деле отправить
правильно,
и это имеет важное последствие
для физики,
потому что оно делает все повторные
измерения приблизительными,
потому что наблюдатели, очевидно, не используют
точно те же физические объекты, что и
их системы отсчета,
что есть более глубокое значение этого
которая заключается в том, что
конечная система отсчета Алисы «Скалистое дно»
фактически реализуется ее
телом ее мозгом,
и использование любой внешней системы отсчета
требует наличия этой внутренней системы отсчета,
которая делает внешнюю
систему отсчета значимой и пригодной для использования, поэтому,
например,
эта вещь представляет собой кусок метра  Воткните
треть метровой палки, но для того, чтобы использовать
ее для измерений,
я должен иметь какое-то представление о
расстоянии,
и это понятие расстояния
реализуется моей нервной системой,
и эта реализация является моей
системой отсчета длины,
и это то, что придает смысл  к любому
внешнему измерению длины это то, что
делает мои измерения длины
пригодными для действия с помощью моих эффекторов или
способностей к действию, какими бы они ни были,
поэтому мои внутренние системы отсчета
делают информацию, которую я получаю из мира,
пригодной для действия,
и в понимании Бейтсона различия,
которые делают  различие действенность является
ядром семантики, что-то имеет
значение, если я могу что-то с этим сделать,
так что эта идея, что все мы, э-
э, содержат
воплощенные системы отсчета,
дает физике как семантику, предоставляя
наблюдателей или семантику, и это новая
идея, которая никогда не
появлялась  в физике до того, как
измерения автоматически должны были иметь
какую-то семантику,
но системы отсчета придают семантику
измерениям,
так что вот пример воплощенной системы отсчета,
это система отсчета, которую
бактерии использовали для хемотаксиса, т.е. чтобы двигаться
к
молекулам в окружающей среде, которую они
как сахара,
и отойти от молекул, которые
им не нравятся, как кислоты,
и это было очень подробно разработано
в течение десятилетий экспериментальной работы, и
это грубая схема
системы отсчета, состоящая из трех частей,
есть часть измерения, которая
удобно расположен в передней части
бактерии
и состоит из группы рецепторов,
которые исследуют окружающую среду,
и они могут связывать молекулы, которые
называются лигандами в окружающей среде,
и когда они связываются с ними, они посылают
сигнал в заднюю часть бактерии,
и она  оказывается, что есть небольшая
миниатюрная система отсчета, прикрепленная
непосредственно к этим лигандам, которая представляет собой
систему R и B, которая контролирует подобные
лиганды, а не леггинсы,
чувствительность рецептора,
тогда задняя часть системы отсчета является
компонентом действия,
и она состоит из  набор молекул,
управляющих мотором
молекулярный мотор, производящий
жгутики на бактериях,
а жгутик позволяет им плыть
вперед или поворачиваться в каком-то другом направлении,
и в зависимости от того, как он вращается,
существо либо движется в направлении
чего-то, что ему нравится  или он останавливается и поворачивается,
а материал в середине представляет
собой
небольшую молекулярную петлю обратной связи,
которая представляет количество лиганда в
окружающей среде, которое бактерия
ожидает увидеть,
так что это середина
системы отсчета, и она определяет значение по умолчанию
для того, что  бактерия наблюдает за
своим окружением,
и если вы думаете с точки зрения
принципа свободной энергии или байесовского
вывода, то вы сразу же увидите, что
концентрация этой молекулы
кодирует априорную вероятность,
априорную вероятность бактерии того, на
что похожа ее среда,
и  нулевая точка значение по умолчанию для
этой кодировки представляет собой
концентрацию лиганда, при которой бактерия
ничего не делает,
поэтому qrf в целом
можно охарактеризовать как ожидаемое
значение, которое здесь является концентрацией
фосфорилированной молекулы y плюс куча
вычислений, которые все  остальные
вещи на этой диаграмме
чужие,
так что это очень простая qrf,
воплощенная бактерией,
а вот более сложная qrf,
воплощенная
эукариотическими клетками, которые являются более
сложными клетками, такими как наши клетки,
и это система отсчета,
которая принимает решения о том,  клетки
собираются делиться,
поэтому вверху вы видите клеточную
мембрану,
из которой торчат всевозможные рецепторы, которые обнаруживают
гормоны, нейротрансмиттеры,
факторы роста и то, и
другое, многие из которых производятся
другими клетками
и теми.  рецепторы
взаимодействуют с помощью большого количества химических соединений
с ядром, которое содержится
в другой
мембране
и, таким образом, служит в некотором смысле внешней средой,
на которую действует система отсчета,
и что эта система отсчета делает, так это
контролирует
транскрипцию большого количества
молекул из  ДНК, так что она в основном
контролирует, какие белки производит клетка,
и эти белки в конечном итоге делают
что-то вроде реструктуризации
цитоплазмы и фактически управляют клеточным
делением,
а в середине этой
системы отсчета,
которую я обозначил как интегративный
центр,
находятся три молекулы, называемые RAF.  Мех и
раздражение,
и они связаны положительными
двунаправленными петлями обратной связи,
и они в основном согласовывают
значение
среды по умолчанию, в котором ячейка
ничего не делает,
поэтому они являются серединой системы отсчета,
которая представляет ожидаемые
значения клетки относительно того, что происходит.  происходит в его
среде, так что теперь вы можете себе представить, как
выглядят системы отсчета, закодированные нашей нервной системой, они чрезвычайно
сложны
и существуют в нескольких масштабах от
масштаба молекул в клетках до масштаба
крупномасштабных связей между
частями нашего мозга.
Итак, как мы можем представить все эти вещи
? Есть много способов сделать это,
но это особенно
простой способ
предполагает, что все, что находится
посередине, которое здесь называется C Prime,
является
наиболее общей вещью, которую входы
могут дать информацию
и самое общее, что может дать
информацию для выходных данных,
и самое общее здесь имеет
теоретико-категориальное определение,
поэтому его можно
сформулировать таким образом, который эквивалентен во
многих различных конкретных математических
формах,
но если вы знакомы с нейронными
сетями, это будет  очень
похож на скелет вариационного
автоэнкодера
и это в основном то, что он есть,
и я не хочу иметь дело с этим
формализмом, кроме как сказать, что он существует
и очень удобен,
за исключением того, что мы можем прикрепить
такого рода  формальная диаграмма
как представление qrf для нашего
представления границы между
двумя взаимодействующими агентами,
и мы можем использовать эти формальные структуры
для управления операторами измерения,
которые фактически реализуют физические изменения
на этой границе,
и я представлю весь этот бизнес
с помощью всего лишь  треугольник, помеченный Q, для некоторой
qrf, прикрепленной к границе,
и мы можем использовать это простое обозначение,
чтобы исследовать, какие виды структур
мы получаем, когда начинаем думать о
системах как о реализации конкретных qrf,
и вот структура минимальной
системы, которую мы действительно можем  подумайте об
интересном Наблюдателе,
и это система, у которой есть некоторая qrf,
которую я назвал e,
которая смотрит на свое окружение как на часть
своего окружения, которую он может фактически
наблюдать и на которую может воздействовать,
и определяет сектор границы,
как который математически  это просто
образ этого явления, которым
система может манипулировать, так что
это часть окружающей среды
или часть границы, которую
система фактически просачивает и может что-то с этим делать,
и для того, чтобы этот Наблюдатель был
интересен,
он должен быть  способен обнаруживать
разницу между тем, что он видит сейчас,
и тем, что он видел только что,
чтобы он мог решить, следует ли предпринять
какое-либо действие или другое,
поэтому ему нужна память,
а для этого требуется другой qrf, у
которого есть некоторая выделенная часть
границы, вспомнить, что граница  где
записывается классическая информация и
этот формализм чисто квантовой теории,
поэтому ему нужен сектор памяти, на который
может воздействовать этот qrf,
а затем для выполнения этого вычисления
и, в частности, для записи
информации
на границу, чтобы фактически
перевернуть биты на границе
ему нужна свободная энергия,
поэтому остальная часть его границы посвящена
извлечению свободной энергии из
окружающей среды и отводу свободной энергии
отработанного тепла, другими словами, в
окружающую среду, и поэтому у него есть этот милый
маленький термодинамический цикл, который управляет
всем остальным
и, наконец,
для того, чтобы сказать  теперь, всего секунду
назад, эта информация в памяти
нуждается в часах,
которые отмечают информацию в памяти как
не текущую, а как прошлую информацию,
и если она может хранить несколько
записей в памяти, она должна иметь возможность считать
и произносить эту часть запомненной
информации.  на самом деле новее, чем вот
этот кусок,
поэтому он должен реализовать небольшие внутренние
часы, и эти часы являются его внутренним
временем qrf,
и мы видели, что qrfs действуют на
границы, эти часы действуют на границу,
но не действуют на B
он действует на внутренней границе,
которая, по сути, является границей между
часами и точками, на которых
концы этих qrfs фактически кодируют
информацию, которая либо считывается из
среды, либо записывается в
среду,
так что уже этот минимальный наблюдатель имеет
немного иерархического  структура,
которая заключается в том, что его часы должны в каком-то
смысле быть выше в иерархии,
чем части qrfs, которые
напрямую взаимодействуют с окружающей средой,
поэтому, если у вас есть такая структура,
вы сталкиваетесь с метаболическим компромиссом
для фиксированного количества энергии.  которую вы
можете извлечь из окружающей среды,
вы можете направить ее либо на то, чтобы
больше узнать об окружающей среде,
либо на то, чтобы вспомнить больше о том, что вы
узнали раньше,
и
поэтому любая система должна принять это решение
о том, как она собирается использовать энергию.
чтобы узнать
больше или запомнить больше, и ваш ноутбук
принимает это решение, память дешева для
вашего ноутбука,
ваш мозг принимает это решение, память
намного дороже для вашего мозга,
и все клетки должны принять это решение,
и это универсальное решение для этого
компромисса.  это, конечно, оценивание памяти, т.е.
запоминание вещей менее подробно, чем
вы видели их в начале, э-э, Андер, у
вас есть комментарий, э-э, э-
э, я хотел задать вопрос сейчас,
пока не стало слишком поздно, так что два или три
слайда назад,
гм, когда мы смотрели  диаграмма
диаграмм конус-кокон Мне было
интересно, действительно ли
классификаторы, идентифицированные с
измерениями и подготовкой,
соответствуют сенсорным и степеням
свободы действия на более ранней картинке с
бактериями, а
классификатор в середине с тем, что
на этой картинке действительно
соответствует химической концентрации по умолчанию,
что да, точно,
хорошо, отлично, да,
эта точка пересечения в середине
именно там, где закодировано значение по умолчанию,
спасибо, что указали на это,
хорошо,
хорошо, так что давайте проследим последствия
этой метаболической проблемы,
если у вас есть  система, которая немного
умнее нашей минимальной системы, которая может
фактически обнаруживать и измерять состояния
объектов,
ей приходится выполнять еще больше работы, потому что она
должна кодировать еще больше qrfs,
поэтому подумайте об измерении состояния какого-либо
объекта, например вольтметра в лаборатории.
если я попрошу вас пойти в лабораторию и
сказать мне, что показывает вольтметр,
то первое, что вам нужно сделать, это
найти вольтметр, и ваш процесс
поиска вольтметра не зависит от
вашего процесса чтения того, что он
на самом деле показывает на своем дисплее.  наберите номер,
чтобы измерить состояние
объекта, у вас должно быть два qrfs, один из
которых позволяет вам найти объект,
а затем другой, который позволяет вам измерять
интересующее вас состояние объекта,
и мы называем их сектором r для
справки, который позволяет  вы найдете объект
в секторе P для указателя, потому что старые
старые инструменты имели указатели на
циферблатах, которые считывали аналоговые числа,
иностранные,
но что
вы думаете об идентификации объекта, так это то, что каждый
объект, который вы можете идентифицировать,
приводит к тому, что вам приходится разделять как информативные, так и
информативные числа.  часть вашей границы и
часть памяти вашей границы на
два новых сектора,
один для хранения информации об идентификации объекта,
а другой для хранения информации о
состоянии этих объектов,
так что это требует гораздо большего метаболизма,
и снова решение грубо зеленое
и, как правило, то, что  быть грубым зеленым -
это наша память об объекте, который мы
идентифицировали,
так что это делает с системами,
потому что
измерения требуют энергии,
а запись воспоминаний требует энергии,
мы должны принимать решения о том,
какие qrfs использовать в какое время, учитывая наши
конечные энергетические ресурсы.  мы не можем смотреть на
мир со всеми нашими измерительными
возможностями одновременно, потому что
это слишком дорого,
и теперь
мы видим эффект теоремы в
квантовой теории информации,
которая заключается в том, что если две qrfs не могут быть
развернуты одновременно для чего бы то ни было
причина,
которая соответствует тому, что они не
коммутируют как операторы,
и если они не коммутируют как операторы,
они должны быть реализованы с помощью
отсеков, которые терпимы, поэтому
отсеки, которые общаются только
классически,
следствием этой теоремы
является то, что как только у
человека становится
слишком много
сенсорных  и двигательные способности работать
одновременно, учитывая ваш энергетический
бюджет,
вы в конечном итоге будете разделены
на отсеки, которые взаимодействуют только
классически, поэтому вы в конечном итоге выглядите как
эта диаграмма,
где есть куча компонентов,
которые выполняют сенсорно-моторные петли или память
один или  другой,
и они могут общаться только
классическим образом,
и они контролируются какой-то
системой внимания,
которая выбирает, какие из них активировать,
в зависимости от количества доступной свободной энергии,
и ясно, что эта функция часов
становится частью этой системы управления,
так что только физика
любой системы, которая действует как ярмарка,
которая выполняет довольно сложное
взаимодействие со своей средой,
дает нам эту иерархическую
разделенную структуру
без добавления каких-либо
предположений типа биологических или когнитивных наук,
так что мы можем двигаться в трех направлениях от
этого,
мы можем пойти глубже  в биологию,
которой мы собираемся заняться в октябре,
мы можем углубиться в физику, которой
мы собираемся заняться в августе и
сентябре,
и мы можем углубиться в этот вопрос
выравнивания, чем мы собираемся
заняться сегодня.
так что есть четыре возможности, если вы
думаете о двух агентах, у которых есть qrf,
которые взаимодействуют через эту
границу,
и первый из них является тривиальным, если
агент B, агент с правой стороны, на
самом деле не использует никаких qrfs, если он
просто взаимодействует  с границей
термически э-
э, тогда нет никакого выравнивания, вы находитесь в
тривиальной ситуации, когда а может
что-то измерить о Б, но не взамен,
если агент Б развертывает qrf, который намного
шире по объему, чем агент а, что
мы показываем здесь на панели  B,
тогда агент a может узнать что-то
об агенте B, но пропускает большую часть того, что
делает агент B.
На панели C у нас есть агенты с qrfs
одинакового размера на границе, но
они не выстроены правильно, поэтому
каждый пропускает  часть того, что делает другой,
и, наконец, в D у нас есть оптимальная
ситуация, когда у них есть qrfs
одинакового размера,
и они фактически выстроены в линию, так что каждый
видит, что делает другой, по крайней мере, на
этом секторе границы
и поскольку  Агенты должны выделить
часть границы для бесплатного
снабжения энергией и не могут смотреть на эту часть,
тогда они не могут сказать, что происходит на
всей их границе, они могут
только сказать, что происходит в этом
секторе,
где они могут фактически развернуть  qrf,
но давайте теперь посмотрим на эту интересную
ситуацию,
когда qrfs велики между a
и b,
как я сказал, это оптимальный канал для
a и b,
и если мы подумаем об этом, мы можем записать
вариационную свободную энергию или
неопределенность  или ошибка прогнозирования
4A
для qrfx
как
действия, которое он видит
действие I.E B
разница между этим и тем, что он
ожидает beta2,
так что он может предсказать об этих
действиях,
и это просто понятие свободной
энергии
из свободной энергии  принцип, за исключением
перенесенной на
um
ситуации, когда у нас есть две qrf, и
a может измерить то, что сделал B, но он
также может использовать свою qrf для предсказания
oh, потому что он предсказывает то самое
состояние, которое он собирается наблюдать следующим в
том же секторе, что и b.  используя
сейчас, если мы посмотрим на эту диаграмму, мы можем
легко увидеть,
что способ минимизировать вариационную
свободную энергию
и, следовательно, максимизировать прогностическую
способность
состоит в том, чтобы эти две qrfs были фактически одинаковыми,
поэтому, если a
делает
то же самое с границей, что b  это
а может точно предсказать эти следующие действия,
потому что это B собирается делать
то же, что делает a,
поэтому
принцип свободной энергии говорит нам
в этом случае,
что a и b,
поскольку они минимизируют свои вариационные свободные
энергии,
снова будут приближаться к идентичным qrfs, мы снова  есть теорема, которая говорит
нам, что если эти qrfs являются общими, A и B
не разделимы, а запутаны,
и это также довольно легко
увидеть, потому что это зависит от этого понятия
невзаимозаменяемости,
если, если x a и x b оба кодируют
не-  взаимозаменяемая информация, которая является
квантовыми системами, которые они делают, о,
их состояния не поддаются клонированию,
поэтому они не могут быть копиями сахара,
потому что нельзя клонировать неизвестную
систему,
поэтому они могут быть идентичными, только если они
действительно идентичные системы, о, это
точно такое же замечание, сделанное ранее
о том, что Алиса должна фактически отправить свою
qrf Бобу, если она хочет, чтобы Боб использовал ее
qrf,
поэтому
минимизация vfe
или квантовых систем становится запутанной,
поэтому классический принцип свободной энергии,
который говорит нам минимизировать vfa, на самом деле
толкает квантовые системы в сторону
запутанность,
и именно поэтому это частный случай
принципа унитарности,
который просто говорит, что любая изолированная совместная
система будет асимптотически
приближаться к запутанности,
поэтому возникает очевидный вопрос,
почему все мы не запутаны с
нашей средой все время
э-э  и запутаны друг с другом,
и ответ заключается в том, что запутанность
действительно сложна для сложных систем,
и это иллюстрирует тот смысл, в
котором fep перемещает системы в двух
разных направлениях одновременно,
fep управляет системами для поддержания
их разделимости,
но это также и движение.  Системы к
запутыванию,
и по мере того, как система становится все более и более
сложной, разница между этими
двумя результатами становится все больше и больше,
поэтому вспомните из прошлого раза,
что условием разделимости
является то, что две системы имеют измерения,
которые намного больше, чем размерность
их границы.
и это условие, которое позволяет
им иметь внутренние состояния, чтобы
иметь состояния, которые не расположены на
их границах,
и четко формулировать принцип свободной энергии, у
вас должны быть внутренние
состояния,
поэтому, если вы сложный, они  Если вы выполняете
много вычислений,
вам нужно много внутренних степеней
свободы для реализации их
вычислений,
сохраняя много внутреннего состояния, поэтому вы
должны иметь большие размерности, поэтому
сложность
способствует разделимости, поскольку система становится
более сложной, она должна иметь больше
внутренних состояний  так что он должен быть в некотором
смысле более отделимым от того, с чем он
взаимодействует,
теперь подумайте об этом классическом,
если у вас есть сложная система, которая
выполняет много вычислений,
тогда она требует много свободной энергии
и должна рассеивать много энтропии
в форме тепла, как правило,
э-э,
но что-
то вроде передачи энергии, которую окружающая
среда будет воспринимать как шум как
неинформативный,
поэтому сложная система очень усердно работает,
чтобы предсказать следующее состояние своей среды,
но, работая очень усердно, она сбрасывает
много  энтропию в свою среду,
и добавление этой дополнительной энтропии делает
поведение среды еще более трудным для
предсказания, поэтому, чем больше вы работаете над
предсказанием того, что среда собирается
делать,
тем больше вы сами делаете
поведение среды менее предсказуемым,
и это парадокс.
fep, который на самом деле не является парадоксом, это
просто то, что делает физика,
поэтому мы можем думать о fep, создаваемом управляющими
системами, чтобы увеличить их отличие
от окружающей среды или сделать их
самоочевидными, как называет это Карл Фристон.
делает прогнозы лучше
и делает прогнозы сложнее,
передавая энтропию в
окружающую среду,
поэтому это говорит нам о том, что fep сам по
себе
будет стимулировать развитие систем
со все большей и большей сложностью,
и это явно имеет огромное
значение для эволюционной теории, о
которой мы поговорим.  в октябре
гм,
но я хочу подчеркнуть здесь, что
это просто физика, это просто то, что
делает fep, когда он вынужден поддерживать
границу
гм,
и прежде чем остановиться здесь,
я хочу рассмотреть один из
аспектов этого, в частности,
это язык, например, человеческий
язык, но любой язык,
соединяющий любые системы, которые
взаимодействуют с qrf, которые довольно
близки,
а язык - это сложный qrf,
который мы в основном разделяем, иначе такие вещи,
как это взаимодействие, были бы
невозможны,
но мы также остаемся отдельными системами,
поэтому возникает вопрос, как мы управляем
чтобы сделать это, как нам удается в значительной степени
разделить qrf
все избегая запутывания,
и это вопрос, который в значительной степени
игнорируется в физике, потому что
физики, как правило, игнорируют
язык
и просто предполагают, что наблюдатели могут
общаться классическим образом, например,
говоря о
звонке  Эксперимент APR, который является
каноническим экспериментом по измерению
запутанности.
Наблюдатели должны иметь возможность делиться
своими результатами, иначе они не смогут
правильно наблюдать запутанность.
вычисляется с учетом
результатов, которые получают оба Наблюдателя,
поэтому Наблюдатели должны использовать общий
язык для кодирования этих результатов,
так почему же наблюдатели не
запутались, почему они все еще
разделены, то, к
чему мы в конечном итоге обращаемся, является какой-то
общей причиной в  прошлое, чтобы объяснить,
почему они говорят на одном языке,
они оба выучили его из своей культуры,
поэтому их культура является своего рода общей
причиной,
но все такие предположения являются допущениями тонкой настройки,
поэтому все они в основном
имеют статус
значения чего-то вроде прекрасного.
структурная постоянная, без которой у
нас не было бы атомов, и, следовательно, мы
не имели бы нас,
это значение должно быть в очень
малых
пределах от значения, которое мы на самом деле
наблюдаем,
и это случай тонкой настройки
Вселенной, которая кажется тонкой.  настроен таким образом, который
позволяет нам существовать,
и если бы он не был настроен таким образом,
мы бы не существовали, и, таким образом, мы бы
ничего не наблюдали,
но точные предположения являются
проблемой, они являются указателем на то, что
мы  не понимаю,
и поэтому я просто хочу оставить вас с
мыслью, что мы должны быть очень осторожны,
говоря о взаимодействующих наблюдателях,
то есть, говоря о двух компонентах
некоторой системы, которые совместно взаимодействуют с
некоторой средой,
но также общаются классически, и если
вы думаете  назад несколько слайдов, это
именно та структура,
которую мы показали, которую физика заставляет
иметь любую сложную систему,
поэтому в следующий раз мы собираемся сосредоточиться на
этом самом вопросе
о том, как мы описываем Наблюдателей,
которые оба взаимодействуют с
квантовой системой.
и классическое общение на каком-то
языке,
так что сессия будет в августе, в
конце этого месяца, есть обсуждение
этой сессии с Андером,
и я призываю вас всех
использовать интерактивный Q A, чтобы задать вопросы, которые
вы задавали, очень хорошие вопросы,
которые  Я надеюсь, что мне удалось ответить,
так что большое спасибо, и Даниэль
за вас,
да ладно, у нас есть несколько минут для некоторых
вопросов, так что, может быть,
гм, и или если вы хотите
сначала поднять какие-либо вопросы,
о, я имею в виду, тогда идите
Мне было любопытно, не могли бы вы сказать какие-нибудь слова
на слайде, где у вас было все
возможное выравнивание qrfs и что вы
имели в виду под тепловым взаимодействием, поэтому,
когда у вас есть тривиальный агент на одной
стороне,
что именно это означает, чтобы сказать,
что  вы взаимодействуете термически,
если вы думаете о системе, которая только
термически взаимодействует со своей
средой,
вы в конечном итоге думаете классически,
например, об идеальном газе, который находится в
каком-то контейнере, и некоторые
молекулы находятся очень близко к поверхности,
и их эмоции  зависят от
движений всех других молекул, которые
находятся внутри,
поэтому существует набор внутренних состояний,
которые случайным образом взаимодействуют с внешними
состояниями, которые находятся вблизи границы, и поэтому
эти внешние состояния случайным образом взаимодействуют
с границей,
но обратите внимание, думая таким образом, э-э,
вы  наложили встроенное пространство-время,
так что вы фактически использовали пространство как способ
отделения внутренних состояний от
пограничных состояний
и систему, которая, э-э,
если вы отбросите это предположение о
пространственной границе,
тогда система, взаимодействующая только
термически  со своим окружением
будет выглядеть как система,
не имеющая никаких реальных внутренних состояний,
она будет выглядеть как система,
имеющая только граничные состояния,
и поэтому чистое тепловое взаимодействие
начнет выглядеть как запутанность,
так что мы на самом деле  действительно заинтересованы только
в системах, которые не взаимодействуют только
термически со своей средой,
мы заинтересованы в системах, которые имеют
достаточную внутреннюю структуру, чтобы они
использовали эту тепловую энергию, чтобы сделать
что-то внутри,
чтобы придать своей внутренней динамике
определенную форму,
поэтому  что их внутренняя динамика
на самом деле представляет собой круг, вращающийся вокруг какого-то четко
определенного аттрактора,
который требует некоторой энергии для поддержания
себя,
да, я продолжаю этот вопрос,
я видел в документе принцип свободной энергии
для квантовых систем, что если
вы находитесь в такой ситуации  теперь, когда оба
лекарства нетривиальны, но, возможно, B
больше, чем
локальные скрытые переменные A,
поэтому мне интересно, есть ли способ
связать их, взяв предел
создания малого и восстановить тепловое
взаимодействие,
предположительно
гм, если вы позволите  стать маленьким, вы должны
восстановить это тепловое взаимодействие, так
сказать,
да, это очень интересный
комментарий на самом деле, поэтому, если вы
система, и все переменные вашей среды
эффективно скрыты от вас,
о, тогда вы не можете выполнять какую-либо
обработку информации, потому что  у вас нет
доступа ни к одной из ваших системных
переменных вашей среды,
так что да, ваше взаимодействие может
быть только термическим
нам не нужно
переключать контекст таким образом,
хм, с другой стороны, у вас есть шум
прямо в одной из этих других
ситуаций,
хм, я не могу вспомнить, в какой из них я думаю, я
думаю, в обратном порядке когда
когда когда как qrf  больше, чем у
B, поэтому он охватывает больше граничного
уменьшения свободы, те, которые не
перекрываются, а воспринимает нас шум, это то,
что правильно, да, да,
он будет смотреть на
тепловой сектор B, сектор свободной энергии B,
так что
может  интерпретировать в некотором смысле то, что
он делает, является информативным,
и он и а могут даже видеть, что
делает Б, информативно, о,
но так что шум для В может быть сигналом
для а в
зависимости от того, как структурирована qrf А,
о, но
а является  видя больше информации, чем b
пытается отправить ее,
так что это, по сути, обратная сторона
случая со скрытой переменной,
в другой системе есть переменные um, которые ничего не говорят
вам о том, что
на самом деле делает другая система,
что очень интересно  с точки зрения
чтения слишком много или слишком мало
между линиями, соединяющими слишком много
точек или соединяющими недостаточное количество точек, но
эти проблемы, когда шум для одного
квантового когнитивного агента может быть сигналом
для другого, и наоборот, это
проблемы, которые мы хотим решить,
потому что  Иметь физику, которая не
распознает такие ситуации, — это как бы
взгляд из ниоткуда или на
самом деле не учитывающая сложность
когнитивного взаимодействия,
да, это описание взаимодействия
между
эффективными системами, которые не используют один и
тот же язык.
У меня есть вопрос о  Принцип свободной энергии
здесь
только в последние несколько лет, когда
взаимосвязь квантового принципа свободной энергии прояснилась, так что, может быть,
вы могли бы просто немного рассказать о том,
какие дополнительные или квантовые достижения
позволяют этому произойти, или какие степени
свободы существовали ранее или  добавлено, чтобы
позволить работе, возникающей в результате восприятия и
действия в нейронных системах,
также так естественно
войти в этот контекст с квантовой
информацией.
голографический экран,
так что это структуры, разработанные в
разных областях физики, которые,
по сути, выполняют одну и ту же функцию
ограничения информации, которую одна
система может иметь о другой системе,
так что это
функциональная аналогия между марковским
одеялом, определенным классически,
и голографическим экраном, определенным в
квантовой теории.  теория,
которая
сделала очевидным, что мы можем
перевести принцип свободной энергии в
принцип квантовой теории
да, в прямом эфире 40 мы много говорили
об этом, но я думаю, что это
остается одним из самых замечательных
достижений внутри или вне
принципа свободной энергии  литература,
основанная на этом функциональном
признании границ
и условий, которые они влекут за собой,
которые снова являются проблемами, которые мы
хотим решить, чтобы
мы не игнорировали границы,
да, именно я имею в виду, что
принцип свободной энергии - это все о том,
что происходит, когда у вас есть граница,
отходы нагреваются
является ли это
фактическим тепловым выбросом из нашего процессора
или как мы можем думать о тепле,
выделяемом
топологически, а не геометрически,
как место, где оно выделяется,
что значит рассматривать
физические процессы топологически, что
в противном случае мы могли бы просто использовать геометрический способ
мышления
да ладно,
вы в основном указали на это, и
что вы не вы, вы не беспокоитесь
о пространственной разнице между
геометрической пространственной разницей между тем,
где один вид информации проходит
через границу, а где другой
вид информации  течет через границу,
и вы можете подумать об этом в строке,
называемой терминами одеяла,
о, одеяло Марко - это просто
сеть,
и некоторые из причинно-следственных стрелок,
протекающих через эту сеть одеяла,
эффективно передают шум,
о,
и вы можете попасть в  то же самое
в отношении голографического экрана,
если вы выполняете определенный объем
обработки информации, и это
поднимает весь вопрос о том,
насколько эффективна система
в
обработке информации, насколько
она близка к пределу наземного часа в основном
о,
может ли он
извлекать
больше энергии
из некоторых битов,
чем он должен использовать для изменения состояния
других битов,
о, вот что это,
если вы будете метаболически вопрос, это все
о, в случае организма, могу ли
я получить больше
энергии?  из некоторых химических веществ, к которым у меня есть
доступ,
мне нужно использовать, чтобы изменить
химию, которую мне нужно изменить,
и если нет, то жизнь останавливается прямо сейчас, все
останавливается,
теперь может ли тепловой выброс
быть информативно полезным для другого
агента, я имею в виду  не можем ли мы рекуперировать
тепло в паровой машине и использовать его для выполнения
полезной работы не в смысле
вечного двигателя, а как мы можем
рекуперировать выхлопные газы и тогда как
выглядит вечный двигатель ну
среда это система
сидящая  на другой стороне границы,
которая поглощает
любое отработанное тепло, генерируемое
системой,
давайте назовем ее Алисой, которая нас
интересует,
так что среда может быть
и Алиса не может этого сказать, она может быть
разделена на участки  различных
отсеков,
некоторые из которых в основном всасывают
отработанное тепло Алисы и что-то
с ним делают,
так что это действительно вопрос о том,
как структурирована среда
и какие
операции среда выполняет
с входными данными, которые она получает, как она
интерпретирует эти входные данные.
и что бы давайте вернемся
к этому вопросу о том,
как мы можем говорить о нескольких агентах,
которые правильно общаются друг с другом,
вместо того, чтобы говорить об окружающей
среде, которую мы
вообще не характеризуем,
как мы говорим  об окружающей среде, которая
включает в себя некоторые
определенные или предпочтительные системы, которые
рассматриваются или известны как другие агенты,
так что позвольте мне вернуться к вашему
вопросу о вечном двигателе,
заметьте, что в классической
термодинамике всегда есть
предположение, что существует большая
среда вне  там
вы знаете остальную часть вселенной или
что-то еще, вся окружающая среда,
которая не находится на Земле,
которая является произвольно большим
источником или это не произвольно
большой источник свободной энергии, но это
большой источник свободной энергии
и большой поглотитель энтропии  это
своего рода произвольно большой сток для
энтропии,
поэтому второй закон термодинамики говорит, что
энтропия всей этой системы,
считая всю окружающую
среду, не уменьшается,
поэтому она может увеличиваться
и при этом удовлетворять второму закону, так что
это дает вам классический  вы
знаете идею тепловой смерти Вселенной 19-го века,
и поэтому вы предложенная машина
сидит где-то встроенная в эту
гигантскую среду,
которая может обеспечить некоторое конечное количество
свободной энергии, но может эффективно исчерпать
произвольное количество энтропии,
так что любой любой  машина должна рассеивать
энтропию по мере того, как она бежит, чтобы заполнить этот
вид произвольной
синхронизации энтропии, которая является классической
остальной частью вселенной, теперь сравните это с
картиной в квантовой теории.
картина в квантовой теории - это
вселенная по определению является
изолированной системой
так что ее общее информационное содержание
не меняется
правильно она развивается как унитарные
унитарные операции сохраняют информацию
так что они просто перемещают информацию
так что с любой
точки зрения любой локальной
системы
локальные системы получают информацию
из своей среды так что она видит свою
окружающая среда теряет информацию, поэтому
получает энтропию,
что это говорит нам о том, что эта энтропия
на самом деле не
гм,
глобально определяемая величина, энтропия
всегда определяется относительно некоторого наблюдателя,
какого-то деления, какой-то границы,
и это еще один
вид больших изменений за последние несколько лет.
десятилетия и привел,
например, к тропическим определениям
времени,
теперь мое местное внешнее
время Стрелка
- это любое направление, в котором я вижу, что энтропия
увеличивается больше всего,
поэтому снова я бы сослался на таких людей, как
Равелли и Макс Тобарк, которые разработали многие из
этих идей.
Вы, Крис, и с
нетерпением ждете всех
отправленных вопросов, а также их
подготовки, участия и
измерений в разделе обсуждения,
так что спасибо до следующего раза, все в порядке,
спасибо еще раз, Даниэль, спасибо,
увидимся позже, пока