外国の
2023 年で、私たちはアクティブ推論
教科書グループ スラッシュ ブックストリーム
2.02 に
参加しています。参加してくれた Ali に感謝します。
今日は、2022 年の本のすべての章の概要を簡単に説明します。
第 4 章を行う予定です。  5
と 8 の間
で一時停止します。
短いビデオにクリップして
プレイリストに追加するため、
各章の最初のビデオ概要があり、
これがその作品の 2 番目です。
わかりました、それでは
4 章をやります
えー、数秒待って
から 4 章を始めます わかりました
4 章は
能動推論の生成モデルと呼ばれるもので、
引用から始まります
すべてはできるだけシンプルにする必要があります
が、そうではありません アルバート・アインシュタインによるもっと簡単な
オリー 第
4 章についての概要の考えや警告は何ですか わかりました、
それでは、準備資料の後で、
えー、第 2 章と第 3 章では、
基本的には主に
概念に基づいていましたが、えー、理論を
さらに発展させるための概念的な枠組みを提供します、第
4 章について詳しく説明します
数学的定式化の観点からより詳細に説明され、
能動的推論の中心方程式が導出される方法と、
能動的推論モデルの重要な要素を構築する方法、
つまり
行列 a b c および d の構築方法がさらに解明されます。
さまざまな状況での生成モデルをまとめて、
基本的に基盤を構築し
ます。つまり、アクティブな推論モデルを構築するという意味です。
離散
時間の状況と連続時間の両方を
一度に構築します。これは後ほど第
7 章と第 8 章で使用しますが、これは
おそらくこの本の中で最も挑戦的で
、少なくとも数学的に密度の高い
章の 1 つであるため、
個人的にはこの章をゆっくりと読み進めることをお勧めします。たとえ
章の詳細をすべて理解できなかったとしても、明らかに
必要な内容に戻ることができます。 教科書を読んでいきながら、
ありがとうアリ、はい、それでは追加のためにセクションに目を通しましょう。
ただし、
第 4 章は、
より大きく、方程式が密集した章の 1 つです。なぜなら、この
章で適用される共通の核または基礎だからです。
5 神経生物学の場合には、第
4 章を作成するためのレシピがあります。第 6 章は、
能動
推論モデリングのレシピです。第 7 章と第 8 章は、
生成モデルと呼ばれるこれらの種類の離散時間および連続時間のバリアントまたはサブタイプまたはモチーフに関するものです。
は本当の共通根であり
、
どのようなセクションなのかを見ていきます
この章は前の章を補完するものです
より正式な処理による能動推論の概念的な扱い
セクション 4.2 ベイズ推論から
自由エネルギーまで
このセクションについてどう思いますか
エリー 分かった、
それでは 私たちが知っているように、自由エネルギー
原理はベイズ推論に関する以前の研究に触発されています。つまり、
無意識推論または
その趣旨に関するヘルムホルツ理論にずっと遡るという意味です。正確な用語は覚えています
が、ここで私が言っているのは、
より詳細な内容を提供するという意味です。
確立されたベイジアン推論
定式化を使用して、エネルギー原理以前の形式主義をどのように導き出すことができるかについてもう少し詳しく説明します。
特に、自由エネルギー原理定式化の導出を通じて、重要な
動きの 1 つまたは重要な決定の少なくとも 1 つを
使用します。 ジェーンの
不等式原理は、
正確な値を使用して計算
したり、必要なパラメータを達成したりするのではなく、上限を導出するというもので、
基本的にこれが
私の意見ではセクション 4.2 の重要な前提であり
、もう少し詳しく説明します。 えー、
ジェーンの不等式を使って、あの上限をどのように達成できるかを詳しく説明してください
えー、直接使用することで、
統計的形式主義に基づいたベイズ推論の操作という意味です、
ありがとうございます このセクションから 1 点だけ追加します。
大まかに言って、これらは
状態の推論の問題です。 世界
認識と一連の
行動計画の推論です。したがって、これもまた
知覚と行動を指しており、
その間に起こるすべてのことは
推論の内部または認知部分ですが、これは
包括的な国家のサイバネティック入力出力のようなものです。
最初の方程式、それとも
全体的にどのくらいの方程式、あるいはどの
方程式を強調すべきだと思いますか えー、わかりました、それでは多分できるかもしれません、つまり、えー、これらのさまざまな方程式についての一般的なコメントとして、えー、これらのそれぞれの方程式は、次の方向への明確なステップを提供します
えー、究極の全体
像を導き出すので、えー、
各ステップから他のステップにどのように導き出すことができるか完全には理解できていなくても、
その究極の全体像に到達する方法を理解することのみが必要であることを知っておくとよいでしょう。
アクティブな推論モデルを開発するために必要なのは、
究極の方程式または究極の
全体像であるため、これは、
えー、
その全体像を開発するための手順を説明するための単なる方法ですが、
繰り返しになりますが、それを理解するための必須要件ではありません この
本の残りの部分の資料です。
えー、でも、えー、方程式
4.1 から 4.4 に向かう、あるいは言い換えれば、方程式 4.1 の
前の自由エネルギーのバリエーションを意味し
ます。方程式 4.1 は、おそらく条件付きの確率に関するいくつかの特性の基本的な定義にすぎません。
確率など
ですので、方程式 4.2 は、
中心鎖の不平等原理と、それが
条件付き確率と、
もちろん結合確率とどのように関連するかを示します。
そして、それらの 2 つのプロパティ
または 2 つの方程式を使用することで、最終的に 4.4 に到達します。
変動自由エネルギー パラメータの定義 うーん、
能動推論モデルで推論が起こる、または少なくとも知覚推論が起こるために最適化する必要がある対象のパラメータです。
すべてを追加するだけです。f は
変分自由エネルギーに使用される文字です。
これをコンピュータープログラムのように考えることができ
、プログラムが取り込む引数
または取り込む変数は、
統計学者の制御下にある分布である Q と、統計学者の制御
外にあるデータである Y です。
この方程式の内容についてもっと詳しく説明したい、または続けたいのですが、えー、おそらく
役立つ可能性があることを 1 つだけ、えー、
これらのステップを、えー、第 2 章
で得た最初のイメージと何らかの方法で比較することです、
えー、変動自由
エネルギーが最初に導入されたためです。 第 2 章で
は、第
2 章と第 4 章を行ったり来たりして、
関連する点の間の点を結んでみると役立つでしょう。
セクション 4.3 生成モデルはわかりました。
最初の文を読んでから、
いくつか考えてください。
自由エネルギーを計算するには、
データ族、
変分分布、
事前確率と尤度からなる生成モデルの 3 つが必要です。
このセクションでは、能動的推論に使用される非常に
一般的な 2 種類の生成モデル
と
自由エネルギーの形式について概説します。 それぞれについてですが、
まあ、まあ、先ほど述べたように、
この章では離散
時間と連続時間の両方の状況を扱っているため、
状況ごとに 2 つの異なるタイプの生成モデルが必要であることは明らか
であり、生成モデルまたは
生成モデルを構築する方法は明らかです。
離散時間の状況は、
連続時間の状況とはかなり異なります
が、
一般モデルの基礎となる一般原則は基本的に同じです。つまり、
環境のモデルを何らかの方法で構築するという意味であり、
それが
時間的に連続している状況、または
何らかの方法で
状況の各瞬間を
連続時間状況の観点から調整する必要がある状況については、
図 4.2 に両方の例がいくつか示されています。
さまざまな種類の生成モデルの例がいくつかあります。
必要に応じてケース スタディをいくつか用意し
ます。また、これらの種類のグラフィカルな確率モデルを使用して変数間の依存関係をモデル化する方法を示すさまざまな方法を提供します。
一般的な表現方法の 1 つです。
モデル化とは、アクティブなインプリント文献でこの種
のグラフィック確率モデルを使用することです。
少なくともこの場合、円は
確率変数を表し、
四角形は
それらの確率変数間の依存関係を記述する分布を表します。
ここでのこれらのパラメータ間の明確な関係は、
基本的にこのグラフ全体が
さまざまな状況に使用する必要がある生成モデルを構成するものであり、
図 4.3 では、離散
時間か離散時間かに基づいて 2 つの異なるタイプの生成モデルを比較できます。 連続時間状況であるため、
上の図は
離散時間状況の生成モデルで、
下の図は
その並列連続時間バージョンです。ご覧のとおり、
これらのモデルの一般的なトポロジーは同じです。
唯一の違いは使用方法です。
政策のパラメータ、つまり離散時間
政策または連続時間政策のことを指します。
ここでこれら 2 つのモデルを比較することで、以前の状態と外部状態の内部状態などのさまざまな要素を明らかに比較できます。
ええ、よく図に戻ります。  4.3 これは、
本書の文脈における生成モデリングのロゼッタ ストーンのようなものです。なぜなら、この話はその後、第
7 章と第 8 章に展開され、
モデリングにおける本当に基本的な決定を表しており
、
後の章では、
それがどのように実現できるのかも示されているからです。 両方の側面を組み合わせた階層モデルに作成されますが、
モデリングの各レベル内では、
全体的な統計モデリングに関してモデラーが決定を迫られる種類の決定が行われるため、
セクション 4.4 は基本的に
図 4.3 の上半分に含まれます。
離散時間について教えていただけます
か。それでは、離散時間の状況について、
えー、明らかに Palm DP モデル
にある典型的な離散時間の状況です。
そのため、この時点では、えー、次
の手順を行うことを強くお勧めします。 ステップ論文によると、
それはその論文の中にあるので、えー、
ポンプ DP モデルを構築する方法がもう少し詳しく説明されている
ので、詳細のギャップ
についてもう少し学ぶ必要があると感じる人がいる場合は、えー、
私は
非常に知りたいと思っています。 その
特定の論文を推奨するので、
ええと、ええと、どこまで詳しく
調べるべきかわかりません、ええ、それ
はつまり、ええと、
好みによっては十分に詳細ではないかもしれませんが、ええと、
どのようにするかについて、かなり広範な詳細が記載されています 前の章で学んだ概念を使用してこれらのモデルを構築できます。
したがって、
最終的にポイント 13 と 4.14 の方程式に到達します。
これらは基本的に
ベクトル表記や勾配などを使用したパーム DP 定式化の集大成です。
それで、
そのときです。 連続時間の状況に進みます。
連続時間の章にはいくつかのものが介入します。
ここで言及する章は、ボックス化されているか、次のページに関する
連続時間の部分から区切られているためです。
最初は
マルコフブランケットです。
ここで詳しく説明しますが、脚注のようなもの、または
この章の概要以外で説明している他の場所を参照してください。
図 4.4 AZ メッセージが
再び大きなトピックを通過します。
さて、それはちょっとやり過ごして、
定期的なスケジュールに戻ります。
連続時間生成モデルの
議論
、それから一般化された運動座標への別のボックス、
つまり位置と精度の導関数を取得します。
これには、他の場所でも説明され展開されているいくつかの有益な特性があります。4.5.2
について何か言いたいことはありますか。
頭に浮かんだのは、
前にも言ったように、
ここのすべての配合はもっと見えるかもしれないということです。つまり、
最初のパスでは理解するには少し濃すぎますが、
重要ないくつかのああ、
おそらくここにあるコンポーネントは、明らかに箱から出てきた材料である可能性があります
4.2 と 4.3 は、
えー、連続時間の状況を導き出す背後にある根本原理を理解するのに非常に重要だと思います。
なぜなら、ラプラス
近似がなければ、
自由エネルギーの最小化に関しては、えー、
次のようになります。 ギブス
は自由エネルギーを与えるので、私が言いたいのは、
アクティブ推論文献で説明されている自由エネルギー原理と
ギブズ自由エネルギーとの重要な違いはこの区別です、えー
これはラプラス近似なので、これが
ギブズ自由エネルギーから行くことを可能にするものです
ええと、私は自由エネルギーの変化のことを意味します、
それで、ええ、それはええと、
この本質的な近似に慣れるために非常に重要であることを意味します、そして
明らかに、一般化された
運動座標の概念は、特に本全体を通して何度も登場します
第 8 章と
第 9 章で、ええと、これら 2 つの概念は
もう少し注意が必要だと思いますので、
そうですね、良さそうです ボックス 4.3 ラプラス
近似
方程式
もう 1 つのメッセージ パッシング表現
と要約
取り上げるべき重要なメッセージは、
近似ベイズ推論は次のように組み立てることができるということです
変分自由エネルギーとして知られる量を最小化する これは、
データがどのように生成されるかについての信念を表す生成モデルに依存します 他に
追加したいものはありますか、
今のところ何も思い浮かびません、
なぜなら、私が言ったように、これは
まだであるという意味です
使用する重要なツールを開発したい段階です えー、
本の残りの部分で、えー、今までここで
私は、第 4 章の終わりまでに、
必要な数学的ツールをすべて習得したと信じています、
そして
次の第 5 章に進みます これは
間奏のようなもので、
直接的なものではないと思います。えー、1 章
から 4 章までの続きを意味します。だから、
最初の
セクションまたは本の最初の部分が、えー、
概念的にも数学的にも
ここで終わると思います。
はい、5 章では実用的な
モデリングの部分が伏線や
探求されているような気がします。これで私たちは
4 つで構築できました。それでは
4 章の概要は終わりです。はい、5 章はメッセージ
パッシングと神経生物学と呼ばれています。
概要は何ですか? 第 5 章について考えました、
わかりました、
つまり、それは一種のことです、わかりません、この章については複雑な感情を持っていますが、一方では、ええと、
私が理解する限りでは、ええと能動的推論がわかりました、ええと、
それが起源ではありますが、ええと
引用-引用なし 脳の統一理論
えー、それは
神経生物学的理論そのものではないと思います えー、
神経生物学的な構成要素
や概念と能動的推論との間にはもちろん相関関係がある可能性があります 能動的推論 えー、
概念のことですが、えっと、
それは違うんです 能動推論の重要な前提 人間の
脳や他の生物の神経生物学がどのように
動作するかについての包括的な理論を提供するための理論 それは詳細で神経
解剖学的
レベルですが、
うーん、もう一度言いますが、
これらの種類があるのは素晴らしいことです 経験的な相関関係 えー、
神経生物学の発見と
能動推論理論の間の えー、でも私は
それが能動推論の 1 つだとは思わない えー、
中心的な主張 少なくとも私の理解では、
非常に興味深い枠組みであるとよく言われます
第 5 章は間違いなく
非常に特殊なシステムを採用しています この章では、
最も研究されている分野の 1 つであり、
最も関連性の高い
分野の 1 つである
哺乳類の神経科学に焦点を当ててアプローチし
ます。この章では、
神経系におけるいくつかの異なるモチーフを紹介し
、基本的に最後の図 5.5 に向けて構築していきます。
この章
と 5.5 は 3 つの特定の
神経システムを結び付けており、この章では
その分野の研究に焦点を当てます。
そこでオリーは、第 4 章までに非常によく
能動的推論が構築されていると述べました。
ここでは、アサーションまたはアサーションを伴う別のレベルまたはタイプの科学について説明します。
特定のシステムへの表現やマッピングですが、
これは
フリスティン・パワー・ピズロらによって何十年にもわたって構築され、実行されてきた種類のモデリングであり、
多くの焦点と研究、注目
と資金を設定した人間の神経画像研究室からの焦点を当てています。
哺乳類の神経系に関するすべての
主張は、神経系に関する主張を除いて、
能動的
推論の主張やそれがどのように導き出されるかの基礎ではありませんが、
これは、私たちがこれまでに主張してきたいくつかの形式主義に遡って接続する神経生物学の事例研究のようなものです。
第 4 章で紹介されたのを見たばかりです
ええと、ちょっとしたポイントを追加します ええと、
あなたが今言ったことに、ええと、最初のページの最後の段落の最後の文
に注意を引くことが重要だと思います
原則の間の区別を描くことが重要です つまり、
自由エネルギーの最小化と、
この原理が
特定の種類のシステムでどのように実装されるかについてのプロセス理論です。
そのため、この文は
ここにあると思います、この章は、この本の他のすべての技術的な章との関連で構成されていると思います。 この
章は、能動的推論の原理に基づく形式主義の開発に関するもの、または少なくとも
今までは、能動的推論の原理的形式主義の開発に関するものでした。
第 5 章は、能動推論の
プロセス理論の一種の予備的なスケッチを提供します。
これは、明らかに
広範な理論とはほど遠いものです。
これは単なる 1 章です しかし、
繰り返しになりますが、
この分野をさらに調査したい人にとっては、重要な道しるべとなる可能性があります
素晴らしいフリーエネルギー原理 ベイジアン
力学 その分野のすべてのものは
この原理に基づいており、
経験的データには反応しません
そして、プロセス理論は、その原理がどのように機能するかについてです
が実装されているため、
作成された特定の生成モデル
と、それがどのようにうまくマッピングされているか、または非常に異なる目標や仮定を持つ
可能性のあるモデルのポートフォリオでどのようにうまく機能するか
、
プロセス以外のすべて 理論の実装により、次のこと
に答えることができる仮説を開発できます。
網膜に当たる光子と
神経系の活動の変化との間の情報や関係はどのようなものであるかといった経験的データ。
これは情報的な質問であるか、経験的な裏付けがあり、
結果が判明している情報的な質問に対してある方法で抽象化することができます。
独自の説明と予測
常に
独自の説明と予測が得られるという意味ではありませんが、
ここでは多くの引用が提供されており、それが第
5 章で検討できることです
最初のセクションの最後の段落では、
これから検討する内容について説明します
3 つの異なる神経システム
OK セクション 5.2 マイクロ回路と
メッセージ どう
思いますか アリ ああ、
分かった、それではこの章は、神経生物学用語
でメッセージ伝達がどのように起こるかというところから始まり、
能動的
推論がこのメッセージ伝達メ
カニズムを組み立てる方法と比較するということです そして特に
図
5.1 を見て、この図をこれまでに 1 章から 4 章で見たものと比較すると、確か
4 章だったと思いますが、
この種の皮質メッセージ伝達がどのように起こるかの間にいくつかの明確な類似点が見られます。
脳内とそれが能動的推論文献でどのように組み立てられているかを比較します。ご覧のとおり、これは
明らかに
脳の神経生物学に影響を受けています。でも、それは、
それが
1 対 1 で直接対応しているわけではないことに留意することが重要です。
この 2 つのモデルは、まあ、一種のモデルです。
面白いのか、
それとも啓発的なのかはわかりません。並列したい場合は
覚えておいてください。メッセージ パッシングに使用したい理論の実行可能性について、どういうわけかもう少し自信を持つためです。
能動的推論 えー、つまり、
実用的な理由だけで開発された無計画な理論ではありません えー、
神経生物学の基礎がありますが、
神経生物学のあらゆる詳細と必ずしも完全に一致しているわけではありません
素晴らしい具体例が
これに関係します
これらの 6 つの層を持つ哺乳動物の皮質組織の領域には、
大量の神経生物学が含まれています。
図 5.1 の大きなポイントは、
ノードと変数をグラフィカルにレイアウトし、いくつかの経験的な対応
関係を見つけることができるということです。特定のケースでは、いくつかの独自の
説明と予測があり、
それがその 1 つです。 モデリングの一種で、
対象となる実際のシステム、
またはより教育的な環境、研究
環境や産業環境などを使って、相関関係や介入、反事実因果関係型分析を行う能力を向上させようとしています。
モデルの構造の大きなファミリーであり、
生物学的構造に基づく必要はまったくありません。
そのため、これは、UCL でのイメージング作業と SPM パッケージから実際に生まれた特定の
神経解剖学的研究について説明し
ているだけであり、
この研究の多くはそこ
から来ています。
5.2 そうですね、補足として申し訳ありませんが、えー、
トーマス・パーのアクティブ推論の神経生物学に関する講義を視聴すると、
えー、
この
章の内容をよりよく理解できると思いますので、
その講義を視聴することを強くお勧めします。
ありがとう、
図 5.2 は、
階層型予測コーディング システムの一種の古典的なビューを再レンダリングしたものです。階層型予測コーディング
システムが機能する
ため、
組織の
6 層から 2 層に層を抽象化しています。ここ
では計算層を示し、
層内で階層的な通信がどのように行われるかを示しています。
また、レイヤー内でシグナリングが行われており、
ベイジアン モデリングには、
他の変数に関する高次の予測である変数を使用した階層があり、それが
予測コーディング アーキテクチャの基礎になっている
ため、5.2 では、共鳴するものが何かを特定する方法をいくつか検討しています。
大脳皮質アーキテクチャは、
さまざまな一般的なタスクを実行できる階層ベイジアン モデルを実際に計算的に関連付けることで、計算上どのように見えるか、または実際に非常に強力で説明的な値を持つものを可能にします。
ここのセクション
5.3 は何でしょうか。
それで 5.3 は能動推論フレームワークの残りの半分に移ります。
これは、
意思決定と最終的には
エージェントの動きをどのようにモデル化できるかということです。これにより、
期待される自由エネルギーを最小限に抑えることができます。
知覚で見られた自由エネルギーの変化 えー、能動推論の半分 えー、
構造神経の
解剖学 えー、特に関連するのは、
運動コマンドのことと、
それが能動推論とどのように関係するのかということとの間の一種の相関関係や類似性を提供することができます
特に連続時間能動
推論では、
えーっと、私は
外部のえー、えー、外部のイベントのことを意味する、または外部の状態のことを申し訳ありませんが、たとえば
固有受容求心性を取り上げることができ、
この固有受容的求心性が
一種の理由として機能することがわかります。 または、連続
時間アクティブ推論は、
期待される自由エネルギーと、
それが注意力と精度の両方にどのように関連するかを最適化する方法で処理する必要があります、
えー、これらの用語と
それらの間の関係については第
8 章で説明しますが、ここではセクション 5.3 で、神経生物学の運動指令システムを通る一般的な経路
についての適切な要約が提供されていると思います。
たとえば、前のケース
スタディでは、皮質柱間の接続がどのように機能するかに焦点を当てていました。
ベイジアン階層型予測
コーディング アーキテクチャとの計算関係
この 2 番目のケース スタディの議論は、
連続入力、連続出力、
ある種の設定点を求める反射
運動、移動設定点による動作、
下降移動設定点による動作、
最終的に設定点を変更することで動作を可能にする、ということです。
そして、さまざまなメカニズムを通じて
その設定値に到達するための戦略のバリエーションを可能にすることは、
これも互換性のある方法で説明できます。これは
短いセクションです。セクション 5.4
皮質下構造
このセクションについてどう思いますか。
それでは、皮質
下構造は、世界では非常に重要です。
意思決定と、そして
エージェントの計画のことを意味するので、
当然ここではそうする必要がありますが、
これらの計画と意思
決定が神経解剖学的に起こる方法と、
それが
能動的推論で組み立てられる方法との間の別の種類の類推が必要です。 しかし、繰り返しになりますが、
これは明らかに、
これまでの章で見てきた重要な要素の一部に基づいていることがわかります。
つまり、たとえば、政策がどのように
説明されているか、政策が結果にどのように関連しているかを見てきました。
好みなど えー、
これらの要素は
神経解剖学的構造から直接インスピレーションを得ていることがわかります。
だから、
えー、少なくとも私の意見では、
このセクションはここにあると思います 5.4 えー、
それについては触れていないという意味で、もう少し大雑把に思えます
ああ、
これらの構造がどのようにしてできるかについての広範な詳細があり、
これらのトピックをさらに詳しく調査したい人のために、
93 ページと 94 ページにいくつかの有用な参考文献が掲載されています。それで、
はい、
ありがとう、本当に省略されています。
概要を説明しましたが、
表 5.1 から
神経伝達物質の推定上の役割を説明します。そのため、神経
解剖学的機能主義について以前にとったのと同じ視点が、ここでは
神経伝達物質
還元主義または本質主義または
そのようなものに直接変換されます。したがって、確かにすべての
神経伝達物質と分子は、
異なる役割を果たします。
設定、
そして
これは再び汚い多様体の膝です ある
人は、世界のすべてのアセチルコリン分子について理論が必要だと言うかもしれません、
それらはすべて独自の
文脈にあり、他の人は、すべての
神経伝達物質はこの理論の 1 つのパラメーターで説明されると言うかもしれません
モデル
そこから価値を得ているので、私にとってそれはアカウントであり、その
中間にあるのは、
特定の領域、コンテキスト、
設定などの計算上の側面をモデル化するための原則に基づいた反証可能なアプローチを試みるこの分野の研究です。 アセチルコリン、
ノルアドレナリン、ドーパミン、セロトニンについては
ここでちょっとしたミニレビューが与えられている
ので、網羅的または排他的な主張ではなく、
計算論的および
分子神経科学からの一種の挑発であり、人々は
論文や
おそらく 5.6 以降に出版された論文を調べることができます。
図 5.5 にグラフィカルに概観されている連続階層と離散階層について、これについてどう思いますか、
ええと、このセクションで興味深い点の 1 つは、
環境との下位レベルの関わりが、連続時間定式化で
最もうまく特徴付けることができるという観察です。
しかし、
私たちが上に行くにつれて、
認知概念のレベル、または認知階層のレベルで、「
決定
や信念さえもわかりません」などの概念に達すると、次の領域に到達できます。
離散時間の
状況は、エージェントの動作を特徴付けるのにおそらくより
効率的であるため、
このマルチスケール
[音楽]
能動推論モデリングのマルチスケール構造は、
メッセージパッシングが
脳内で発生する方法で非常に明白です。 私たちの下位レベルの
データ処理は、えー、
より高いレベルの認知
概念とオントロジーの統合につながります、
素晴らしいです、ありがとう、
図 5.5 は、特定のものが存在しない非常に
多くの
器官、システム、現象が存在することを想像できるような、全身へのアプローチを示しています。
生成
モデルは、
生成モデルが明確に
表現されていない状況についてはほとんど言うことができませんが、ここでは
それが明確に表現されている状況について説明します。これは、
キイロショウジョウバエの
レビュー論文を
相対的に読んでいるようなものです。
昆虫におけるこの知識の状態は、
別の昆虫では、
その昆虫について経験的および遺伝的にあまり知られていないため、
これが多くのことが知られているものであると考えてください。しかし、少なくとも私たちが知っている
最も洗練されたまたは特殊な認知
システムの1つについても考慮してください。
この章には、
能動的
推論の基礎ではない自己反省的な側面が追加されていますが、ここではそれが総合的なケーススタディで提示されているだけです。その他、
5 つについて言いたいことは何でもあります。
えー、特に何も思い浮かびません。わかりました、わかりました、
第 7 章 これは能動的
推論と離散時間と呼ばれます。第
7 章は、
離散時間と連続時間に関する第 8 章との 2 つの章の最初の章であり、第
4 章以前で説明し、
レシピを説明した川の 2 つの分岐点のようなものです。 第 6 章では、
7 と 8 は、
このグループの動物の種類から、実際にその全体性が与えられる
特定の生成モデルに至るまでの分類スキームのさらに 1 レベル深いものになるようなものです。
しかし、それ以前のすべては
原理についての学習に関するものであり
、これは
離散時間モデリングへの道の幹のようなもので、
第 8 章が連続
時間モデリングに関するものであるのと同じように、何を追加しますか?
8 えー、
より実践的な方法でえー、
特に第 1 章から第
5 章の内容がリアルタイムの状況にどのように適用されるかを理解するのに非常に役立ちます えー、
だから、たとえ、えー、たとえ第 1 章から第 4 章の詳細を
すべて理解できなかったとしても、
えー 第
7 章と第 8 章に到達するまでに、
私は、えー、私が言っているのは、
それらの不確実性の一部について、えー、
私たちの理解について、
えー、明確にすることができます、少なくとも
実際的な意味で、えー、これら
2 つの章は本当に正しいと思います 前の章の理解を
強化するのに役立ちます。
素晴らしいことはよく言われて
います。したがって、いくつかの
離散時間モデルの指定が含まれます
。7.2 は知覚処理に入り、
この章の一般的な構造では、
複雑さを構築する一連の例を説明します。
最初に 7.2 の知覚から始まり、
意思決定を紹介し、次に
いくつかの種類のモチーフ
や認知構造、またはパターンを説明し、
ステップバイステップで確認し、
異なる方法で構築されるモデル ストリームを
最初の例として示します。
ミュージカルなので説明させてください。
はい、最初の例は、
アマチュア ミュージシャンのパフォーマンスを、アマチュア ミュージシャンのパフォーマンスを
どのように聴くかという観点から説明しようとする状況です。
実際に
演奏されている音ではなく、次の音の予想から得られる予測なので、ミュージシャンに対するこのような
予期的な反応、つまり演奏者を聞いている
反応は、離散時間能動的推論を
使用してうまく形式化できます。
一緒に行列 a
状態を表し、行列 B
状態間の遷移を表します。
または、
この場合に説明する遷移確率は、
ある音から
別の音に移る確率を表します。そして、明らかに、
実際のシーケンスです。 プレイされたのは、「
マトリックス T」で説明できます。それで、もう 1 つの点、
私が言いたかったのは、
この章をダウンロードした人向けです。
えー、わからない前に、
6 月か、
私がもう一度お勧めする何かについて考えています。  mit の Web サイトからダウンロードしています。
この章、特にギア 7.2 で以前に存在したいくつかのタイプミスが修正されているので、
クールです。人が聞いているこのグラフィカル モデルは、
一般的な知覚ベイジアン フレーミングであり、
他の方程式と同様に指定されています。
調べるべきことはたくさんありますが、a は
状態が与えられた場合の結果の確率を示します。
これが示しているのは、すべてが
恒等行列のように対角線上にある場合です。
これはある種の共通のモチーフであり、その後、状態はそれ
自体にマップされるようなものです。
えー、このモデルのコンテキストでは、 A は
観察された音とその根底にある隠れた
真の音の間のマッピングを表します
FNB はそれらが時間にどのように変化するかの遷移マトリックスを表します
D はそれらが
指定される前の
図 7.2
あなたはそれを
外部として説明したいので、
図 7.2、または少なくとも
図 7.2 の不完全なバージョンでは、
ここに表示されます、ええと、
図の左上の部分に、えー、わかります、えー、つまり、
えー、各音符についての信念、各タイム ステップでの信念、および
右上で、ああ、
これらの信念をどういうわけか特定の
数値に変換します、ああ、それで、
単に
いくつかの連続値を割り当てる代わりに、ええと、
各音符にいくつかの離散的な数値を割り当て、次に
左下に割り当てることで状況を簡素化しました。 えー、その行為を示すことになっています
えー、自由エネルギー勾配と
時間の経過 えー、または別の言葉で えー、
予測誤差 えー、
私たちが得た予測と
実際の結果を比較するという意味です えー、それでは最後に えー、右下
の写真 えー、を示しています 右上の図と平行して、
えー、
これらのエラーの値を決定します。そのため、
えー、連続、初期または
少なくとも初期のえー連続割り当て
と値、そして、
離散時間の状況、または
このグループ時間の状況でより扱いやすい
状況でも問題ありません。これは一般的な受動的推論タスクです。
状態が
時間の経過とともにどのように変化するかについての事前情報があり、
実際のデータが入力されるため、一般的な
古典的な予測
コーディングのビデオ圧縮の一種です。 フィルター
ベイジアン設定
7.3 では、推論としての意思決定と計画という重要なモチーフが導入されています。
これは、
変数を
さまざまなものに関連付けることができるベース グラフを持つというアイデアです。高い
構成可能性があり、ここで
変数が提案されるというアイデアです。
意思決定またはポリシー
選択のプロセスを説明する推論ができるということで、7.3 についてはどう思いますか。わかりました
。7.3 は
明らかに第 4 章で見たものと似ています。
私の記憶が間違っていなければ、
トポロジさえもまったく同じです。
前に見たその写真で、
ええと、これは初期セットアップ、または
モデルへの一般および DP 一般のこれらのさまざまなコンポーネントが
そのような状況でどのように記述される必要があるかについてのレビューとしても機能しますが、
最終的には特定のケーススタディです。
このセクションで出てくるのは、チームメイトのマウスの
行動をモデル化する試みです。
ラットとチームメイトです。
特に、チームメイトは、
片方の腕に嫌悪感を与え、もう
一方の腕に魅力的な刺激を与えます。 これは、ああ、
この種の確率的モデリングを使用して、
これらの状況を説明する
ための一種のおもちゃの例として機能します。ありがとう。これで図 7.4 に進みます。
この場合のネズミの状況を視覚化したものです。
決定点の両端には嫌悪刺激があり、
動物が置かれている状況に関する何らかの情報を受け取る認識論的な機会もあり、
その設定は、左側のブロックが右側のブロックと右側のブロックの両方の場合について説明されます。
左側の
白は右側にあり、
それらは行列の違いに関して示されています。
生成モデルの
視覚化の明示的な仕様は、異なる遷移確率を反映する B 変数のスライスの一部を示しています。
C は、
観測可能なものに対して表現される優先順位を表します。 状態
D は、事前分布を必要とするさまざまな状態の事前分布を反映しています。7.4
これについてどう思いますか、
はい、わかりました。7.4 では、
前の
セクションに基づいて、以前に第 3 章と
申し訳ありませんが、第 2 章と第 4 章で見た他の要素を追加します。 えー、
期待される自由エネルギーの正確な公式をどのように使用できるか、申し訳ありませんが、
自由エネルギーを使用して、
えー、えー、情報の追求と、および、
または少なくとも認識論的
価値と情報の追求の間のトレードオフを定式化することができます。
与えられた場所で q を観察することの認識論的価値を定式化するために、あの素晴らしい例をもう少し拡張して精緻な形で使用しています。
図 7.7 は
この
状況を表していますが、別の状況が起こっています。
7.9 で
ここで議論されている別のケーススタディは、ええと、これはええと、
精神異常者の目の動きです。
そして、それは
かなり成功する可能性があるものなので、
情報探索と認識
値の観点から説明または特徴付けるだけで、ここでの状況は
ええとです そうですね、
図 7.9 に視覚的に示されています。これは、
視覚空間のさまざまな領域間での目の動きの軌跡を追跡するような方法で、私たちの視覚的な精神病性の目の動きをどのように説明できるかを明確に示しています。 それで、
ええと、
特定の領域から収集した情報がどのように影響を与える可能性があるかというと、
私が意味するのは、
私たちの精神異常な目の動きのその後の軌跡です。それで、ええと、
基本的にそれが
このセクションの大前提です、素晴らしいと思います、
素晴らしい
7.5
それについてどう思いますか
さて、それでは、7.5 では
以前の定式化にまた別の次元が追加され、今回は
学習によって生成モデルを更新することになり、その
ため、この
状況の生成モデルは以前のものよりも少し複雑になります。
以前の行列を更新するメカニズムまたは方法を説明するので、
以前の状況では
学習自体を説明していませんでしたが、ここでは
一般的なものを直接更新します申し訳ありませんが、
更新という言葉が混乱を招く可能性がありますので、ここで
何らかの形で説明します
これらの更新アカウントに対応するために生成モデルを改善して、
ええと、これはここの状況、ええと、または
研究のケース、ええと、ここで、ええと、
学習
が共通である方法を
これらのモデルで説明できる方法を何らかの形で解明します。 えー、
また生き物のおもちゃの例です えー、
黒と白のタイルの単純な世界の中で、特定の目的地に
到達するための道を見つけようとするようなものなので、
ネズミの場合よりも複雑です
たとえば、それは、
トラバースに必要な単純な軌道のことを意味しますが、ここでは、クリーチャーまたは
この場合のエージェントは、さらに
多くの学習や情報
探索などを行う必要があるため、以前のすべての
要素は親切です この例では、これらを組み合わせました。これは、
アクティブなインプリントのさまざまなコンポーネントがどのように
相互に接続できるかを示す非常に良い例です。
素晴らしい
7 6 階層的推論または深い
推論が
最初にボックス 7.3 構造学習に関する幕間がトピックから外され
、
言いたいことがたくさんあります。 しかし、構造学習は広義には、
たとえばそのようなものを読み取る
より観察可能な
センサー データに対して推論を行うのと同じタイプの方法を使用してモデルに関する構造を学習することを指します。
このセクションは、
ネストされた推論またはマルチスケールのアイデアに向けて取り組んでいます。
図 712 についてどう思いますか、モデリングしています。では、
この状況はまたこの
章です。この章で最も複雑な状況だと思います。これは、
前のセクションから積み上げられたもので、
今回は、その中で起こる推論に対応するための別のレイヤーが追加されます。
異なるタイムステップを意味します。この
場合、マルチタイムまたはマルチスケールの
推論と学習が、
学習レベルと
情報探索レベルの両方で発生します。
これを図 7.12 に示します。
これは、
このフラクタル生成モデルの一種が、
このマルチスケールのより大きな生成モデルのコンポーネントとして、
またはこのより大きな
より大きな生成モデルの一種の葉としてどのように
見ることができるかを表しているため、より低いレベルの推論が
起こっているとみなすことができます。 リーフレベルで階層に上がって
影響を及ぼします、ごめんなさい、
高いレベルでの学習と推論のプロセス全体で協力しています、
それでええと、これが
この図を何らかの形で要約していると思いますので、
何か追加することがあれば、
それは素晴らしいことです、
それは例です
生成モデルの構成可能性について、
私たちが話し、トビー・
シンクレア・スミスに
構成的認知地図作成法として説明してもらったこと、
また、どのような種類のコネクタでできること
とできないこと、そして離散時間モデルが導入するモチーフをどのようにできるのか、
そして 次に、
アクションや学習などを含む残りの機能が
上に重ねられます。
その
713 で何ができるでしょうか。713 は別の例を示します。
それについて何か言いたいことはありますか、あるいは
続けてください。ええと、
ここでのケーススタディがその例です
えー、言語学的な意味です
言語
学習のことです えー、読書を通じてなので、言語学習ではありません えー、
多分それは時々
起こることです ええ、理解において、それでは読んでいるとき、そして
予測的な方法で何が起こるのですか えー、
次々に出てくる言葉 それで、
なぜですか この種の状況は、
この種のモデリングで最もうまく特徴付けることができます。なぜなら、それは、つまり、
読むというレベルで、つまり
文字を観察して、それから
単語を読み進めるというレベルで、学習と理解の異なるスケールが必要になるからです。 それから単語
グループなど えー、そうそう、それは
本当に興味深い方法ですね、
これらすべての要素をもう一度結合して、
単一の統一モデルにまとめて、これらの
異なる時間スケールがどのように連携して
動作するかを確認して、
このより包括的なモデルを構築します
状況の生成モデルがさらに入ってくるので、
7 つの終わりの考えを祈ってください。えー、
今は特に何もありません。ありがとうございます。
次の第 8 章は
連続時間に入ります。第
8 章は能動的
推論と呼ばれ、連続時間は
その時を超えた引用から始まります。 すべては
流れていく 何も静止していない
8章についてどう思いますか わかりました
それで、この章は、えー、おそらくこの
本の中で私が最も好きな章です えー、
私自身の個人的な興味のため、えー、
プロセス唯物論などはわかりませんが、
そうですね、それで
第 7 章は、
離散時間の状況を開発したい人や、
アクティブな推論フレームワーク内で制定されたスクリーンタイムの状況をモデル化したいと考えている人にとって、非常に良い出発点として機能します
が、第 8 章では、
モデルについて説明します。 もう少し興味深いというか、
もっと複雑な状況と言えますが、
それらは必ずしも、
少なくとも第 7 章の冒頭で見たおもちゃの例のようなものではありません。
明らかにタイトルが示すように、この
章は連続時間の状況を扱っています。
その場合、
おそらくこの時点で、第 4 章のアラビア語の関連部分を読んで、
連続時間状況がどのようなものであるかについて記憶をリフレッシュする必要があります。
そうそう、第 4 章では、連続時間状況の生成モデルについて説明しました。
えー、派生します えー、
それは、えー、
プロセス全体を
2 つの要素に入れるという観点からの確率微積分でした えー、2 つの確率
論 えー、確率方程式の 2 つの要素
えー、そのうちの 1 つは実際の状態
と実際の状態の条件 えー、
または 実際の状態
ともう 1 つの状態の動作は、
リアルタイムの連続時間状況ごとに考慮する必要があるランダム性です。
つまり、式 8 で 8.1 が得られ
、その式から構築されます。
その方程式を一般化して、
えーっと、G と
F の単一値関数ではなく、G と F の関数の面白さを意味します。
それで、えー、
それを、えー、
動作を記述するために使用できる状況に当てはめることができます。 これは、
この種の確率方程式を使用する非常によく知られた状況である力学システムであり
、
これらの種類のダイナミクスがどのように特徴付けられるかは広く研究されており、
特に
ダルトンによる最近のベイズ力学の論文ではまさに vadavel らによるものであり、
その後、
ロック可能なテロの
ダイナミクスと共時性など、より具体的な例をいくつか挙げて、
この種のダイナミクスがどのように詳しく
説明され、一般化され、
より複雑な状況を特徴付けることができるかを示します。 えー、
章全体の短くて簡単な概要 えー、多分、えー、これから
進めていく中で、もう少し詳しくお話しできるかもしれません よく言ったね
7 と 8、
高い道、低い道、その他すべての哲学的な意味については、また別の日にすると思います
教科書の他の部分は素晴らしいトピックです、
うーん、私も同意します。第 8 章は、多くの分野で応用されている力学システム科学のいくつかの異なる分野からのいくつ
かの古典的な
連続時間モデリングのモチーフとの連続性を示していると思いますが、
これらはいくつかの
古典的な例です したがって、図 8.1 は、
第 5 章で見た、固有受容データを伴う
脊髄反射弧と、
その後の
降下を反映する設定値を使用した差分計算についての正確な内容について、もう少し詳しく、または少なくとも形式的に詳しく説明しています。
これは、意思決定層からの予測であり、
誰かが
アトラクターで特定の経路を作りながら動き回るバネや、
何かの周りを引きずられるバネのように、連続時間の位相空間で展開するこの種のメカニズムとみなすことができます。
このエリアの
ボックス 8.1 は非常に魅力的なトピックに入っています。
それについて説明してみませんか。
まあ、それはおそらく、本全体の中で
最も
考えさせられるセクションのページの 1 つです。
私の記憶が
正しければ、これはすべてのコホートの中でです。
つまり、特定のボックスは常に多く
の疑問を引き起こします ええと、
ここには興味深い、そして少なくとも最初は直観に反する主張がいくつかあるためです
が、ネタバレしたくありませんが、
ある種のネタバレ警告として、 非常に
興味深いですが、悲しいことに、
これらの用語の比較についての非常に簡単な議論になります 正確な
注意と感覚の減衰、
これら2つのこれら3つの用語の関係と類似点と相違点、および
それらのそれぞれを理解することが
他の用語を理解するためにどの
ように不可欠であるかについて これは本当に興味深い
トピックで、多くの議論が巻き起こっていると
私は言いました。そして、それは
もう少し検討する価値のあるトピックの 1 つだと思います。
他の
文献も調べてください。次に彼らが直面するクリフハンガーは非常によく言えています。
lockabletera と呼ばれる古典的なモデルファミリー
これらのダイナミクスは、生態学における
捕食者の被食ダイナミクスの特徴付けを継承している
ため、
上部の図 8.2 に示されている一種の古典的な生態学モデルです。
実際には、連続時間
内でさまざまな種類の振動トレンドに従う植物の草食動物と肉食動物の生態系モデルです。
そのため、
他のいわゆる勝者のない競技にも応用できるようになり
、
神経ダーウィニズムや、
物事が
互いに振動的な関係を持つ神経力学などのトピックに関連しており、それらは、
連続時間の基礎となるプロセスとしてモデル化されています。
多くの測定ノイズと
空間と時間の離散化が含まれます
が、これらは
SPM がさらに探求する種類のアルゴリズムであり、SPM には
ヴォルテラやその他の多くの力学
システム理論が欠如しているため、
アクティブ推論によって、レイアウトされた
ものにアクションなどが追加されます。 ここでは、
SPM の純粋な力学システム理論から、
生態学の例と、
3 つの異なる種がある場合にどのように投影できるかを示しているだけです。
立方体または四面体でその動きについて考えることができ
、それから、見ているようなものに投影できます。
低
次元の多様体は 3 種のうち 2 種のみに関係しており
、その出来事はこの種の
振動的であると同時に移動する行動です。
図 8.3 で神経生物学に結び付けられています。これについてどう思いますか。まあ、わかりました。図 8.3 では、
いくつかの応用例が見られます。
ええと、Altera Dynamics のロックです、ええと、
左の列は、ええと、ここで、ええと、表示は、ええと、まばたきの
まばたきコンディショニングで何が起こるかを表しています。だから、ええと、
もちろんここで考慮する必要があります、ええと、
期待される状態のことを意味します
まばたきの中で起こる一連の出来事の続きです えー、
左上の図は期待を示しています
えー、時間の観点から、それから えー、平行
右側方程式
申し訳ありませんが、右側の数字は えー、ロックを示しています
アルテラのシステムは、それが
手書きの状況に適用されていることが
わかりますが、ええと、
数学的テクノロジーが同じであるか、
少なくともモデリングテクノロジーが
同じであるという意味ですが、
それぞれの状況の結果は、ええと 2 つの異なる結果
で大幅に異なります。
別の神経生物学的
行動 神経生物学的ではなく
生物学的行動 ええと、
同じモデリングフレームワークがどのように異なる結果を生み出すことができるかがわかります ええと、
どのパラメータを
最適化する必要があるかに基づいて、どのパラメータが
モデリングに選択されるかなどに基づいています。
えー、
手書きと瞬きを一緒に比較する興味深い例
と、
最後のカップルを使用してそれらをどのように比較できるか、Terror
Dynamics の
感謝の
気持ちを表すボックス 8.2 は、ここでの学習の差異を示しています。連続モデルの形式主義を使用して提示されています。
技術的な
余談の
セクションのようなものです。  8.4 は一般化された
同期性に関するものなので、図 8.4 はローレンツ アトラクターである
古典的な力学システムの 1 つを視覚化する予定です。
この
大きな問題についてはどう思いますか。それではこのセクションは本当に
興味深いです。なぜなら、
能動推論について考えるとき、おそらく最初に考えられるからです。
思い浮かぶ状況は、さまざまなパラメータに対して
非常に明確に定義された確率分布がある状況です
が、セクション 8.4 でわかるように、
実際には、
能動推論の形式主義の一部を
うまく使用して、
カオス システムさえも特徴付けることができます。
これはカオス ローレンツ システムの典型的な例であり
、鳥のさえずりの同調性に関する
教授の以前の研究の一部を利用しています。
2016 年より前の文献は、
能動的推論文献の初期の歴史とみなされていることに注意してください。それは、
非常に急速に進化しているためです。
つまり、2 つのカオス システム間のこの種の同期は、
証拠を提供していると解釈できます。あるいは、
ある種の原始理論をモデル化する方法とさえ言えます。
心のこと、つまり、どのように
正確に理解できるかという意味で、
あるいは 2 人のエージェントが
お互いの軌跡をたどることができるかということです。えー、
何もなしで、内部状態と外部状態の間の観察を直接交換することを意味します。
だから、ええ、
それは本当に良いことです。 この例は、能動的推論がこのような種類の行動をどのように説明できるかについての
最も興味深い例の 1 つであると私は信じています。
そのため、このセクションの
残りの部分では、
この種の
同時性が、
えー、マルチ、マルチスケール、えー、鳥、
マルチの間でどのように同期するかについて詳しく説明します。 スケール ローレンツ システムは発生する可能
性があります。
連続時間アクティブ推論の観点から数学的に定式化するにはどうすればよいですか。
マーク オール ブランケットと確率的カオスに関する最近の研究もあります
が、鳥の例は古典的なものです
。8.5 は離散モデルと
連続モデルのハイブリッドになります。 これは、第
7 章
と第 8 章の間のようなものかもしれませんが、連続モデルの
純粋な形式で離散の純粋な形式を紹介したので、
ドットの合成可能性が
いわゆるハイブリッド モデルにまで拡張されることが示されました。
下位レベルは連続時間形式を視覚的に使用し、
上位レベルは
ここに追加された小さな線を記述しています。離散時間
形式であり、これは論文の
著者によって説明された同様の構造でした。
オクターブ推論は、
これを下位レベルで説明する民間心理学と矛盾しません。 上に
示した脊髄アーク反射と密接に関連する運動能動推論としてのレベル、
そしてこのより高いレベルを彼らは決定
能動推論と呼んでいます。
その場合、それは
離散的な決定を指しており、その
ため継続的な活動またはそのような基本的なモチーフを使用したからです。
認知エンティティのより周辺的な側面での連続時間モデリング、
そしてアリが言ったように、より
高い
レベルの認知モデリング
とそのタイプのアーキテクチャだけでなく、
アイスクリームコーンを欲しがっている人を説明する代わりに、より離散化[音楽]とハイブリッド化が必要だと
私は信じています
ここでは、アイソケード システムをコールバックする混合モデルまたはハイブリッド モデルになります。アイソケード システム
には、
設定点として移動できる固定点があり
、その後、
新しい固定点を追跡する連続時間アイソケードがあり、
類似しています。 筋肉の新しい位置に関するトップダウンの筋肉コマンドから
指定された新しい設定点または固定点に続いて、
そこに向かって移動することは、筋肉
活動であることを認識していますが、熱いストーブ
から離れる肘ではありません。
トップダウンの階層システムによって指定された認識論的な採餌場所に向かう蝉の目についてです
8.3では、
ガウス混合ガウス混合モデルの混合に関する技術的な余談はほとんど説明していません
技術的なモデリングノートのようなものです 8.6は
これが巨大なトピックであり、多くが
省略されていると述べて終了します 表
8.1 に連続時間モデルの主要な進歩を列挙します。
これらの分野は、
合成鳥の鳴き声、
眼球運動の遅延、
条件反射のスムーズさ、目の動きの追跡、
精神病の錯覚、蝉の
行動観察、注意力、ハイブリッド
モデルと自己組織化です。これが
第 8 章です。他に何と
言いますか。 それと、8 の
哲学的な意味合いについて、誰かを何に導きますか。
それはちょっとクールに聞こえるからです
えー、哲学的な質問
と、えー、
どのようなパラメーターを考慮する必要があるかなどについての、より実践的なモデリングの質問です。
えー、先ほども
言いましたが、これはますます興味深い方法だと思います。
面白くないにしても、少なくとも
より複雑な方法です。 能動
推論モデリングを行うことについてですが、その
1 つ、
私が論文で検討した哲学的疑問の 1 つは、つまり、存在
論的プロセスのプロセスが、
環境との相互作用の観点から fpp アサーションを使用して哲学的にどのように記述できるかということです
[ 拍手]
ここでは、それらは一緒に構成されており、
内部状態と外部状態を必ずしも区別していないため、
この明白な例の 1 つは、
この章で見た、
必ずしも区別していない一般化された同期の例です。 どの
鳥がエージェントとして機能し
、どれが
環境またはデバイスであるか、その逆なので、
マークアップブランケットを介して状態空間の分割を引き起こす環境とエージェントのこの種の共同構成は、ええと、環境またはデバイスの 1 つです。
興味深い
哲学的な点は、もう少し詳しく説明する必要があると思います。また、
新しい
唯物論派
やその他の哲学的
アプローチで開発されたツールの 2 つなどの最近の哲学の進歩を使用して、もう少し詳しく説明する必要があると思いますが、ああ、これらの種類
のええと、正確には何ですか サイズが与えられる
創発が生じる
創発的性質の存在論的状態とは何か などは、
今日の多くの哲学者にとっての燃えるような質問の一部であり、
特に連続時間における能動
推論は、たとえそうでなくても、明確なああ、正確な数学的形式主義を提供すると私は信じています
これらの質問に答えるだけでなく、少なくとも
より厳密で
実用的な方法で、また
実用的で魅力的な方法でそれを探求する必要があるので、
これは私が信じている分野です、
哲学と科学は
美しく絡み合って、
単に
問題だけでなく、 興味深い現象ですが、
全世界についてさえ、
うわー、
かなりクールです、そうですね、第
7 章と第 8 章を完了した後、このトピックについては言いたいことがたくさんあります。
たった 1 種類のモデリングの 2 つの主要な分岐または 2 つの主要なモチーフを見てきましたが、
これらの種類の モデルには
非常に多くの異なる形式がある
ため、第 6 章
で生成モデルを指定し、それを第 9 章
でデータに適合させるのは非常に実践的なプロセスになります。
必要なのはこれらのすべてであり、それがこれらの議論の最後のマイルのようなものです。
一般的なモチーフは興味をそそります
が、これらの教育モデルで遊ぶことも
非常に役立ちます。
基本的な
パターンと関係を理解し​​、グラフィカル モデル
のさまざまなパターンを確認し始め
、そこから
どのレベルの技術的プロセスが
どのようなものかを知るのに役立ちます。 粒度が粗いです、わかりました、それで終わりです、
うーん、次回はおそらく
9 10 か何か他のことをすることになると思います。
それではもう終わりにします、ありがとう、ホリー、
ありがとう