estrangeiro
2023 e estamos no
grupo de livro didático de inferência ativo slash bookstream
2.02
obrigado Ali por se juntar, então o que
vamos fazer hoje é dar uma breve
visão geral dos capítulos do par em
todo o livro de 2022
vamos fazer capítulos quatro  cinco
sete
e oito
e vamos apenas fazer uma pausa entre
eles porque então vamos recortá-los nos
vídeos mais curtos e anexá-los à
lista de reprodução apenas para que haja uma
visão geral do primeiro vídeo de cada um dos capítulos e
este é o segundo nesse trabalho
tudo bem então
vamos fazer o
capítulo quatro
vamos esperar alguns segundos e
então começar o capítulo quatro
ok o capítulo quatro é chamado de
modelos generativos de inferência ativa
e começa com uma citação
tudo deve ser feito o mais simples
possível, mas não  mais simples por Albert
Einstein Ollie qual é o seu
pensamento geral ou
aviso para o capítulo quatro
ok então uh depois dos materiais preliminares
nos capítulos dois e três uh que
foi basicamente amplamente baseado em
um conceito fornecendo alguma
estrutura conceitual para desenvolver uh a
teoria adicional capítulo quatro investiga  em muito
mais detalhes em termos de
formulação matemática e revela muito mais uh
a forma como as equações centrais da
inferência ativa são derivadas e como
construir
os elementos importantes dos
modelos de inferência ativa uh digamos
matrizes a b c e d e também como colocar
juntos modelos generativos em diferentes
situações, então basicamente estabelece a
base ou
um para construir
modelos de inferência ativa uh ambos uh para
situações de tempo discreto e tempo contínuo ao
mesmo tempo uh que será usado mais tarde nos
capítulos sete e oito mas isso é uh
provavelmente um dos capítulos mais uh desafiadores
e uh pelo menos matematicamente densos
do livro, então eu
pessoalmente sugiro ler este
capítulo bem devagar e mesmo que
não consigamos entender todos os
detalhes do capítulo uh, obviamente,
podemos retornar
necessário  à medida que avançamos no
livro,
obrigado Ali, sim, então vamos examinar
as seções apenas para adicionar, embora o
capítulo quatro seja um dos capítulos maiores e
mais densos de equações, porque
é o kernel ou base comum que
será aplicado no capítulo
cinco no caso neurobiológico
há uma receita para fazer capítulo 4 no
capítulo seis essa é a receita para
modelagem de inferência ativa capítulos 7 e 8 são
sobre a variante de tempo discreto e contínuo
ou ou subtipo ou motivo
desses tipos de coisas chamados
modelos generativos então isso  é a verdadeira raiz comum
e
veremos apenas quais são as seções
este capítulo complementa os
capítulos anteriores tratamento conceitual da
inferência ativa com um tratamento mais formal
seção 4.2 da inferência bayesiana para
energia livre
o que você diria sobre esta seção
Ellie
ok então  como sabemos, o princípio da energia livre
é inspirado por trabalhos anteriores
sobre inferência bayesiana. Quero dizer, desde a
teoria de Helmholtz sobre
uma
inferência inconsciente ou algo
nesse sentido.
um pouco mais
detalhadamente como podemos derivar o formalismo pré-energia do
princípio uh usando a
formulação de inferência bayesiana estabelecida
e particularmente um dos principais
movimentos uh ou pelo menos uma das
decisões-chave uh em uh através da
derivação da formulação do princípio de energia livre
está usando uh  O
princípio da desigualdade de Jane para derivar uh
um limite superior superior em vez de apenas
usar uh os valores exatos para calcular
um ou ou para atingir os parâmetros necessários,
então uh isso é basicamente uh,
na minha opinião, a premissa chave da uh
seção 4.2
e para ver uh um pouco mais  detalhe como
podemos alcançar esses uh limites superiores
usando uh a desigualdade de Jane uh diretamente
usando um
quero dizer manipulações de inferência bayesiana
com base no formalismo estatístico
obrigado vou apenas adicionar um ponto desta
seção amplamente esses são os problemas
de inferir estados do
percepção do mundo e inferir um planejamento de curso de
ação, então isso está novamente
se referindo à percepção e ação
e tudo o que acontece no meio
é a parte interna ou cognitiva
da inferência, mas isso é como a
saída de entrada cibernética do estado geral
e então
vamos olhar para  a primeira equação ou
quantas equações no geral ou quais equações
você acha que devemos destacar
uh ok então
talvez possamos uh quero dizer uh apenas uh como
um comentário geral sobre essas
equações diferentes uh bem cada uma
dessas equações fornece um passo distinto
em direção  derivando uh a imagem completa final,
mesmo que não
entendamos bem como podemos derivar de uh
cada passo para o outro,
é bom saber que
é necessário apenas entender como
chegamos a essa imagem completa final, mas, em
última análise, o que  seria necessário
para desenvolver
um para desenvolver modelos de inferência ativa
é a equação final ou
imagem completa final, então esta é apenas
uma maneira de elucidar uh as etapas para
desenvolver uh toda a imagem, mas,
novamente, não é um requisito essencial
para entender
o  materiais do restante do livro
uh, mas se formos de uh, quero dizer as equações
4.1 em direção a 4.4 ou outras palavras, a
equação 4.1 é apenas uma definição básica
de
provavelmente
algumas propriedades de probabilidades
em termos de condicional  probabilidade e
assim por diante, então a equação 4.2 fornece o
princípio de desigualdade de cadeias centrais e
como ele se relaciona com
um, quero dizer, probabilidades condicionais e,
é claro, probabilidades conjuntas e,
em seguida, usando uh essas uh duas propriedades
ou essas duas equações, finalmente chegamos
a 4.4, que é o  definição do
parâmetro de variação de energia livre uh, que
é o parâmetro de interesse que precisa
ser otimizado para que a inferência aconteça
ou pelo menos a inferência perceptual
aconteça em modelos de inferência ativos,
obrigado, apenas adicionar é f é a
letra usada para energia livre variacional
você pode pensar nisso como um
programa de computador e os argumentos que ele
recebe ou as variáveis ​​que ele recebe são
Q que é a distribuição que está sob
o controle dos estatísticos e Y que
são os dados que estão fora do
controle dos estatísticos
e
você  quero descrever mais sobre
qualquer coisa
nesta equação ou continuar
uh apenas uma coisa para uh que
provavelmente pode ser útil é uh comparar de alguma forma
essas etapas com
a imagem inicial que tínhamos do uh
capítulo dois uh porque uh variação de
energia livre foi introduzida pela primeira vez  no capítulo
dois, pode ser útil ir
e voltar entre os capítulos dois e quatro
e tentar conectar os pontos entre
os pontos relacionados lá,
seção 4.3 modelos generativos,
tudo bem, vou ler a primeira frase,
então você pode dar algumas ideias
para calcular a energia livre
precisamos de três coisas dados uma família uma
distribuição variacional e um
modelo generativo compreendendo A priori e
uma probabilidade
nesta seção descrevemos dois
tipos muito gerais de modelo generativo usado
para inferência ativa e a forma que a
energia livre assume  em relação a cada um,
mas
tudo bem, como mencionado anteriormente,
este capítulo lida com
situações de tempo discreto e tempo contínuo, então
claramente precisaríamos de dois
tipos diferentes de modelos generativos para cada
situação e,
obviamente, os modelos generativos ou
a maneira de construir modelos generativos
ou  situações de tempo discreto uh
variam um pouco daquelas para
situações de tempo contínuo,
mas
o princípio geral subjacente a esses
modelos gerais é basicamente o mesmo
que é uh, quero dizer de alguma forma construir
um modelo do ambiente e quero dizer
seja
para o  situação que é
sequencial no tempo ou para as situações
que precisam ser de alguma forma
cada momento da situação precisa ser
acomodado em termos de uma
situação de tempo contínuo então uh
figura 4.2 fornece alguns exemplos de
ambos então
para uh sim deixe-me ver
sim então  temos alguns exemplos de
diferentes tipos de uh modelos generativos,
alguns uh estudos de caso, se você quiser,
e fornece várias maneiras de mostrar como
as dependências entre as
variáveis ​​podem ser modeladas usando
esses tipos de modelos gráficos probabilísticos,
portanto, uma maneira comum de representar
geral  para modelos é usar esses tipos
de modelos probabilísticos gráficos na
literatura de impressões ativas, que é pelo
menos neste caso os círculos
representariam as variáveis ​​aleatórias e os
quadrados
que representariam as distribuições
que descreveriam
as dependências entre essas variáveis ​​aleatórias
para que possamos ver  as relações claras
entre esses parâmetros aqui, que é
basicamente o que todo esse gráfico
constitui o modelo generativo que
precisa ser usado para diferentes
situações e,
na figura 4.3,
podemos comparar
os dois tipos diferentes de
modelos generativos com base em uh, seja em
tempo discreto ou  situações de tempo contínuo, então
a imagem superior é um modelo generativo
para
a situação de tempo discreto e a
imagem inferior
é a versão de tempo contínuo paralelo
dela e, como podemos ver, a
topologia geral desses modelos é a mesma,
as únicas coisas que diferem é o uso
de parâmetros para
políticas ou quero dizer políticas de tempo discreto
ou as de tempo contínuo e
obviamente podemos comparar os diferentes
elementos para ambos uh estados anteriores
e uh estados externos estados internos
e assim por diante comparando esses dois modelos
aqui
sim, muitas vezes voltamos à figura  4.3 é uma
espécie de Pedra de Roseta
da modelagem generativa para o contexto
deste livro porque vai se
desenvolver nos capítulos sete e oito
e representa uma decisão realmente fundamental
feita na modelagem
e
nos capítulos posteriores também é mostrado
como pode ser  feito em um
modelo hierárquico que combina aspectos de ambos,
mas dentro de cada nível de modelagem ainda
são esses os tipos de decisões que os
modeladores são apresentados quando se
trata de modelagem estatística geral,
então a seção 4.4 vai essencialmente para a
metade superior da figura 4.3 tempo discreto
o que  você diria sobre tempo discreto
ok então uh a situação de tempo discreto
uh é uh obviamente o arquétipo da
situação de tempo discreto que está
nos modelos Palm DP então neste ponto eu
gostaria muito de recomendar uh
seguindo uh os passos seguindo o
material do passo  por papel passo porque
uh isso é uh nesse papel uh a maneira de
construir modelos de bomba DP é descrito com
um pouco mais de detalhes então se alguém achar que
deveria aprender um pouco mais sobre
as lacunas nos detalhes uh eu gostaria
muito de  recomendo aquele
papel em particular, então
uh sim uh eu não sei quantos detalhes
uh devemos entrar porque uh é, quero
dizer uh embora uh talvez não seja
detalhado o suficiente para alguns gostos, mas
é bastante uh extenso detalhe uh
sobre como  podemos construir esses modelos
usando os conceitos que aprendemos uh
nos capítulos anteriores uh então
finalmente chegamos às equações para o ponto
13 e
4.14 que são basicamente o ponto culminante
da formulação palm DP usando as
notações vetoriais e gradientes e assim por diante então
uh
é quando  vamos para a situação de tempo contínuo
ótimas
algumas coisas intervêm no
capítulo de tempo contínuo que mencionaremos
aqui porque eles são meio que encaixotados ou
particionados da parte do tempo contínuo
sobre as páginas seguintes primeiro
são cobertores de Markov que não vamos  vá para ele
aqui, mas meio que uma nota de rodapé ou veja
alguns outros lugares onde falamos sobre
isso fora deste capítulo visão geral
figura 4.4 mensagem AZ passando
novamente um grande tópico
vamos meio que passar por isso agora
estamos de volta ao cronograma regular
discussão do modelo generativo de tempo contínuo
e, em seguida, outra caixa para as
coordenadas generalizadas de movimento,
tomando posição mais derivadas de
precisão
e que tem algumas propriedades benéficas
que são descritas e descompactadas também
em outro lugar,
você quer dizer algo sobre 4.5.2
uh uh
bem, o único  O que me vem à
mente é
que, como eu disse antes,
todas as formulações aqui podem parecer uh
mais, quero dizer um pouco denso demais para
entender na primeira passagem, mas uh alguns
dos principais uh
talvez os componentes aqui
possam ser uh obviamente o material
da caixa  4.2 e 4.3 uh eu acho que são
bastante essenciais para entender uh o uh
o princípio subjacente por trás uh
derivando uh A situação de tempo contínuo
porque sem a
aproximação de LaPlace o que teríamos uh em
termos de minimização de energia livre é uh
seria muito parecido com o  Gibbs
dá energia livre então uh quero dizer a
distinção chave entre uh
o Princípio da energia livre conforme descrito
na literatura de inferência ativa em
oposição à energia livre de Gibbs é essa
distinção uh é a
aproximação de LaPlace então é isso que nos permite
ir da energia livre de Gibbs  para
um quero dizer uh a variação de
energia livre então uh sim isso é uh quero dizer bastante
essencial para uh fazer isso para se familiarizar
com essa aproximação essencial e
obviamente o conceito de
coordenadas generalizadas de movimento virá uma e outra
vez ao longo de todo o livro
particularmente  nos capítulos uh oito e
nove uh então sim esses dois conceitos eu
acredito que
precisam de um pouco mais de atenção
então sim soa bem caixa 4.3 equações de aproximação de LaPlace
outra representação de passagem de mensagem
e um resumo
a mensagem principal a ser retirada é que a
inferência bayesiana aproximada pode ser
enquadrada como  minimizando uma quantidade
conhecida como energia livre variacional isso
depende do modelo generativo que
expressa nossa crença sobre como os dados são
gerados qualquer outra coisa que você queira adicionar
ah nada vem à mente no momento
porque uh como eu disse isso é quero dizer que
ainda estamos
no estágio em que queremos desenvolver nossas
ferramentas essenciais para serem usadas uh no
restante do livro, então uh aqui até agora
Acredito que até o final do capítulo quatro
adquirimos todas as
ferramentas matemáticas essenciais necessárias e o
próximo capítulo capítulo 5  é
como um interlúdio
e não acho que seja a
continuação direta dos capítulos uh
um a quatro, então acredito que a
primeira
seção ou a primeira parte do livro
uh conceitualmente e matematicamente termina
aqui, então sim, isso é
sim, é um pouco como se a
parte de modelagem pragmática fosse prenunciada ou
explorada em cinco agora que estamos todos
construídos com quatro tudo bem esse é o
fim da visão geral para quatro
ok o capítulo cinco é chamado de
transmissão de mensagens e neurobiologia
qual é sua visão geral  pensei no capítulo
cinco
ok uh quero dizer
uh é meio que eu não sei eu tenho
sentimentos confusos sobre este capítulo
porque por um lado uh você vê até onde
eu entendo uh inferência ativa uh
embora tenha se originado uh como uh entre
aspas  uma teoria unificada do
cérebro uh eu não acho uh é uma
teoria neurobiológica per se uh
claro que pode haver algumas correlações
entre um neurobiológico uh componentes
ou conceitos com inferência ativa inferência ativa
hum quero dizer Conceitos mas uh quero
dizer que não é uh  uma premissa essencial da
teoria de inferência ativa para fornecer uma
teoria para fornecer uma teoria abrangente
sobre como a neurobiologia do
cérebro humano ou de outros organismos
se comporta em um nível detalhado e neuroanatômico,
mas
no uh, novamente, é bom ter
esses tipos  de correlações empíricas uh
entre as descobertas da neurobiologia e
a teoria da inferência ativa uh mas eu
não acho que seja uh uma das inferências ativas
um Afirmações centrais pelo menos uh no meu
entendimento
bem disse muito interessante enquadramento
bem o capítulo cinco definitivamente leva um
sistema muito específico  de interesse,
destacando uma das áreas mais estudadas e
também uma das áreas mais relevantes
que é a
neurociência dos mamíferos,
e o capítulo apresentará alguns
motivos diferentes no sistema nervoso
e se desenvolverá essencialmente em direção à figura
5.5, que está no final de  o capítulo
e o 5.5 conectam três
sistemas neurais específicos nos quais o capítulo vai
focar o trabalho nessa área de
então Ollie disse que muito bem a
inferência ativa foi construída até no
capítulo quatro
aqui está outro nível ou tipo de ciência
com afirmações ou com  representações
ou mapeamentos para qualquer sistema específico, mas
este é o tipo de modelagem que
foi construída e feita por fristin power
pizullo e outros ao longo das décadas com
um foco vindo de um laboratório de neuroimagem humana
estabelecendo
muito foco e estudo e atenção
e financiamento  e tudo sobre o
sistema nervoso dos mamíferos,
mas as afirmações sobre o sistema nervoso
não são a base do que a
inferência ativa afirma ou como ela é derivada,
mas isso é como um exemplo de estudo de caso
em neurobiologia conectando-se a alguns
dos formalismos que temos  acabei de ver
apresentado no capítulo quatro
sim e uh para adicionar um ponto menor uh ao
que você acabou de dizer acho que é
importante uh chamar a atenção para a
última frase do último parágrafo
da primeira página é importante fazer uma
distinção entre um princípio  Ou seja, a
minimização da energia livre e uma
teoria de processo sobre como esse princípio
pode ser implementado em um certo tipo de
sistema, então eu acho que esta frase
aqui enquadra este capítulo em
relação a todos os outros
capítulos técnicos deste livro, portanto, se todos os outros  o
capítulo é sobre o desenvolvimento ou pelo menos
até agora foi sobre o desenvolvimento
do formalismo de princípios da
inferência ativa agora o capítulo 5 fornece uma espécie
de esboço preliminar para a
teoria do processo de inferência ativa que
obviamente está longe de ser uma teoria extensa
é apenas um único capítulo  mas,
novamente, ele pode fornecer alguma sinalização importante uh
sinalização para qualquer um que queira
investigar mais esta área
incrível princípio de energia livre
Mecânica bayesiana todas as coisas nessa área são baseadas
neste princípio
não respondem a dados empíricos
e então a teoria do processo é sobre como
o princípio  é implementado de modo que os
modelos generativos específicos que são feitos
e quão bem eles mapeiam ou quão bem eles se
saem em um portfólio de modelos que podem
ter objetivos e suposições muito diferentes
e tudo isso,
mas o processo A implementação da teoria
nos permite desenvolver hipóteses que
respondem a  dados empíricos, como
qual é o tipo de informação
ou relação entre
fótons atingindo a retina e
mudanças na atividade em sistemas neurais
e essa é uma questão informativa ou
pode ser abstraída de uma forma para uma
questão informativa que
acaba tendo suporte empírico e resulta
em  explicações e previsões únicas
isso não significa que sempre resulta
em explicações e previsões únicas
mas muitas citações são fornecidas aqui é o que
podemos explorar no capítulo
cinco
o último parágrafo da primeira seção
descreve o que eles vão olhar
os três sistemas neurais diferentes
ok seção 5.2 microcircuitos e
mensagens
o que você acha Ali
uh tudo bem então
uh quero dizer este capítulo começa uh de
como uma mensagem que passa acontece em
termos neurobiológicos
e compare com a forma como a
inferência ativa enquadra este mecanismo de passagem de mensagem
e, especificamente, se olharmos para
a figura
5.1 e compararmos essa figura com as que
vimos antes
nos capítulos uh, de um a quatro,
acho que foi no capítulo quatro que podemos ver
alguns paralelos claros entre como esse
tipo de passagem de mensagem cortical
acontece
no cérebro versus como é enquadrado na
literatura de inferência ativa e, como
podemos ver, é uh claramente inspirado pela
neurobiologia do cérebro uh mas uh então
é importante ter em mente que
não é um mapeamento direto um-para-um entre
um  esses dois modelos uh isso é apenas um
tipo de eu não sei
um interessante ou
esclarecedor uh se você gosta de paralelo para
ter em mente uh de alguma forma estar um pouco mais
confiante sobre a viabilidade da
teoria que queremos usar para a
passagem de mensagens  e inferência ativa uh o que quer
dizer que não é uma teoria aleatória
que acabou de ser desenvolvida por
razões práticas uh tem alguma base em
neurobiologia embora uh não seja
necessariamente totalmente congruente com todos os
detalhes da neurobiologia neurobiológica
ótimo o exemplo específico vai
envolver este  região do
tecido do córtex de mamíferos que tem essas seis camadas
e há uma tonelada de neurobiologia
a grande conclusão da figura 5.1 é que é
possível dispor graficamente
nós e variáveis ​​e encontrar algumas
correspondências empíricas novamente algumas
explicações e previsões únicas em certos
casos
e isso é um  tipo de modelagem em que
está realmente tentando entender uh e
melhorar a capacidade de fazer correlação
e intervenção e contra-
análise de tipo causal factual com o
sistema real de interesse ou em um
ambiente mais pedagógico ou em um
ambiente de pesquisa ou um ambiente industrial que você
pode varrer  grandes famílias de
estruturas de modelos e não há necessidade
de se basear em nenhuma estrutura biológica,
então isso está apenas descrevendo a
pesquisa anatômica neural específica que realmente
surgiu do pacote Imaging work at UCL and
SPM, de onde muito disso
vem
5.2 sim bom e desculpe apenas como uma
nota lateral uh eu acho que assistir uh uma das
palestras de Thomas parr sobre neurobiologia
de inferência ativa que está disponível
no YouTube uh realmente ajudaria a
entender melhor os materiais deste
capítulo uh então eu recomendo
assistir esse
graças a
figura 5.2
dá uma nova renderização de um tipo de
visão clássica
de um sistema de codificação preditivo hierárquico
funciona
então aqui abstraindo uma camada do
tecido de
seis camadas para apenas duas camadas aqui
camadas computacionais agora
e então mostrando como há
comunicação hierárquica dentro de uma
camada mas  também
uh bem, eles estão sinalizando dentro de
uma camada e há uma hierarquia
uh na modelagem bayesiana com variáveis
que são previsões de ordem superior sobre
outras variáveis ​​e essa é a base
da arquitetura de codificação preditiva,
então 5.2 examina algumas maneiras que
algo que ressoa com  a
arquitetura cortical cerebral permite o
que pode parecer computacionalmente ou
ter alguns valores realmente fortes
e explicativos em realmente se
relacionar computacionalmente com um
modelo bayesiano hierárquico que pode
executar várias tarefas gerais
corretamente
seção aqui
o que é 5.3
ok então 5.3 move para a outra metade da
estrutura de inferência ativa que é uh quero
dizer como ele pode modelar uh a
tomada de decisão e, finalmente, o
movimento do agente uh para
minimizar a energia livre esperada em
oposição a  variação de energia livre que
vimos na percepção uh metade da inferência ativa
para que
possa fornecer um tipo de uh correlação
ou analogia entre a anatomia neural estrutural
uh particularmente relacionada a uh, quero
dizer, os comandos motores e uh
como isso pode se relacionar com a inferência ativa em
particularmente a inferência ativa de tempo contínuo
para que
possamos ver que uh, quero dizer para o
evento externo uh uh ou desculpe pelo
estado externo, podemos tomar, por
exemplo, o aferente proprioceptivo e
então uh este aferente proprioceptivo
atua como uma espécie de por que  ou a
inferência ativa de tempo contínuo que precisa ser
processada de forma a
otimizar a energia livre esperada e
como ela se relaciona com a atenção e a
precisão. Veremos um pouco mais de
detalhes sobre esses termos e
os  relação entre eles no capítulo
oito, mas acho que aqui a seção 5.3
fornece um bom resumo sobre os
caminhos uh gerais através dos
sistemas de comando motor da neurobiologia
ótimo, digamos, enquanto o estudo de caso anterior
focou em como a conectividade
entre as colunas corticais
poderia ter um  relação computacional
com uma arquitetura de codificação preditiva hierárquica bayesiana
o argumento deste segundo estudo de caso
é que uma entrada contínua saída contínua
tipo de ponto de ajuste buscando
comportamento motor reflexivo
com um ponto de ajuste em movimento com um
ponto de ajuste em movimento descendente permitindo o
movimento alterando finalmente o ponto de ajuste
e permitir variação nas
estratégias para atingir esse ponto de ajuste
por meio de diferentes mecanismos
isso também pode ser descrito de forma compatível
é uma seção mais curta agora seção 5.4
estruturas subcorticais
o que você diria sobre esta seção
ok então
estruturas subcorticais são muito importantes
no  tomada de decisão e eu quero dizer o
planejamento
dos agentes então
obviamente aqui precisamos uh precisamos de
outro tipo de analogia entre uh a
maneira
como esses planejamentos e
tomadas de decisão acontecem uh neuroanatomicamente com
a maneira uh que uh que é enquadrada na
inferência ativa  mas novamente uh podemos ver que
é uh claramente baseado em uh quero dizer, pelo
menos alguns dos elementos importantes que
vimos nos capítulos anteriores
uh então, por exemplo, vimos como a política
é descrita ou como ela se relaciona com os
resultados ee  preferência e assim por diante uh
podemos ver uh esses elementos são
diretamente inspirados por
estruturas neuroanatômicas então
uh
eu acho que é uh pelo menos na minha opinião
esta seção aqui 5.4 uh parece um pouco
mais uh
incompleta no significado que não
entra  bastante uh nos extensos
detalhes sobre como essas
estruturas podem ser
um pode ser comparado para qualquer um que
queira uh
investigar mais esses tópicos, há
algumas referências úteis colocadas aqui
nas páginas 93 e 94. então
sim
obrigado sim é realmente abreviado  e
uma visão geral, mas
temos um interlúdio da tabela 5.1
com funções putativas de neurotransmissores,
portanto, a mesma perspectiva que adotamos antes
sobre o funcionalismo anatômico neural aqui
se traduz diretamente em
reducionismo ou essencialismo de neurotransmissores ou
algo assim, certamente todos os
neurotransmissores e moléculas
desempenham papéis variáveis ​​em diferentes
configurações
e
este é o joelho no
coletor desalinhado mais uma vez
uma pessoa pode dizer bem, precisamos de uma
teoria para cada molécula de acetilcolina
no mundo eles estão todos em um
contexto único e outra pessoa diz que todos os
neurotransmissores são descritos por um
parâmetro neste  modelo, estou obtendo
valor disso, então para mim isso é uma conta
e em algum lugar no meio está o trabalho
neste espaço que está tentando
ter uma abordagem baseada em princípios e falsificável
para
modelar os aspectos computacionais de
regiões específicas, contextos e
configurações e assim  acetilcolina
noradrenalina dopamina e serotonina
recebem uma pequena revisão aqui
e, portanto, não é uma afirmação exaustiva ou
exclusiva, é uma espécie de
provocação da
neurociência molecular e computacional e as pessoas podem
examinar os artigos e também aqueles que
provavelmente foram publicados desde
5.6 vai  para hierarquias contínuas e discretas
que são visualizadas graficamente na
figura 5.5 então o que você diria sobre
isso
uh sim uma coisa interessante sobre esta
seção é
a observação de que
nosso envolvimento de nível inferior
com o ambiente uh
pode ser caracterizado com mais sucesso
com formulações de tempo contínuo  mas à medida que
subimos uh em uh quero dizer no nível de
uh conceitos cognitivos ou no nível de
hierarquias cognitivas e chegamos a
conceitos como eu não sei decisões
ou mesmo crenças e assim por diante podemos alcançar
a área que o  situações de tempo discreto
uh provavelmente seriam mais
eficientes para
caracterizar o comportamento do
agente, então essa estrutura multiescala
[Música]
multiescala de
modelagem de inferência ativa é bastante evidente
na maneira como nossa passagem de mensagens acontece
em nosso cérebro em termos de  nosso
processamento de dados de nível inferior até
consolidar os conceitos e ontologias cognitivas de nível superior.
modelos generativos tão pouco pode ser dito sobre
situações em que nenhum modelo generativo
foi articulado e aqui está um em que foi articulado,
então também lhe dá é
como ler um artigo de revisão de Drosophila melanogaster
relativamente é como isso é quanto
trabalho é necessário para chegar a  esse estado de
conhecimento em um inseto então em
outro inseto sabemos menos sobre
esse inseto empiricamente e geneticamente
então considere isso como
muito conhecido, mas também sobre um dos
sistemas cognitivos mais sofisticados ou específicos pelo menos sabemos  há esse
tipo adicional de aspecto auto-reflexivo
para este capítulo
que não é uma pedra angular da
inferência ativa, mas aqui é apenas apresentado
em um estudo de caso sintético
qualquer outra coisa que você queira dizer sobre cinco
uh nada em particular vem à mente
tudo
bem capítulo 7  é chamado de
inferência ativa e tempo discreto, o
capítulo sete é o primeiro de um par de
capítulos com o capítulo oito sobre
tempo discreto e contínuo, de modo que eles são
como duas bifurcações de um rio que
discutimos no capítulo quatro e antes e
descrevem a receita  no capítulo seis agora
sete e oito são como um
nível mais profundo indo do tipo de todo
esse grupo de animais para um nível
mais profundo em seu esquema de classificação
no caminho para o modelo generativo específico
para o qual é realmente dado em sua
totalidade  mas tudo antes disso é
sobre o aprendizado sobre seus princípios
e isso é meio que no
caminho para a modelagem de tempo discreto, assim como o
capítulo oito será sobre
modelagem de tempo contínuo o que você adicionaria
ok então eu acho uh capítulos sete e
oito uh realmente ajuda a entender
de uma maneira mais prática uh como os
materiais de uh particularmente os capítulos
um a cinco se aplicam a situações em tempo real
uh então uh mesmo se uh
de alguma forma não conseguimos entender todos os
detalhes dos capítulos um a quatro uh
quando chegamos aos capítulos sete e
oito uh eu acho uh quero dizer algumas
dessas incertezas uh sobre ou sobre
nossos entendimentos uh podem ser uh
esclarecidas uh pelo menos em um
sentido prático então uh eu acredito que esses
dois capítulos são realmente  útil
um para consolidar nosso
entendimento dos capítulos anteriores
muito bem dito
então vai envolver a especificação de alguns
modelos de tempo discretos
7.2 entra no processamento perceptivo e
a estrutura geral do capítulo
vai percorrer uma série de
exemplos que criam complexidade
eles começam com a percepção
em 7.2, introduzem a tomada de decisão e,
em seguida, descrevem mais alguns tipos de motivos
ou estrutura ou padrões cognitivos
e também verificam passo a passo e
modelam um fluxo onde é construído
de uma maneira diferente,
então o primeiro exemplo
é I  Vou deixar você descrevê-lo, já que é
Musical,
então sim, o primeiro exemplo é
a situação em que tentamos
descrever a performance de um
músico amador em termos de como ouvimos
a performance de um músico amador
em termos do  as previsões que obtemos
de nossa antecipação das notas a seguir
em oposição às notas reais
que estão sendo tocadas, então esses tipos de
reação antecipatória uh
reação de escuta ao músico podem ser
formalizados com sucesso usando
uma inferência ativa de tempo discreto por uh
colocando uh
colocando  juntas as matrizes a uh para
os estados e uh Matriz B para a
transição entre os estados
um ou as probabilidades de transição que
uh descrevem neste caso descreve uh
a probabilidade de ir de uma nota
para outra e uh obviamente o
um a sequência real que é  foi
tocado que pode ser descrito com uh
The Matrix T então uh e outro ponto uh
eu queria apontar que eu queria mencionar é
para quem baixou este
capítulo uh antes eu não sei eu penso
em junho ou algo que
eu recomendo re-  baixando-o do site do mit
porque uh eles corrigiram
alguns dos erros de digitação que estavam anteriormente
presentes neste capítulo, particularmente no
equipamento 7.2
legal, então este modelo gráfico
onde uma pessoa está ouvindo este é um
enquadramento Bayesiano de percepção geral é
especificado
como com qualquer outra equação
há muito o que examinar, mas a
indica a probabilidade de um resultado
dado um estado,
o que significa que se tudo estivesse
na diagonal, como uma matriz de identidade,
esse é um motivo comum, então os
estados são mapeados para si mesmos, portanto, no
contexto de
uh
uh no contexto deste modelo A
representa o mapeamento entre a
nota observada e a nota real oculta subjacente
FNB descreve a matriz de transição de
como essas mudanças para o tempo D é anterior à
sua especificação
figura 7.2
você deseja descrevê-la
estrangeira
então  na figura 7.2 ou pelo menos a
versão incompleta da figura 7.2
vemos aqui uh bem na parte superior esquerda uh
da imagem uh vemos uh quero dizer uh
as crenças sobre uh sobre cada nota
uh em cada passo em cada passo de tempo e  no canto
superior direito uh nós de alguma forma traduzimos
essas uh crenças em
valores numéricos específicos uh então uh então em vez de
apenas
atribuir alguns valores contínuos nós uh
nós simplificamos a situação
atribuindo alguns valores numéricos discretos
para cada nota e então
o canto inferior esquerdo  deve mostrar
uh o ato os gradientes de energia livre e
ao longo do tempo uh ou em outros termos uh os
erros de previsão uh obtemos de
um quero dizer
comparando nossas previsões com os
resultados reais uh então por último uh
imagem inferior direita uh mostra uh em  paralelo
à imagem superior direita uh determina uh
os valores desses erros então uh nós
podemos ver ambos
uh o Contínuo as atribuições e valores iniciais ou pelo
menos iniciais uh contínuos
e então a uh
discretização adicional dos valores para
obter o  situação de tempo discreto ou o
mais tratável neste grupo de situações de tempo
ok,
então é uma tarefa de inferência passiva geral
onde há prévias sobre como os estados
vão mudar ao longo do tempo e, em
seguida, há dados reais chegando, então
esse é o tipo de
compressão de vídeo de codificação preditiva clássica comum  A
configuração bayesiana de filtro
7.3 apresenta um motivo-chave que é a
tomada de decisão e o planejamento como
inferência, então essa é a ideia de ter
um gráfico de base onde as variáveis ​​podem
se relacionar com coisas diferentes, há alta
capacidade de composição e aqui a ideia é que
uma variável será proposta  que
podemos fazer inferência sobre isso descreve
o processo de tomada de decisão ou
seleção de política, então o que você diria sobre
7.3
ok então 7.3 é
obviamente semelhante ao que vimos no
capítulo 4 e se não me engano até
a topologia é exatamente a mesma  com
aquela imagem que vimos anteriormente, então,
sim, esta é a configuração inicial ou
que também atua como uma revisão
sobre como esses diferentes
componentes de General sobre DP General para
modelos precisam ser
descritos em tais situações, mas,
em última análise, o estudo de caso específico que  O que
encontramos nesta seção é uh
a tentativa de modelar uh o comportamento de
uh de um do mouse em um companheiro de equipe so
rat e um companheiro de equipe so
um especialmente uh companheiros de equipe contendo uh
um estímulo aversivo em um braço e um
estímulo atraente no outro  isso
pode funcionar como uma espécie de exemplo de brinquedo
para usar esse tipo de
modelagem probabilística para
descrever essas situações,
obrigado, o que nos leva direto à figura
7.4, aqui está uma visualização da
situação com o rato, neste caso,
onde há um agradável  e estímulos aversivos
em cada extremidade de um ponto de decisão
e também há uma oportunidade epistêmica
de receber alguma informação sobre o
contexto em que o animal está
e para que a configuração seja descrita
tanto para o caso com branco no
bloco esquerdo à direita quanto no bloco  o
branco esquerdo à direita
e aqueles são mostrados em termos de suas
diferenças nas matrizes a
especificação explícita do modelo generativo as
visualizações mostram algumas das fatias
da variável B
que refletem diferentes probabilidades de transição
C representa as preferências que são
expressas sobre o observável  Os estados
D refletem os antecedentes nos diferentes
estados que precisam de antecedentes
7.4 o que você diria sobre isso
sim ok então em 7.4 ele se baseia na
seção anterior e adiciona outros elementos
que vimos anteriormente nos capítulos três
e desculpe dois e quatro uh que é  como
a formulação exata para
uma
energia livre esperada pode ser usada desculpe
variação energia livre pode ser usada para
formular o trade-off entre uh o
uh quero dizer informação uh buscando e e
ou pelo menos uh entre o
valor epistêmico e informação buscando então uh aqui
ele usa uh novamente aquele exemplo radical de uma forma um
pouco mais uh mais estendida e elaborada
para formular o valor epistêmico de
observar um q em um determinado
local
e a figura 7.7 é uma representação
dessa situação,
mas outra situação que tem sido
uh deixe-me ver sim  em 7.9, outro
estudo de caso discutido aqui é uh é a
situação de uh Os movimentos oculares psicóticos
e um porque é algo
que pode ser bastante bem-sucedido, você apenas
descreve ou caracteriza em termos de
busca de informações versus o
valor epistêmico e a situação aqui é
uh  deixe-me ver, sim,
mostrado visualmente na figura 7.9, que
mostra claramente como nossos movimentos oculares visuais uh
psicóticos podem
ser
descritos de forma a
traçar a trajetória uh do
movimento ocular entre diferentes regiões do
espaço visual
então, e como as informações que coletamos
de uma determinada região podem afetar
as trajetórias subseqüentes de
nossos movimentos oculares psicóticos, sim,
essa é basicamente
a premissa principal
desta seção.
ok então uh 7.5
novamente adiciona outra dimensão uh às
formulações anteriores e desta vez
podemos atualizar os modelos geradores
aprendendo e
os modelos generativos para esta
situação são um pouco mais complicados do que
os anteriores porque agora precisam
conta para um mecanismo ou uma forma de
atualizar as matrizes que tínhamos antes então
nas situações anteriores uh nós não
contamos para o aprendizado per se mas aqui
atualizamos diretamente nosso geral desculpe
a palavra atualizar pode ser confuso aqui nós
chegamos a de alguma forma
melhorar nossos modelos generativos para
acomodar essas
contas de atualização e
sim, então uh esta situação aqui uh ou
o caso de estudo uh uh aqui uh que
de alguma forma elucida a maneira como o
aprendizado
pode ser comum pode ser contabilizado
com esses modelos é  uh
novamente um exemplo de brinquedo de uma criatura uh
em um mundo simples de uh
ladrilhos pretos e brancos que meio que
tenta encontrar um caminho para chegar a um determinado
destino um certo destino
então é mais complicado do que a
situação que tínhamos para o rato  exemplo,
porque ele só tinha
um, quero dizer, trajetórias simples que
precisavam de
um Traverse, mas aqui uh a criatura ou
o agente neste caso precisa fazer
muito mais aprendizado e
busca de informações e assim por diante, então todos os
elementos anteriores uh são gentis  de combinados neste
exemplo e é um exemplo realmente bom
para ver como os diferentes componentes de
impressões ativas podem ser
conectados uns aos outros
bom
e sete seis hierárquicos ou inferência profunda
primeiro uma caixa 7.3 interlúdio sobre
aprendizado de estrutura fora do tópico e muito a
dizer  mas o aprendizado de estrutura
refere-se amplamente ao aprendizado da estrutura sobre um
modelo
usando os mesmos tipos de métodos que você
pode fazer inferência, por exemplo,
dados de um sensor mais observáveis, lendo algo como
esta seção Trabalha com a ideia de
inferência aninhada ou multiescala
modelando
o que você diria sobre a figura 712
então, novamente, esta situação
é, acho que a situação mais complexa
deste capítulo, que se
desenvolve a partir das seções anteriores, e
desta vez adiciona outra camada para
acomodar
as inferências que acontecem em uh
Quero dizer diferentes etapas de tempo, então neste
caso temos inferência multi-tempo ou multi-escala
e aprendizado acontecendo
tanto nos níveis de
um desculpe nos níveis de aprendizado quanto
nos níveis de busca de informações, então
isso é representado na
figura
7.12  que representa como
esse modelo generativo fractal pode ser
visto como um componente
nesse generativo multiescala maior ou
como uma espécie de folha nesse
modelo generativo maior, então pode ser
visto como uma inferência de nível inferior
acontecendo  no nível folha subindo para
a hierarquia e influenciando desculpe uh
colaborando em todo o processo de
aprendizado e inferência no
nível superior então
um
sim sim eu acho que
de alguma forma resume esta figura então se você
tem algo a acrescentar
isso é ótimo
é um exemplo  da componibilidade
de modelos generativos
sobre o que falamos e que Toby
Sinclair Smith descreveu como a
cartografia cognitiva composicional
e quais tipos de conectores
você pode e não pode fazer e como pode esse motivo
que o modelo de tempo discreto introduz
e  em seguida, o restante desses recursos,
incluindo ação e aprendizado e assim por diante,
são adicionados ao topo o que você pode fazer
com isso
713 dá outro exemplo
você quer dizer algo sobre isso ou
talvez continuar uh sim então o
estudo de caso aqui é o exemplo  de
um linguístico, quero dizer aprendizado de idiomas
uh através da leitura, então não
aprendizado de idiomas uh talvez seja apenas o que acontece
uh às vezes
sim sim na compreensão então o que
acontece ao ler e
de forma antecipada uh as palavras
que vêm uma após a outra então
uh por que  esse tipo de situação uh pode ser
caracterizado com mais sucesso com
esse tipo de modelagem porque
envolve diferentes escalas de aprendizado
e compreensão tanto no nível de,
quero dizer, ler quanto no nível de uh,
de alguma forma, observar as letras e depois
ir para uh as palavras e  então
grupos de palavras e assim por diante uh então uh sim essa é uh uma
maneira realmente interessante de uh novamente
combinar todos esses elementos uh em um
único modelo unificado para ver como essas
escalas de tempo lentas e rápidas
operam juntas
para construir esse modelo mais abrangente  de
mais modelos generativos da
situação,
ore por quaisquer pensamentos finais sobre sete
uh nada em particular agora obrigado
tudo bem
próximos capítulos capítulo oito que
vai entrar no tempo contínuo
tudo bem capítulo 8 é chamado de
inferência ativa e o tempo contínuo começa
com aquela citação atemporal  tudo
flui nada fica parado
o que você diria sobre o capítulo oito
tudo bem então este capítulo uh provavelmente é o
meu capítulo favorito no livro
uh por causa dos meus interesses pessoais
em
um uh eu não conheço o processo
materialismo e assim por diante mas  uh sim, então o
capítulo sete
hum
e atua como um ponto de partida muito bom
para qualquer um que queira
desenvolver as situações de tempo discreto e
modelar as situações de tempo de tela uh
promulgadas dentro da estrutura de inferência ativa,
mas no capítulo 8 nós meio que
chegamos a
um Modelo  Situações um pouco mais interessantes ou,
digamos, mais envolventes uh e
eles não são necessariamente
um tipo de exemplo de brinquedo que vimos pelo menos
no início do capítulo sete
tão
obviamente como o título sugere que este
capítulo lida com a situação de tempo contínuo
então uh no  nesse caso,
precisaremos
e talvez neste ponto refresquemos nossa
memória sobre o que
envolve a situação de tempo contínuo, lendo as
partes relevantes lendo as partes relevantes em árabe
do capítulo quatro, então,
sim, no capítulo quatro, vimos que o
modelo generativo para situação de tempo contínuo
uh deriva deriva de uh o
uh era um cálculo estocástico em termos
de uh colocar todo o processo
um em dois elementos uh dois estocásticos
um dois elementos de equações estocásticas
uh um dos quais é o uh estado real
e a condição dos estados reais
um ou  o comportamento dos estados reais
e o outro uh é a aleatoriedade
que precisamos levar em conta em cada
situação de tempo contínuo em tempo real, então é isso que
obtemos aqui na equação
oito a 8.1 e, em seguida, construindo a partir
dessa equação uh we
um it  generaliza essa equação para
envolver uh quero dizer
a diversão os funcionais de G e F
em vez de apenas
um o
um
as funções de valor único de G e F
então uh então conseguimos
colocar isso em uh a situação que pode
ser usada para descrever o comportamento  de
sistemas dinâmicos que é uma
situação muito conhecida para usar esses tipos de
equações estocásticas e é amplamente
estudado como esses tipos de
dinâmica podem ser caracterizados especialmente
no recente artigo de mecânica bayesiana de
Dalton exatamente vadavel e outros assim
e então chega a  alguns exemplos mais específicos,
como uma dinâmica de terror bloqueável
e a sincronicidade e assim por diante,
a fim de mostrar como esses tipos de
dinâmica podem
ser elaborados e generalizados
para
e permitem que eles caracterizem
situações mais complexas, então,
veja bem, isso é realmente  visão geral curta e breve
de todo o capítulo uh talvez
uh possamos falar um pouco mais sobre os detalhes
enquanto passamos
bem bem dito bem tenho certeza que para
outro dia as
implicações filosóficas de um sete e oito e
estrada principal e estrada secundária e tudo  essas
outras partes do livro são ótimos tópicos
hum Eu concordo que veria o capítulo 8 como uma
demonstração de continuidade
com alguns
motivos clássicos de modelagem de tempo contínuo de
algumas áreas diferentes da Ciência de Sistemas dinâmicos
que é aplicada em
muitos campos, mas esses são alguns
exemplos clássicos  então a figura 8.1 se aprofunda um
pouco mais ou pelo menos
em mais detalhes de formalismo sobre exatamente o
que vimos no capítulo cinco com o
arco reflexo espinhal com os
dados proprioceptivos entrando e, em seguida, um
diferencial sendo calculado com o
ponto de ajuste que reflete um descendente
previsão de uma camada de tomada de decisão
e isso pode ser visto como esse tipo de
mecânica que se desenrola em um
espaço de fase em tempo contínuo como uma mola
se movendo com alguém fazendo um
determinado caminho com um atrator e uma
mola sendo arrastada em torno de algo em
essa
caixa de área 8.1 entra em um tópico muito fascinante,
você quer descrevê-lo uh
bem uh é uh talvez uh uma das
páginas de seção mais instigantes de
todo o livro e se bem me lembro
uh em todas as coortes isso
caixa em particular, quero
dizer, sempre dá origem a muitas
perguntas uh por causa de algumas das
afirmações interessantes e uh pelo menos inicialmente contra-intuitivas aqui,
mas eu não quero estragar isso,
mas como uma espécie de alerta de spoiler meio
que
chega a uma discussão realmente interessante, mas
muito breve, sobre a
comparação desses termos
Atenção de precisão e atenuação sensorial e a
relação e semelhanças e diferenças
entre esses dois esses três termos e
como cada um deles é
essencial para entender os
outros, mas
como  Eu disse que é um tópico realmente interessante
que dá origem a muitas
discussões
e acredito que é um daqueles
tópicos que uh vale a pena olhar um
pouco mais uh pesquisar em alguma outra
literatura também
ótimo bem disse que momento de angústia
em seguida eles vão para um  família de modelos clássicos
chamada lockabletera,
essas dinâmicas herdam das
caracterizações da dinâmica de presas predadoras
em ecologia,
portanto, é uma espécie de modelo de ecologia clássica
mostrado na figura 8.2 na parte superior; na
verdade, é o modelo de ecossistema plantas
herbívoros e carnívoros que seguem
diferentes tipos de tendências oscilatórias em
tempo contínuo
e isso também permitiu que ele fosse
aplicado para outras chamadas competições sem vencedores
e que se relacionam com tópicos
como o darwinismo neural e também a
neurodinâmica, onde as coisas têm
relações oscilatórias umas com as
outras, que estão sendo modeladas como um
processo subjacente de tempo contínuo
com um  muito ruído de medição e
discretização através do espaço e do tempo,
mas esses são os tipos de algoritmos
que o SPM explora mais e há falta
de Volterra e muitas outras
teorias de sistemas dinâmicos no SPM,
então a inferência ativa adiciona ação
e muito mais ao que foi estabelecido  de uma
teoria de sistemas dinâmicos puros em SPM,
aqui está realmente apenas mostrando o
exemplo da ecologia e como você pode projetar
se você tem três espécies diferentes, você
pode pensar sobre esse movimento em um cubo ou
tetraedro e então você pode projetar
em como olhar para  uma
variedade dimensional inferior relacionando apenas duas
das três espécies
e esses eventos são esse tipo de
comportamento oscilatório, mas também em movimento
que se conecta na figura 8.3 à
neurobiologia o que você diria sobre
isso
bem aqui na figura 8.3 vemos
algumas aplicações de
um bloqueio de Altera Dynamics uh então uh
a coluna da esquerda uh aqui uh show
representa
um o que acontece em quero dizer no
condicionamento do piscar de olhos então uh
claro aqui precisamos levar em conta
uh quero dizer os estados esperados
de uh do de  a sequência das
sequências de eventos que acontecem no
piscar dos olhos, então uh a
figura superior esquerda mostra as expectativas
uh em termos de tempo e então
uh a equação paralela do lado direito
desculpe figuras do lado direito uh mostra
o uh
o bloqueio de  Outro sistema que é
aplicado
na situação de caligrafia, então, como
podemos ver, embora uh, quero dizer, a
tecnologia matemática seja a mesma ou
pelo menos a tecnologia de modelagem seja a
mesma,
o resultado de cada situação uh varia
drasticamente em
dois distintos um
dos dois  Comportamento neurobiológico distinto,
não neurobiológico, mas
comportamento biológico Uh, sim, podemos
ver como a mesma estrutura de modelagem pode
gerar
resultados diferentes, com base em quais parâmetros
precisam ser otimizados, quais parâmetros
são selecionados para a modelagem e assim por diante,
então acredito que seja bastante
uh exemplo interessante para comparar a
caligrafia e o piscar juntos
e como eles podem ser comparados entre
si usando o último par Terror
Dynamics
ótimo obrigado
caixa 8.2 dá uma variação no aprendizado
aqui apresentado com o formalismo para
modelos contínuos como uma seção técnica
à parte
8.4 é sobre
sincronia generalizada então a figura 8.4 vai
visualizar um dos sistemas dinâmicos clássicos
que é o atrator de Lorenz então
o que você diria sobre isso
maior ok então esta seção é realmente
interessante porque
quando se pensa em inferência ativa
provavelmente a primeira  situações que vêm
à mente são uh as situações em que
temos distribuições de probabilidade uh bem definidas
para diferentes parâmetros,
mas como podemos ver aqui na
seção 8.4, na verdade, parte do
formalismo da inferência ativa pode ser
usada com sucesso para caracterizar até mesmo
sistemas caóticos  e partic e, em
particular, a maneira pela qual dois
sistemas caóticos podem ser sincronizados um com o
outro, então este é um exemplo clássico de um
sistema caótico de Lorenz
e deriva dele, baseado em
alguns dos trabalhos anteriores do Professor Person
sobre a sincronia do canto dos pássaros
e como um lado  observe que qualquer literatura antes de
2016 é considerada história anterior na
literatura de inferência ativa porque
evolui muito rapidamente, então sim,
esse tipo de sincronia entre
dois sistemas caóticos pode ser
interpretado como fornecendo evidências ou
até mesmo,
digamos, uma maneira de modelar um tipo de
teoria primitiva  da mente uh no
sentido de como exatamente podemos
entender uh ou dois agentes podem
traçar as trajetórias um do outro uh
sem
nenhum quero dizer engajar em qualquer
troca direta de observações entre seus
estados interno e externo então uh sim
isso é realmente bom  Eu
acredito que um dos exemplos mais interessantes
de como a inferência ativa pode
até explicar esses tipos de uh
Comportamento, então
e o resto da seção entra nos
detalhes de como esse tipo de
sincronia entre
um multi multi-escala uh Birds
multi-  sistemas Lorenz de escala podem acontecer
e como podemos
formulá-los matematicamente em termos de
inferência ativa de tempo contínuo
incrível e tem havido um trabalho mais recente
em Marcar todos os cobertores e
caos estocástico, mas o exemplo do pássaro é um clássico
8.5 entra em modelos híbridos discretos e
contínuos então  isso poderia ser
como um capítulo intermediário de sete
e oito, mas agora que fomos
apresentados à forma pura de
modelos discretos na forma pura de modelos contínuos
aqui mostrados, a capacidade de composição de pontos se estende
aos chamados modelos híbridos, onde aqui
o nível inferior visualmente está usando o
formalismo de tempo contínuo
e o nível superior está descrevendo a
pequena linha adicionada aqui o formalismo de tempo discreto
e esta foi a
estrutura semelhante descrita pelos autores do
papel a inferência de oitava não
contradiz a psicologia popular
onde eles descrevem este inferior  nível como
inferência ativa motora que estava intimamente
ligada ao arco reflexo espinhal mostrado
acima e então esse nível superior eles
chamam de inferência ativa de decisão porque
naquele caso se referia a uma
decisão discreta
e então eles usaram esse tipo de
motivo básico de atividade contínua ou
modelagem de tempo contínuo nos
aspectos mais periféricos de uma entidade cognitiva
e, como Ali disse, mais discretização
[Música]
e hibridização, bem como em níveis mais altos
da modelagem cognitiva
e esse tipo de arquitetura aqui,
em vez de descrever quem quer a
casquinha de sorvete, acredito
aqui vai ser um modelo misto ou híbrido
que vai chamar de volta o
sistema isocade
onde há um ponto fixo
que pode ser movido como ponto de ajuste
e então há um isocade de tempo contínuo
que persegue o novo ponto fixo
e isso é análogo  a um novo
ponto de ajuste ou ponto fixo sendo especificado
a partir do comando muscular de cima para baixo sobre um
novo local para um músculo seguido de
movimento em direção a ele esta é uma
atividade muscular que está percebendo isso, mas
não no cotovelo saindo do
fogão quente isso  é sobre o olho cicando
para um local de busca epistêmica
especificado por sistemas hierárquicos de cima para baixo
8.3 descreve pouco aparte técnico sobre a
mistura de modelos de mistura gaussiana
tipo uma
nota de modelagem técnica e 8.6 fecha
diz que é um tópico enorme e muito
foi deixado de fora e  então eles listam na tabela
8.1 os principais avanços em modelos de tempo contínuo
e essas áreas são
cantos de pássaros sintéticos
atrasos motores oculares
reflexos suaves Perseguição
movimentos oculares psicose ilusões cigarras
ação observação atenção
Modelos híbridos e auto-organização
e isso é o capítulo 8. o que mais
você diria  e também a que você
levaria alguém nas
implicações filosóficas de oito porque parece
legal
uh ok então
uh bem uh o caso de
inferência ativa de tempo contínuo uh
uh
eu acho que isso leva
a perguntas realmente interessantes uh ambos
em termos  de questões filosóficas
e também questões de modelagem mais práticas
sobre quais parâmetros precisam
ser considerados e assim por diante.
de fazer
modelagem de inferência ativa, mas uma coisa que
uh uma das questões filosóficas
que
quando uh explorei em nosso artigo é
como
os processos de, quero dizer,
processos ontológicos podem
uh descritos filosoficamente usando
asserções fpp em termos de sua interação
com o ambiente
[  Aplausos]
em que eles se co-constituem
e não necessariamente
distinguimos entre uh entre o
estado interno e externo, então um
exemplo óbvio disso é aquele
exemplo de sincronia generalizada que
vimos neste capítulo em que não
necessariamente distinguimos  entre qual dos
pássaros atua como
agente e qual é o
ambiente ou dispositivo versa, portanto, esse
tipo de co-constituição do
ambiente e o agente que dá
origem à partição do espaço do estado
por meio de uma manta de marcação é um dos
pontos filosóficos interessantes que eu acho que precisam
ser elaborados
um pouco mais usando e alguns dos
avanços recentes na filosofia, como as duas
ferramentas que foram desenvolvidas na nova
escola de materialismo ou algumas outras
abordagens de abordagem filosófica, mas sim, esses tipos
de, o que exatamente  dá tamanho dá origem
à emergência qual é o
status ontológico das propriedades emergentes e assim por diante
são algumas das
questões candentes para muitos filósofos
hoje e acredito que a inferência ativa em um
tempo particularmente contínuo a
inferência ativa fornece um formalismo matemático claro uh preciso
uh mesmo se não  para
responder a essas perguntas, mas pelo menos para
explorá-la de uma maneira mais rigorosa e
prática e também de
maneira prática e atraente,
então esta é a área que eu acredito que a
filosofia e a ciência estão
lindamente entrelaçadas em uma
visão coerente não apenas
do  fenômeno de interesse, mas mesmo
sobre o mundo inteiro
uau
uau muito legal sim muito a dizer sobre
esse tópico
depois de completar o capítulo sete e oito
você viu o tipo de duas
ramificações principais ou dois motivos principais de apenas um
tipo de modelagem, mas esse tipo  de
modelos têm tantas formas diferentes que é por isso que é um
processo prático
para especificar o modelo generativo no
capítulo seis e ajustá-lo aos dados no
capítulo nove;
Motivos gerais pegam você,
mas também brincar com esses
modelos pedagógicos pode ser muito útil, porque
ajudará você a entender os
padrões e relacionamentos básicos e começar a
ver diferentes padrões nos
modelos gráficos e saber a partir daí
quais níveis de processos técnicos podem
ser mais ou menos  granulação grossa
tudo bem bem é isso
um acho que da próxima vez faremos provavelmente
9 10 e talvez outra coisa
tudo bem vou terminar agora obrigado Holly obrigado