2023년 및 우리는 활동적인 추론
교과서 그룹 슬래시 북스트림
2.02에
가입해 주셔서 감사합니다. 그래서
오늘 우리가 할 일은 2022년 책에서 챕터에 대한 간략한 개요를 제공하는 것입니다.
우리는 챕터 4를 할 것입니다.  5
과 8
그리고 우리는 그 사이에 잠시 멈출 것입니다.
그런 다음
짧은 비디오로 잘라
재생 목록에 추가하여 각 챕터에 대한 첫 번째 비디오 개요가 있고
이것이 그 작업의 두 번째이기 때문입니다.
좋습니다. 그럼
4장을 하겠습니다
음, 몇 초만 기다린
다음 4장을 시작하겠습니다.
4장은
능동적 추론의 생성 모델이라고 하며
인용문으로 시작합니다.
알버트 아인슈타인에 의해
Ollie가
4장에 대한 개요 생각이나 경고는 무엇입니까?
좋습니다 그래서 어 예비 자료 후에
음 2장과 3장에서 음
기본적으로
음 개발을 위한 몇 가지 개념적 프레임워크를 제공하는 개념을 기반으로 합니다. 어 추가
이론 4장에서 탐구합니다.
수학적 공식 측면에서 훨씬 더 자세히 설명
하고 능동적 추론
의 중심 방정식이
도출되는 방식과
능동적 추론 모델의 중요한 요소를 구성하는 방법, 예를 들어
행렬 a b c 및 d와  서로
다른 상황에서 생성 모델을 함께 사용하므로
기본적으로 기반을 마련하거나
음, 활성 추론 모델을 구축하는 것을 의미합니다. 어 어
어 불연속
시간 상황과 연속 시간에 대해
한 번에 어 어 나중에
7장과 8장에서 사용할 것이지만 이것은 어
아마도 이 책에서 가장 어려우며
어 적어도 수학적으로 밀도가 높은
장 중 하나일 것이므로
개인적으로 이
장을 정말 천천히 읽을 것을 제안하고 장의
모든 세부 사항을 이해하지 못하더라도
어 분명히 우리는
필수로 돌아올 수 있습니다.  우리가 훑어볼 때 uh 교과서
감사합니다 알리 네 그래서 추가하기 위해 섹션을 살펴보겠습니다.
4장은 더 크고 방정식 밀도가 높은 장 중 하나입니다.
신경생물학의 경우 5장에는
능동적
추론 모델링을 위한 레시피인 6장 4장을 만들기 위한 레시피가 있습니다. 7장과 8장은
생성 모델이라고 하는 이러한 종류의 이산 및 연속 시간 변형 또는 하위 유형 또는 모티프에 관한 것입니다.
실제 공통근이고
우리는 섹션이 무엇인지 살펴볼 것입니다.
이 장은 이전
장의 능동적 추론에 대한 개념적 처리를
보다 형식적인 처리로 보완합니다.
섹션 4.2 베이지안 추론에서
자유 에너지까지
이 섹션에 대해 뭐라고 말씀하시겠습니까?
우리가 알다시피 자유 에너지
원리는 베이지안 추론에 대한 이전 작업에서 영감을 얻었습니다.
나는 무의식적 추론에
대한 헬름홀츠 이론으로 돌아가는 것을 의미합니다.
정확한 용어를 기억할 수
있지만 여기서는 더
많은 것을 제공한다는 의미입니다.  확립된 베이지안 추론 공식화를 사용하여
사전 에너지 원리 어 형식주의를 도출할 수 있는 방법
과 특히 자유 에너지 원리 공식화의 유도를 통해 어에서 핵심
어 이동 또는 적어도 하나의 핵심 결정 중 하나를
사용하여 어를 ​​유도하는 방법을 좀 더 자세히 설명합니다.  제인의
부등식 원리는
어 정확한 값을 사용하여 계산하는 대신 상한을 도출하는 것입니다.
음 또는 필요한 매개변수를 달성하기 위해
어 그것은 기본적으로 음 제
생각에는 어 섹션 4.2의 핵심 전제
이며 어를 조금 더 살펴보겠습니다.
제인의 부등식을 사용하여 어 상한값을 달성할 수 있는 방법을 자세히 설명합니다
음
통계 형식주의에 기반한 베이지안 추론의 조작을 의미합니다.
감사합니다. 이 섹션에서 광범위하게 한 가지 점을 추가하겠습니다.
세계
인식 및
행동 계획의 과정을 추론하므로 이것은 다시
인식과 행동을 의미하며 그
사이에서 발생하는 모든 것은
추론의 내부 또는 인지 부분이지만 이것은
포괄적인 사이버네틱 입력 출력과 같습니다.
첫 번째 방정식 또는
전체 방정식의 양 또는 어떤 방정식을
강조해야 한다고 생각하십니까?
궁극적인 전체
그림을 도출하므로 어 각 단계
에서 다른 단계로 어떻게 도출할 수 있는지 잘 이해하지 못하더라도
궁극적인 전체 그림에 도달하는 방법과
궁극적으로 우리가
활성 추론 모델을 개발하기 위해 개발하려면
궁극적인 방정식 또는 궁극적인
전체 그림이 필요하므로 이것은 전체 그림을 개발하기 위한
단계를 설명하는 방법일 뿐입니다.
이 책의 나머지 부분의 자료는
어, 하지만 우리가 어, 어, 나는 방정식
4.1에서 4.4로 가는 것을 의미합니다. 즉,
자유 에너지 우물의 사전 변형인
방정식 4.1은 음의 기본 정의일 뿐이고
아마도 조건부 측면에서
확률의 일부 속성일 것입니다.
확률
등 식 4.2는
중앙 사슬 부등식 원리와 그것이
어떻게 관련되는지를 제공합니다.
저는 조건부 확률을 의미하고
어 물론 결합 확률을 의미합니다.
그런 다음 어 어 저 두 속성
또는 저 두 방정식을 사용하여 궁극적으로 4.4에 도달합니다.
가변 자유 에너지 매개변수의 정의 uh는
능동적 추론 모델에서 추론이 일어나거나 적어도 지각적 추론이 일어나기 위해 최적화되어야 하는 관심 매개변수입니다.
덕분에 모든 추가는 f가
가변 자유 에너지에 사용되는 문자입니다.
컴퓨터 프로그램과 같이 생각할 수 있으며
인수 또는 변수는
통계학자가 통제하는 분포인 Q와 통계학자가 통제할 수 없는
데이터인 Y입니다.
이 방정식의 어떤 것에 대해 더 자세히 설명하고 싶거나 계속 진행하고 싶거나 어
아마도 도움이 될 수 있는 한 가지는 어
어떻게든
이 단계를 음
우리가 음 2장에서 얻은 초기 그림과 비교하는 것입니다.
2장에서 그래서 어
2장과 4장 사이를 오가며
점을 연결하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 음
거기에 있는 관련 포인트
섹션 4.3 생성 모델
좋습니다. 첫 번째 문장을 읽은
다음 몇 가지 생각을 할 수 있습니다.
자유 에너지를 계산하려면
세 가지 데이터가 필요합니다. 데이터 가족
변이 분포 및
A 사전 및 우도를 포함하는 생성 모델 이
섹션에서 활성 추론에
사용되는 생성 모델의 두 가지 매우 일반적인 종류
와
자유 에너지가 취하는 형식에 대해 설명합니다.  각각과 관련하여 하지만
괜찮습니다. 앞서 언급했듯이
이 장에서는 이산
시간과 연속 시간 상황을 모두 다루므로
분명히
각 상황에 대해 두 가지 유형의 생성 모델이 필요
하고
분명히 생성 모델 또는
생성 모델을 구성하는 방법이 필요합니다.
불연속 시간 상황은
연속 시간 상황에 대한 상황과 상당히 다를 수
있지만
이러한
일반 모델의 기본 원리는 기본적으로 동일합니다.
시간이 순차적인 상황 또는
어떻게든 있어야 하는 상황의 경우
상황의 매 순간이
연속적인
시간 상황의 관점에서 수용되어야 합니다. 그래서
그림 4.2는 두 가지 예를 모두 제공하므로 어 예
보자 예 그래서
다양한 종류의 생성 모델에 대한 몇 가지 예가 있습니다.
원하는 경우 일부 사례 연구도 있습니다.
이러한 종류의 그래픽 확률
모델을 사용하여 변수 간의 종속성을 모델링할 수 있는 방법을 보여주는 다양한 방법을 제공합니다.
모델에 대한 것은 능동 임프린트 문헌에서 이러한 종류
의 그래픽 확률 모델을 사용하는 것입니다.
적어도 이 경우 원은
무작위 변수를 나타내고 사각형은
이러한 무작위 변수 간의 종속성을 설명하는 분포를 나타내
므로 우리가 볼 수 있습니다.
기본적으로 이 전체 그래프는 서로 다른 상황에 사용해야 하는
생성 모델을 구성하는 것입니다. 그런
다음
그림 4.3에서
두 가지 유형의 생성
모델을 비교할 수 있습니다.
연속 시간 상황이므로
위 그림은
이산 시간 상황에 대한 생성 모델이고
아래 그림은
병렬 연속 시간 버전
이며
이러한 모델의 일반적인 토폴로지는 동일하며
차이점은 유일한 차이점입니다.
정책에 대한 매개 변수 또는 이산 시간
정책 또는 연속 시간 정책을 의미하며
여기에서이 두 모델을 비교하여 어 이전 상태 및 어 외부 상태 내부 상태 등에 대한 서로 다른 요소를 분명히 비교할 수 있습니다.
예 우리는 종종 그림으로 돌아갑니다.  4.3 이것은
이 책의 맥락에서 일종의 생성 모델링의 Rosetta Stone과 같습니다. 왜냐하면
7장과 8장으로 전개될 것이기 때문입니다.
이것은
모델링에서 내려진 정말 근본적인 결정을 나타내고
이후 장에서는 그것이 어떻게 될 수 있는지도 보여줍니다.
두 가지 측면을 결합하는 계층적 모델로 만들어지지만
각 모델링 수준 내에서 여전히
통계적 모델링과 관련하여 모델러가 제시하는 결정의 종류이므로
섹션 4.4는 본질적으로
그림 4.3의 상단 절반으로 이동합니다 이산 시간
무엇  이산 시간에 대해 말씀해 주시겠습니까
? 그래서 어 이산 시간 상황은 어
분명히 Palm DP 모델에
있는 원형 이산 시간 상황이므로
이 시점에서
어 다음을 매우 권장하고 싶습니다.
by step paper
왜냐하면 어 그게 어 그 논문에 있거든요 어
펌프 DP 모델을 구성하는 방법이
좀 더 자세히 설명되어 있으니 누군가 세부 사항의 차이에
대해 좀 더 배워야 할 것 같으면
어 저는
정말 하고 싶습니다  그 특정 논문을 추천해 주세요.
그래서 어 예 어 어 얼마나 자세하게 들어가야 할지 모르겠습니다.
우리는 이전 장에서 배운 개념을 사용하여 이러한 모델을 구성할 수 있습니다.
그래서 궁극적으로
벡터 표기법과 그래디언트 등을 사용하여 기본적으로 손바닥 DP 공식의 정점인 포인트 13 및 4.14에 대한 방정식에 도달합니다.
우리는 연속 시간 상황으로 이동합니다.
다음 페이지에 대한 연속 시간 부분에서 일종의 박스형이거나 분할되어 있기 때문에 여기서 언급할 연속 시간 챕터 1에 몇 가지 개입합니다. 첫 번째는
Markov 블랭킷입니다.
여기에 들어가지만 일종의 각주이거나 이 장의 외부에서 그것에
대해 이야기하는 다른 곳을 살펴보십시오. 개요
그림 4.4 다시 큰 주제를 전달하는 AZ 메시지
그냥 지나쳐 봅시다. 이제
정기적으로 예정된 일정으로 돌아갑니다.
연속 시간 생성 모델
토론
그리고 일반화된 운동 좌표에 대한 또 다른 상자
그래서 위치와 정밀도의 도함수를 더하고
다른 곳에서도 설명되고 압축 해제되는 몇 가지 유익한 속성을 가지고 있습니다.
4.5.2에 대해 말하고 싶은 것이 있습니까?
생각나는 것은
전에 말했듯이
여기에 있는 모든 공식이 어 더 많이 보일 수 있지만
첫 번째 패스에서 이해하기에는 너무 조밀하다는 것을 의미하지만 어
아마도 여기의 구성 요소 중 일부는
어 분명히 상자의 재료일 수 있습니다.
4.2와 4.3은 어
이해하는 데 매우 중요하다고 생각합니다 어 어
파생하는 기본 원리 어 연속 시간
상황 때문에 LaPlace
근사가 없으면 자유 에너지 최소화 측면에서 우리가 가질 수 있는 것은
어
그것은 다음과 매우 유사하게 보일 것입니다.  Gibbs
그것은 자유 에너지를 제공하므로 어 능동적 추론 문헌에
설명된 자유 에너지 원리와
Gibbs 자유 에너지 사이의 주요 차이점은 이 구별입니다.
어는 LaPlace
근사이므로 이것이 우리가
Gibbs 자유 에너지에서 갈 수 있게 해주는 것입니다.  음 내 말은
어 자유 에너지의 변화를 의미합니다
그래서 어 예 그것은 어 어 어
이것이 이 본질적인 근사치에 익숙해지도록 만드는 데 매우 중요하다는 것을 의미합니다.
그리고
분명히
운동의 일반화된 좌표의 개념은 특히 전체 책에서 계속해서 나올 것입니다.
8장과
9장에서 어 그래 그 두 가지 개념은
조금 더 주의를 기울여야 한다고 생각합니다.
그래서 그래 좋은 것 같습니다 상자 4.3 LaPlace 근사
방정식
표현과 요약을 전달하는 또 다른 메시지 제거해야 할
핵심 메시지는
근사 베이지안 추론이
다음과 같이 구성될 수 있다는 것입니다.
변형 자유 에너지로 알려진 양을 최소화하는 것은
데이터가 어떻게 생성되는지에 대한 우리의 믿음을 표현하는 생성 모델에 따라 달라집니다.
추가하고 싶은 다른 어떤 것도
지금 당장 떠오르는 것이 없습니다.
우리가 사용할 필수 도구를 개발하려는 단계에서
어
책의 나머지 부분에서 그래서 어 여기까지 지금까지
나는 믿습니다 4장 끝에서 우리는
필요한 모든 필수 수학적 도구를 얻었고
다음 장 5장
막간과 같은 행위이고
직접적이라고 생각하지 않습니다. 음
1장에서 4장까지의 연속을 의미하므로
첫 번째
음 섹션이나 책의 첫 번째 부분이
어 개념적으로나 수학적으로 여기서 끝나는 것 같아요.
네, 실용적인
모델링 부분이 예표되거나
5에서 탐색되는 것과 같습니다. 이제 우리는 모두
4로 구성되었으므로 4에
대한 개요가 끝났습니다.
5장은 메시지
전달 및 신경 생물학이라고 합니다.
개요는 무엇입니까  5장에 대한 생각
오케이 어 내 말은
어 그게 일종의 난 이
장에 대해 복잡한 감정을 가지고 있다는 걸 모르겠어
뇌에 대한 통일된 이론 어 난 신경생물학적 이론이라고 생각하지 않아
어 물론
신경생물학적 요소나
능동적 추론과 개념 사이에 약간의 상관관계가 있을 수 있어 능동적 추론 음 내 말은
개념을 의미하지만 어 내 말은
그렇지 않다는 뜻이야 어  능동적 추론 이론의 필수 전제는
인간
뇌 또는 다른 유기체의 뇌의 신경생물학이
상세하고 신경
해부학적
음 수준에서 어떻게 행동하는지에 대한 포괄적인 이론을 제공하는 이론을 제공하는 것입니다.
경험적 상관관계의 uh
신경생물학의 발견과
능동적 추론 이론 간의 uh 하지만 나는
그것이 uh 능동적 추론 중 하나라고 생각하지 않습니다 um
적어도 내 이해에는 중앙 주장이
매우 흥미로웠습니다 잘 짜여져 있습니다
5장 확실히
매우 특정한 시스템을 취합니다
가장 많이 연구된
분야 중 하나이자 가장 관련성이 높은
분야 중 하나인
포유류 신경과학을 강조하여 관심 있는 접근 방식을 취하고
이 장에서는 신경계의
몇 가지 다른
모티프를 소개
하고 본질적으로 그림 5.5를 향해 구축할 것입니다.
챕터
와 5.5 와이어는
챕터가
해당 영역에서 작업에 초점을 맞출 세 가지 특정 신경 시스템을 함께 연결하므로
Ollie는 매우 잘
능동적 추론이 4장에서 구축되었다고 말했습니다.
여기에는 주장이 있는 또 다른 수준 또는 유형의 과학이 있습니다.
특정 시스템에 대한 표현 또는 매핑이지만
이것은 수십 년 동안
프리스틴 파워 피줄로(fristin power
pizullo) 및 다른
사람들에 의해 구축되고 수행된 모델링의 종류입니다.
그리고
포유류 신경계에 관한 모든 것
외에 신경계에 대한 주장은
능동적
추론 주장이나 그것이 도출되는 방식의 기초가 아닙니다.
방금 4장에서 소개된 것을 봤습니다
예 그리고 어 사소한 점을 추가하려면 어 방금
말씀하신 것에 제 생각에는 어 어
첫 페이지의 마지막 단락의 마지막 문장에 주의를 기울이는 것이 중요합니다
원칙과 원칙을 구별하는 것이 중요합니다  즉,
자유 에너지의 최소화와
이 원리가
특정 종류의 시스템에서 어떻게 구현될 수 있는지에 대한 과정 이론입니다.
그래서 제 생각에는 어 여기 있는 이 문장이
이 책의 다른 모든 기술 장과 관련하여 이 장의 틀을 잡고 있습니다.
장은 개발에 관한 것입니다. 또는 적어도
지금까지는
능동적 추론의 원칙적 형식주의를 개발하는 것에 관한 것이었습니다.
이제 5장은 능동적 추론의 프로세스 이론에 대한 일종의 예비 스케치를 제공합니다.
이는 어
확실히 광범위한 이론과는 거리가 멀습니다. 단지 한
장일 뿐입니다.  그러나
다시 이 영역을 더 자세히 조사하려는 사람에게 중요한 어 표지판 이정표를 제공할 수 있습니다.
놀라운 자유 에너지 원리 베이지안
역학 해당 영역의 모든 것은
경험적 데이터에 반응하지 않는 이 원리에 있으며
프로세스 이론은 원리가 어떻게 작동하는지에 관한 것입니다.
매우 다른 목표와
가정을 가질 수 있는 모델의 포트폴리오에서 생성되는 특정 생성 모델과 이들이 얼마나 잘 매핑되는지 또는 이 모든 것이 있지만
프로세스 이론 구현을 통해
우리는 대답할 수 있는 가설을 개발할 수 있습니다.
망막에 닿는 광자와
신경 시스템의 활동 변화 사이의 관계 또는 정보의 종류는 무엇인지와 같은 경험적 데이터는
정보 질문이거나
정보 질문으로 추상화할 수 있습니다.
고유한 설명과 예측이
항상
고유한 설명과 예측으로 귀결된다는 의미는 아니지만
여기에 많은 인용이 제공됩니다. 그것이
우리가 5장에서 탐색할 수 있는 것입니다.
첫 번째 섹션의 마지막 단락에서
살펴볼 내용을 설명합니다.
세 가지 다른 신경 시스템
오케이 섹션 5.2 마이크로 회로 및
메시지
어떻게 생각하세요 알리 어 알겠습니다
그래서 어 제
말은 이 장은 신경생물학적 용어로
메시지 전달이 어떻게 일어나는지부터 시작해서
능동적
추론이 이 메시지 전달
메커니즘을 구성하는 방식과 비교하는 것입니다  특히
그림
5.1을 보고 이 그림을
이전
장에서 본 것과 비교하면 어 1장에서 4장까지 제
생각에는 4장에서
이런 종류의 피질 메시지 전달이 발생하는 방식 사이에 몇 가지 명확한 유사점을 볼 수 있습니다.
뇌에서 그것이
능동적 추론 문헌에서 어떻게 구성되는지와 우리가
볼 수 있듯이 그것은 분명히
뇌의 신경생물학에서 영감을 얻었습니다.
이 두 모델은 어, 이것은 단지 음
흥미롭거나
조명하는 종류인지 모르겠습니다. 어 당신이 병렬을
염두에 두고 싶다면 어 어떻게든 우리가 메시지 전달에 사용하려는 이론
의 실행 가능성에 대해 좀 더 확신을 갖기 위해
그리고 능동적 추론은 어,
그것은 실제적인 이유로 방금 개발된 임의의 이론이 아니라는 뜻입니다. 어
그것은 신경생물학에 어느 정도 기초가
있지만 어 그것이
신경생물학적 신경생물학의 모든 세부 사항과 반드시 ​​완전히 일치하는 것은 아닙니다.
훌륭한 구체적인 예가
이것과 관련될 것입니다
이 6개 층이 있는 포유류 피질 조직의 영역
과 수많은 신경생물학이 있습니다.
그림 5.1에서 가장 중요한 점은
노드와 변수를 그래픽으로 배치하고 일부
경험적
대응을 다시 찾을 수 있다는 것입니다. 특정 경우에 일부 고유한
설명과 예측이 있습니다.
실제로 이해하려고 노력하는 종류의 모델링,
상관 관계 및 개입을 수행하는 능력을 향상시키고
실제
관심 시스템 또는 보다
교육적인 환경이나 연구
환경 또는 산업 환경에서 사실적 인과 유형 분석을 반박하는 능력을 향상시킵니다.
모델 구조의 대가족이며
생물학적 구조에 근거할 필요가
전혀 없으므로
이것은
UCL 및 SPM 패키지의 이미징 작업에서 실제로 발생한 특정 신경 해부학 연구를 설명하는 것입니다.
5.2 네 좋아요 그리고 죄송합니다 여담으로
어 제 생각에 어 유튜브에서 볼 수 있는 능동 추론의
신경생물학에 대한 토마스 파의 강의 중 하나를 보는 것이
어 이 장의 자료를 더 잘 이해하는 데 정말 도움이 될 것 같아서
꼭 보시길 추천합니다
덕분에
그림 5.2는
계층적 예측 코딩
시스템의 고전적인 보기를 다시 렌더링하여
여기에서
조직
6개 계층에서 단 2개 계층으로 계층을 추상화하고
이제
계층 내에서 계층적 통신이 어떻게 이루어지는지 보여줍니다.
또한 음,
그것들은 레이어 내에서 신호를 보내고
있고 다른 변수에 대한 고차 예측인
변수를 사용하는 베이지안 모델링에는 계층 구조가 있습니다.
이것이
예측 코딩 아키텍처의 기초이므로
5.2는
대뇌 피질 구조는 다양한 일반 작업을 수행할 수 있는 계층적 베이지안 모델과 실제로 관련하여
계산적으로 어떻게 생겼거나
정말 강력
하고 설명적인 값을 가질 수 있는 것을 가능하게 합니다.
여기 섹션
5.3은 무엇입니까?
그래서 5.3은 활성 추론 프레임워크의 나머지 절반으로 이동합니다.
능동적 추론의 절반인 지각에서 본 자유 에너지의 변화는
구조적 신경 해부학 사이의 일종의 상관관계 또는 유추를 제공할 수 있습니다.
어 특히 관련된 것은
어 운동 명령을 의미합니다.
특히 지속적인 시간 활성
추론을 통해
우리는 어,
외부 어 어 이벤트를 의미하거나 외부 상태에 대해 유감스럽게 생각합니다.
또는 연속
시간 능동적 추론이 필요합니다
음 음
예상되는 자유 에너지를 최적화하는 방식으로 처리되는 것을 의미하고
그것이 주의력과 정밀도 모두와 어떻게 관련되는지
어 우리는 어 그것들에 대해 좀 더 자세히 보게 될 것입니다
어 그 용어들과
8장에서 그들 사이의 관계를 설명했지만 여기서 5.3절은 신경생물학의 운동 명령 시스템을 통한 일반적인 어 경로
에 대한 좋은 요약을 제공한다고 생각합니다.
이전 사례
연구는
피질 기둥 사이의 연결이 어떻게
베이지안 계층적 예측
코딩 아키텍처와의 계산 관계 이
두 번째 사례 연구의 주장은
연속 입력 연속
출력
종류의 설정점 찾기 반사
모터 동작
설정점을 궁극적으로 변경하여 동작을
가능하게 하는 하강 이동 설정점이 있는 이동 설정점으로 동작
그리고 다양한 메커니즘을 통해
설정점에 도달하기 위한 전략의 변화를 가능하게 합니다.
이것은 호환 가능한 방식으로 설명할 수 있습니다.
이제 더 짧은 섹션입니다. 섹션 5.4
피질 하부 구조 이
섹션에 대해 뭐라고 말씀하시겠습니까?
의사 결정 그리고 나는 에이전트의 계획을 의미하므로
어 분명히 여기서 우리는 어
이러한 계획과 의사
결정이 발생하는 방식과
능동적 추론에 짜여진 방식 사이에 신경 해부학적으로 또 다른 종류의 비유가 필요합니다  하지만 다시 어 우리는
그것이 어 분명히
어 이전 장에서 본 중요한 요소 중 일부를 의미한다는 것을 의미합니다.
예를 들어 우리는 정책이 어떻게
설명되는지 또는 정책이 결과와 어떻게 관련되는지 보았습니다.
선호도 등 어
우리는 어 그 요소들이
신경해부학적 구조에서 직접적으로 영감을 받았다는 것을 알 수 있습니다.
그래서 어 어
적어도 제 생각에는 어,
여기 이 섹션 5.4에 들어가지 않는다는 의미에서 어 좀 더 어 개략적인 것 같습니다
그 구조가 어떻게 될 수 있는지에 대한 광범위한 세부 사항에서
이 주제를 더 자세히 조사하려는 사람을 위해 음 비교할 수 있습니다.
여기 93페이지와 94페이지에 몇 가지 유용한 참고 자료가 있습니다.
그래서
예
감사합니다 예 정말 축약되었습니다.
개관했지만
표 5.1에서
신경전달물질의 추정적 역할에 대한 막간을 얻었습니다.
그래서 우리가 이전에 신경해부학적 기능주의에 대해 취했던 것과 동일한 관점은
여기서
신경전달물질
환원주의 또는 본질주의 또는
이와 유사한 것으로 직접 해석되므로 확실히 모든
신경전달물질과 분자는
다양한 역할을 합니다.
설정
과
이것은 지저분한 다양체의 무릎입니다.
한 사람은 세계의
모든 아세틸콜린 분자에 대한 이론이 필요하다고 말할 수 있습니다.
그들은 모두 고유한
맥락에 있으며 다른 사람은 모든
신경 전달 물질이 하나의
매개변수로 설명된다고 말합니다.  모델 저는
그것으로부터 가치를 얻고 있습니다. 저에게 그것은 계정
이고 그 사이 어딘가에
특정 영역과 컨텍스트 및
설정의 계산 측면을 모델링하기 위해 원칙적이고 위조 가능한 접근 방식을 시도하는 이 공간의 작업이 있습니다.  아세틸콜린
노르아드레날린 도파민과 세로토닌은
여기에서 약간의 간략한 검토가 제공되므로
완전하거나
배타적인 주장이 아닙니다.
컴퓨터 및
분자 신경 과학의 일종의 도발이며 사람들은 5.6 이후에 출판된
논문과 논문을 살펴볼 수 있습니다.
그림 5.5에서 그래픽으로 개괄적으로 볼 수 있는 연속 및 이산 계층 구조에 대해 무엇을 말씀하시겠습니까?
예, 이 섹션에 대한 한 가지 흥미로운 점은
환경에 대한 우리의 낮은 수준 참여가 연속 시간 공식으로
가장 성공적으로 특성화될 수 있다는 관찰입니다.
그러나
우리가 위로 올라가면 인지
적 개념 수준 또는 인지
적 계층 수준에서 우리는
결정
이나 심지어 신념을 모른다 등과 같은 개념에 도달할 수 있습니다.
불연속적인 시간
상황은 아마도
에이전트의 행동을 특성화하는 데 더 효율적일 것이므로 활성 추론 모델링의 이 다중 규모
[음악]
다중 규모 구조는 우리의
메시지 전달이
뇌에서 일어나는 방식에서 매우 분명합니다.  우리의 낮은 수준의
데이터 처리는
높은 수준의 인지
개념과 존재론을 통합하는 것까지
굉장합니다. 그림 5.5는 특정하지 않은
많은
기관과 시스템 및 현상이 있다고 상상할 수 있는 전신 접근 방식을 보여줍니다.
생성
모델은 생성 모델이 명확하지 않은 상황에 대해 말할 수 있는 것이 거의 없으며
여기에
있는 것이 있으므로
초파리 melanogaster
리뷰 논문을 읽는 것과
비슷합니다.
곤충의 이러한 지식 상태는
다른 곤충에서
경험적으로나 유전적으로 그 곤충에 대해 덜 알고 있으므로
이것이 많은 것으로 알려진 것으로 간주하지만 적어도 우리가 알고 있는
가장 정교하거나 특정한 인지
시스템 중 하나에 대해서도 생각합니다.
이 장에는
능동적 추론의 초석이 아닌 자기반사적 측면과 같은 추가 종류가 있지만
여기서는
합성 사례 연구에 제시되어 있습니다.
5년에 대해 말하고 싶은 다른 내용
어 특별히 떠오르는 것은 없습니다 알겠습니다
알겠습니다 7장  능동
추론 및 이산 시간이라고 하는
7장은 이산 및 연속 시간에 대한 8장과 한 쌍의 장 중 첫 번째입니다.
그래서 그들은
우리가
4장과 그 이전에 논의한 강의 두 분기점과 비슷하며
레시피를 설명합니다.  6장에서 이제
7과 8은 이
모든
동물 그룹의 종류에서 한 수준 더
깊은 분류 체계로 가는 한 수준 더 깊은 것과 같습니다.
하지만 그 이전의 모든 것은
그 원리에 대한 학습에 관한 것이고
이것은 8장이
연속 시간 모델링에
관한 것인 것처럼 이산
시간 모델링으로 가는 길의 트렁크에 있습니다. 무엇을 추가하시겠습니까?
8 어 음 더 실용적인 방법으로 이해하는 데 정말 도움이 됩니다 어
특히 1 장에서
5 장까지의 자료가 실시간 상황에 어떻게 적용되는지
어 그래서 어 우리가 어쩐지 1 장에서
4 장까지의 모든 세부 사항을 이해하지 못하더라도 어
우리가 7장과 8장에 도달할 때까지
어 저는 제 생각에 어 저는 우리의 이해에 대한 또는 우리의 이해에 대한 불확실성 중 일부를 의미한다고 생각합니다 어
적어도 실질적인 의미에서 어 명확해질 수 있습니다
그래서 어 저는 이
두 장이 정말  이전 장에서 우리의 이해를 통합하기 위해 도움이 됩니다.
훌륭합니다.
그래서 몇 가지 이산 시간 모델을 지정하는 것과 관련될 것입니다.
그들은 먼저
7.2에서 인식으로 시작하여 의사 결정을 소개한
다음 몇 가지 더 많은 유형의 모티프
또는 인지 구조 또는 패턴을 설명
하고 단계별로 확인하고 다른 방식으로
구축된 모델 스트림 1을 확인하므로
첫 번째 예는
I입니다.  뮤지컬이니까 설명하도록 할게요
오케이 그래서 예 첫 번째 예는
음 우리가
아마추어 뮤지션의 공연을 우리가
어떻게 듣는가라는
측면에서 아마추어 뮤지션의 공연을 설명하려고 하는 상황입니다.  연주되고 있는
실제 음표와 달리 다음 음표에 대한 예상에서 얻은 예측이므로
이러한 종류의
예상 반응 어
음악가에 대한 청취 반응은
음 이산 시간 활성 추론을 사용하여 성공적으로 공식화될 수 있습니다.
상태에 대한 행렬 a uh와 상태 사이의 전이에 대한 행렬 B
음 또는
이 경우에 설명하는 전이 확률은 어
한 음에서 다른 음으로 갈 확률을 설명
하고 음 분명히 음
실제 시퀀스는
uh The Matrix T로 설명할 수 있는 재생되었습니다.
그래서 uh 그리고 제가 언급하고 싶었던 또 다른 포인트는
이 챕터를 다운로드한 사람을 위한 것입니다.
mit의 웹사이트에서 다운로드합니다.
왜냐하면 그들은
특히 기어 7.2에서 이전에 이 장에 있었던 일부 오타를 수정했기 때문입니다.
따라서 사람이 듣고 있는 이 그래픽 모델은
일반적인 지각 베이지안 프레이밍이며
다른 방정식과 마찬가지로 지정됩니다.
살펴볼 것이 많지만 a는
상태가 주어진 결과의 확률을 나타냅니다.
이것은 모든 것이
항등 매트릭스와 같이 대각선에 있다면
이것은 일종의 일반적인 Motif이고
State는 그들 자신에게 일종의 매핑이므로 다음과 같은 맥락에서
uh
uh 이 모델의 맥락에서 A는
관찰된 음표와 기본 숨겨진 실제
음표 사이의 매핑을 나타냅니다.
FNB는
시간 D로 어떻게 변경되는지에 대한 전환 매트릭스를 설명합니다.
지정된
그림 7.2에 대해
설명하고 싶습니다.
그림 7.2 또는 적어도
그림 7.2의 불완전한 버전에서 우리는
여기에서 볼 수 있습니다. 어 잘 그림의 왼쪽 상단에서 어
부분을 볼 수 있습니다.
오른쪽 상단에서 어 우리는 어떻게든
그 어 믿음을 특정
숫자 값으로 변환합니다 어 그래서 어 그래서
연속적인 값을 할당하는 대신 각 음표에 개별
숫자 값을 할당한 다음 왼쪽 하단에 개별 숫자 값을 할당하여 상황을 단순화했습니다
어 행동에 자유 에너지 기울기와
시간이 지남에 따라 어 또는 다른 용어로 어
예측 오류 어 우리가 um에서 얻은
예측을
실제 결과와 비교하는 것을 의미합니다 어 그래서 마지막으로 어 오른쪽 아래
그림 어 보여줍니다 어 in
오른쪽 위 그림과 평행하게 uh는
이러한 오류의 값을 결정하므로 uh 우리는
uh the Continuous 초기 또는
적어도 초기 uh 연속 할당
및 값을 볼 수 있습니다.
불연속 시간 상황 또는
이 그룹 시간 상황에서 더 다루기 쉬운 것이
좋습니다.
시간이 지남에 따라 상태가 어떻게 변할지에 대한 사전 정보가 있는 일반적인 수동적 추론 작업이고
실제 데이터가 들어오므로
일종의 고전적인 예측
코딩 비디오 압축 공통입니다.  필터
베이지안 설정
7.3은 추론으로 의사 결정 및 계획인 핵심 Motif를 도입하므로
변수가 다른 것들과 관련될 수 있는 기본 그래프를 갖는 아이디어입니다.
구성 가능성이 높고 여기서 아이디어는
변수가 제안될 것이라는 것입니다.
의사 결정 또는 정책
선택 프로세스를 설명하는 추론을 할 수 있으므로 7.3에 대해 뭐라고 말하겠습니까?
7.3은
분명히 4장에서 본 것과 유사합니다.
내가 착각하지 않았다면
토폴로지도 정확히 동일합니다.
우리가 이전에 본 그 사진과 함께 그래서 어
예 이것은 초기 설정이거나
이러한 상황에서 DP 일반 모델에 대한 일반의 이러한 다양한 구성 요소가 어떻게 설명되어야 하는지에 대한 검토 역할도 하지만 어
궁극적으로 우리가 특정 사례 연구
이 섹션에서 볼 수 있는 것은 어 어 팀 동료에 있는 마우스
의 어 행동을 모델링하려는 시도입니다
그래서
쥐와 팀원 그래서
음 특히 어 어 팀 동료는 어
한쪽 팔에 혐오 자극을 포함하고
다른 팔에 매력적인 자극 그래서  이것은 이런
종류의 확률적 모델링을 사용하여
이러한 상황을 설명할 수 있는 일종의 장난감 예제 역할을 할 수 있습니다.
덕분에 그림 7.4로 바로 연결됩니다.
여기 쥐가 있는 상황의 시각화가 있습니다.
그리고
결정 지점의 각 끝에 있는 혐오 자극
과 동물이 있는 맥락에 대한 정보를 받을 수 있는 인식적 기회도 있으므로
설정은 오른쪽의
왼쪽 블록에 흰색이 있는 경우와 오른쪽 블록이 있는 경우 모두에 대해 설명됩니다.
오른쪽의 왼쪽 흰색
과 행렬의 차이 측면에서 표시됩니다.
생성 모델
시각화의 명시적 사양은 다양한 전이 확률을 반영하는 B 변수의 일부 조각을 보여줍니다.
C는
관찰 가능 항목에 대해 표현되는 선호도를 나타냅니다.  상태
D는 우선 순위가 필요한 여러 상태의 우선 순위를 반영합니다.
7.4 이것에 대해 뭐라고 말씀하시겠습니까?
예, 좋습니다. 그래서 7.4에서는
이전
섹션을 기반으로 이전에 3장에서 보았던 다른 요소를 추가하고
죄송합니다.
음
예상 자유 에너지에 대한 정확한 공식이 어떻게 사용될 수 있는지 죄송합니다
변형 자유 에너지는 어 어 어 추구하는 정보 사이의 절충안을 공식화하는 데 사용될 수 있습니다.
주어진 위치에서 q를 관찰하는 인식적 가치를 공식화하기 위해 좀 더 확장되고 정교한 형태의 rad 예를 다시 사용합니다.
그림 7.7은 이 상황을 표현한 것이지만
다른 상황은
어 보자 예  7.9에서
여기서 논의된 또 다른 사례 연구는 어는 어
정신병적 안구
운동의 상황이고 음,
정보 탐색 대 인식적
가치의 관점에서 설명하거나 특성화할 수 있는 꽤 성공적일 수 있는 것이기 때문에 여기의 상황은
어
그림 7.9에 시각적으로 표시되어 있습니다. 그림 7.9는
우리의 시각적인
정신병적 안구 운동 안구 운동이 시각적 공간의 여러 영역 사이에서
우리 안구 운동의 궤적을 추적하는 방식으로 음 설명될 수 있는 방법을 명확하게 보여줍니다.
그래서
어 그리고 주어진 지역에서 우리가 수집하는 정보가 어떻게
영향을 미칠 수 있는지
음 제 말은
우리의 정신병적 안구 운동의 후속 궤적을 의미합니다 그래서
음
예 그것이 기본적으로
이 섹션의 주요 전제입니다 좋은 것 같아요
7.5
그것에 대해 뭐라고 하시겠습니까?
좋아요 그래서 어 7.5는
이전 공식에 또 다른 차원을 추가합니다. 이번에는
학습을 통해 생성기 모델을 업데이트하게 됩니다.
따라서 이 상황에 대한 생성 모델은
이제 다음이 필요하기 때문에 이전 모델보다 조금 더 복잡합니다.
우리가 이전에 가지고 있던 행렬을 업데이트하는 메커니즘 또는 방법을 설명합니다. 그래서
이전 상황에서 우리는
학습 자체를 고려하지 않았지만 여기서는 우리
의 일반 사항을 직접 업데이트합니다. 죄송합니다.
여기서 업데이트라는 단어가 혼란스러울 수 있습니다.
우리는 어떻게든
이러한
업데이트 계정을 수용하기 위해 우리의 생성 모델을 개선하고
네 그래서 어 여기 상황 어 어 어 여기
연구의 경우 어어
어떻게든
학습
음이 일반적일 수 있는 방법을
이 모델로 설명할 수 있는 방법을 설명합니다.  어
다시 생물의 장난감 예 어
어
주어진 목적지에 도달하는 경로를 찾으려고 시도하는 흑백 타일의 단순한 세계에서 어
특정 목적지
그래서 우리가 쥐에 대해 가졌던 상황보다 더 복잡합니다
예를
들어 음
트래버스에 필요한 단순한 궤적을 의미하지만 여기서는 생물이나 이
경우 에이전트가 훨씬 더
많은 학습과 정보
검색 등을 수행해야 하므로 이전의 모든
요소는 친절합니다.  이
예에서 결합된 것은 능동 각인
의 서로 다른 구성 요소가 서로 연결될 수 있는 방법을 보여주는 정말 좋은 예입니다.
7 6 계층적 또는 깊은
추론
먼저 상자 7.3 구조
학습에 대한 막간 주제 및 할
말이 많습니다.  그러나 구조 학습은
예를 들어 이 섹션과 같은 것을 읽는
더 관찰 가능한
센서 데이터에 대해 추론을 수행할 수 있는 동일한 유형의 방법을 사용하여 모델에 대한 구조를 학습하는 것을 의미합니다.
그림 712에 대해 무엇을 말하겠습니까 모델링
그래서 다시 이 상황은
음 제 생각에
이 장의 가장 복잡한 상황은
이전 섹션에서 어 그리고
이번에는 발생하는 추론을 수용하기 위해 또 다른 레이어를 추가합니다
어 인 어
나는 다른 시간 단계를 의미하므로 이
경우 우리는 학습 수준과 정보 탐색 수준 모두에서 다중 시간 또는 다중 규모
추론 및 학습이 발생하므로
그림
7.12에 표시됩니다.  이는
이 프랙탈 생성 모델이 어떻게 이
다중 규모의 더 큰 생성 모델의 구성 요소로 볼 수 있는지 또는
이 더
큰 생성 모델에서 일종의 잎으로 볼 수 있는지를 나타냅니다. 그래서 더
낮은 수준의 추론이
일어나는 것으로 볼 수 있습니다.  잎 수준에서
계층 구조로 올라가서 영향을 미치네요 죄송합니다 어
상위 수준에서 학습 및 추론의 전체 프로세스에 공동 작업
그래서
음 예 예 그것이
어떻게 든이 그림을 요약하는 것이므로
추가 할 것이 있으면
훌륭합니다.
예입니다.
우리가 토비
싱클레어 스미스(Toby Sinclair Smith)가 구성 인지 지도 제작법으로 설명하도록 한 생성 모델의
구성 가능성
과 어떤 종류의 커넥터가 할 수 있고
할 수 없는지,
이산 시간 모델이 도입하는 모티프는 어떻게 할 수
있고  그런 다음
작업 및 학습 등을 포함한 나머지 기능이
위에 겹쳐집니다. 713으로 무엇을 할 수 있습니까?
다른 예를 제공합니다.
그것에 대해 말하고 싶거나
계속할 수 있습니다. 예 그래서
여기 사례 연구는 예입니다.  of
um linguistic I mean language learning
uh through reading 그래서 언어
학습이 아니라 어 어쩌면 그냥 일어나는 일이야
uh 가끔
그래 그래 이해력에서 그래서
읽을 때 그리고
예상 방식으로 uh 그 단어가 서로
뒤에 오는 그래서
uh 왜  이런 종류의 상황은
이런 종류의 모델링으로 가장 성공적으로 특징지어질 수 있습니다. 왜냐하면 그것은
학습과 이해의 수준이 서로 다르기 때문입니다.
제 말은 읽기 수준에서 어
어떻게든 글자를 관찰한 다음
계속해서 어 단어와  그런 다음 단어
그룹 등 uh so uh yeah 그것은
어 다시
모든 요소를 ​​어
단일 통합 모델로 결합하여 이러한
다양한 시간 척도가 느린 시간 척도와 빠른 시간
척도가
함께 작동하여
이 보다 포괄적인 모델을 구축하는 방법을 확인하는 정말 흥미로운 방법입니다.
더 들어오는 상황의 생성 모델에 대해
7에 대한 닫는 생각을 기도해 주세요
어 지금 특별한 것은 없습니다 감사합니다 좋습니다
다음 장 8장
연속 시간으로 들어갈 것입니다 좋습니다
8장은 능동적
추론이라고 하며 연속 시간은
그 시간을 초월한 인용문으로 시작합니다  모든 것이
흐르고 아무것도 가만히 있지 않습니다
8장에 대해 뭐라고 하시겠습니까
좋습니다 그래서 이 장은 아마도
제가 책에서 가장 좋아하는 장이 될 것입니다
uh 개인적 관심 때문에
음 uh 과정
유물론 등등을 모르지만  어 예,
7장은 음,
이산 시간 상황을 개발하고
활성 추론 프레임워크 내에서 제정된 화면 시간 상황을 모델링하려는 모든 사람에게 정말 좋은 출발점 역할을
하지만 8장에서 우리는 일종의
모델에 도달하게 됩니다.  좀 더 흥미롭거나
더 많은 관련 상황을 가정해 보겠습니다. 어 그리고
그것들은
적어도 7장의 시작 부분에서 본 일종의 장난감 예가 아니므로
제목에서 알 수 있듯이 이
장은 연속적인 시간
상황을 다룹니다.  이 경우
우리는
아마도 이 시점에서 4장의
아라비아 관련 부분을 읽는 관련 부분을 읽음으로써
연속 시간
상황이 무엇과 관련되어 있는지에 대한 기억을 새로 고칠 필요가 있을 것입니다.  uh 파생 uh the
uh
전체 과정을
um 두 개의 요소로 나누는 측면에서 확률론적 계산이었습니다 uh 두 개의 확률론
um 확률 방정식의 두 요소
uh 그 중 하나는 실제입니다 uh State
및 실제 상태의 조건
um 또는  실제 상태의 동작
과 다른 하나는
각각의
실시간 연속 시간 상황에서 설명해야 하는 임의성이므로
방정식
8과 8.1에서 얻은 다음 해당 방정식에서 구축합니다.
그 방정식을
포함하도록 일반화합니다 어 저는
단지
음
G와 F의 단일 값 함수 대신 G와 F의 함수를 재미로 의미합니다
그래서 어 그러면 우리는
그것을
행동을 설명하는 데 사용할 수 있는 상황에 넣게 됩니다
이러한 종류의
어 확률 방정식을 사용하는 것은 매우 잘 알려진 동적 시스템의 상황이며
그러한 종류의
역학이 특히 Dalton 정확히 vadavel 및 기타의
최근 베이지안 역학 논문에서 어떻게 특성화될 수 있는지 널리 연구되고 있습니다.
이러한 종류의
역학이 어떻게 정교화되고 일반화될 수 있으며
더 복잡한 상황을 특성화할 수 있는지 보여주기 위해 잠글 수 있는 테러 역학 및 동시성 등과 같은 좀 더 구체적인 예가 있습니다.
전체 챕터에 대한 짧고 간략한 개요 uh 아마도 uh 우리가
진행하면서 좀 더 자세한 내용에 대해 이야기할 수 있을 것입니다.
교과서의 다른 부분은 훌륭한 주제입니다
음 저는 8장이 많은 분야에 적용되는 동적 시스템 과학의 몇 가지 다른 영역에서
일부 고전적인
연속 시간 모델링 모티프로 연속성을 입증하는 데 동의합니다.
하지만 이것들은 몇 가지
고전적인 예입니다.  따라서 그림 8.1은
5장에서 고유
감각 데이터가 들어오는 척수 반사 아크와 그 다음
내림차순을 반영하는 설정점으로 미분을 계산하는 것과 관련하여 정확히 5장에서 본 것에 대해 조금 더 깊이 들어가거나 적어도 더 형식적인 세부 사항으로 들어갑니다.
의사 결정 계층의 예측
이며 어트랙터를 사용하여 특정 경로를 만드는 사람과 함께 이동하는 스프링과 같은 연속 시간의 위상 공간에서 재생되는 이러한 종류의 역학으로 볼 수 있습니다.
그 영역
상자 8.1은 매우 매력적인 주제로 들어갑니다.
설명하고 싶습니까?
어 음 어 아마도 어 아마도 어 전체 책
에서 가장 음 생각을 자극하는 섹션 페이지 중 하나일 것입니다.
제 기억이
맞다면 어 모든 코호트에서 이것은
내가 의미하는 특정 상자는 항상
많은 질문을 야기합니다. 어,
흥미롭고 어, 적어도 처음에는 여기에서
반직관적인
주장 때문입니다.
하지만 저는 그것을 망치고 싶지 않습니다. 음,
일종의 스포일러 경고로서
정말 흥미롭지 만 아아,
이 용어를 비교하는 것에 대한 매우 간단한 토론에 도달합니다. 정밀
주의 및 감각 감쇠,
이 두 세 용어의 관계 및 유사점과 차이점, 그리고
각 용어를 이해하는 것이
다른 용어를 이해하는 데 어떻게 필수적인지
저는 그것이
많은 토론을 불러일으키는 정말 흥미로운 주제라고 말했고 저는
그것이
어, 좀 더 살펴볼 가치가 있는 주제 중 하나라고 믿습니다. 어,
다른 문헌에서도 살펴볼
뿐만 아니라
훌륭하게 잘 말했습니다.
lockabletera라고 하는 클래식 모델 제품군 이
Dynamics는 생태학에서
Predator prey Dynamics의 특성화를 상속하므로
상단의 그림 8.2에 표시된 일종의 고전 생태학 모델입니다.
실제로 생태계 모델 식물
초식 동물과 육식 동물은 연속 시간
에서 다양한 종류의 진동 추세를 따릅니다.
그래서 그것은 또한
소위 승자 없는 다른 경쟁에 적용할 수 있게 했으며
신경 다윈주의와 신경역학 같은 주제와 관련이 있습니다.
공간과 시간을 통한 많은 측정 잡음과 이산화
그러나 이것들은
SPM이 더 많이 탐색하는 알고리즘의 종류이며 SPM에는
Volterra 및 기타 많은 동적
시스템 이론이 부족하므로
능동적 추론 종류는 배치된 것에 조치 등을 추가합니다.
SPM의 순수한 역학 시스템 이론에서
이것은
생태학의 예를 보여주고 있습니다. 세 가지 다른 종이 있다면 어떻게 투사할 수 있는지
정육면체나 사면체에서 그 움직임에 대해 생각할 수 있습니다.
3종 중 2종과 관련된 저차원 다양체
와 그 사건은 이런 종류의
진동적이지만 또한 움직이는 행동입니다.
그림 8.3에서 신경생물학에 연결됩니다.
이것에 대해
뭐라고 하시겠습니까?
음 Altera Dynamics의 잠금 uh so uh
왼쪽 열 uh here uh show는
음 눈
깜박임 눈 깜박임 컨디셔닝에서 무슨 일이 일어나는지 나타냅니다. 그래서 uh
물론 여기에서 설명해야 합니다.
눈 깜박임에서 발생하는 일련의 사건의 속편 그래서 어 왼쪽
상단 그림은 시간의 관점에서 기대치를 보여주고 어
병렬 오른쪽 방정식
미안 오른쪽 그림 어 보여줍니다
어
자물쇠의  그것이 적용되는 알테라 시스템
음 필기 상황에서
볼 수 있듯이
수학적 기술이 동일하거나
적어도 모델링 기술이
동일하지만
각 상황의 결과는 두 가지
로 크게 다릅니다
음
두 가지  별개의 신경생물학적
행동 신경생물학적 행동이 아니라
생물학적 행동 어 그래 우리는
동일한 모델링 프레임워크가 어떻게
다른
결과를 낳을 수 있는지 볼 수 있습니다 어 어떤 매개변수가
최적화되어야 하는지에 따라 모델링을 위해 어떤 매개변수가
선택되는지 등등
어
손글씨와 깜박임을 함께 비교하는 흥미로운 예
와
마지막 커플을 사용하여 서로 비교할 수 있는 방법
8.4는 일반화된
동기화에 관한 것이므로 그림 8.4는 Lorenz 어트랙터인
고전적인 동적 시스템 중 하나를 시각화할 것입니다.
이
더 큰 오케이에 대해 뭐라고 하시겠습니까? 그래서 이 섹션은 정말 흥미로울 것입니다.
마음에 떠오르는 상황은 우리가 서로
다른 매개변수에 대해 상당히 잘 정의된 확률 분포를 가지고
있지만 여기 섹션 8.4에서 볼 수 있듯이
실제로
활성 추론의 형식 중 일부는 혼돈 시스템을
특성화하는 데 성공적으로 사용될 수 있는 상황입니다.
특히 두 개의 혼돈
시스템이 서로 동기화될 수 있는 방식으로
이것은 혼돈 로렌츠 시스템의 전형적인 예
이며 Birdsong 동시성에 대한 퍼슨
교수의 초기 연구에서 파생된 것입니다.
2016년 이전의 모든 문헌은 능동적 추론 문헌에서 초기 역사로 간주됩니다.
어 매우 빠르게 진화하기 때문입니다. 그래서
어 그래 두 혼돈 시스템 사이의 이런 종류의 동기화는
어
증거를 제공하는 것으로 해석될 수 있습니다. 또는
일종의 원시 이론을 모델링하는 방법을 말해봅시다.
우리가 얼마나 정확히
이해할 수 있는지 또는 두 명의 에이전트가
서로의 궤적을 추적할 수 있는지에 대한 의미에서 음
아무 것도 없이 내 말은
그들의 내부 상태와 외부 상태 간에 관찰의 직접적인 교환에 참여한다는 뜻입니다.
능동적 추론이 어떻게
이러한 종류의
행동을 설명할 수 있는지에 대한 가장 흥미로운 예 중 하나라고 생각합니다. 그래서
섹션의 나머지 부분에서는
이러한 종류의
동기화가
음 다중 다중 스케일 uh 새
다중  Scale Lorenz 시스템은 발생할 수 있습니다.
음, 연속 시간 능동적 추론 측면에서 수학적으로 어떻게 공식화할 수 있을까요?
Mark all blankets and stochastic chaos에 대한 최근 작업이 있었지만
새 예는 고전적입니다.
8.5는 하이브리드 이산 및
연속 모델에 적용됩니다.  이것은 일종의
7장
과 8장 사이의 챕터와 같을 수 있지만 이제 우리는
여기에 표시된 연속 모델의 순수한 형태에서 불연속의 순수한 형태를 소개했으므로 점 결합성은
소위 하이브리드 모델로 확장됩니다.
시각적으로 하위 수준은
연속 시간 형식주의를 사용
하고 상위 수준은
여기에 추가된 작은 선을 설명하는 이산 시간
형식주의이며 이것은 논문 옥타브 추론
의 저자가 설명한 유사한 구조였습니다.
위에 표시된 척수 아크 반사와 밀접한 관련이 있는 운동 능동적 추론으로서의 수준 그리고 이 더 높은 수준은 결정적
능동적
추론이라고 부릅니다.  인지
엔티티의 더 주변적인 측면에서 지속적인 시간 모델링을
하고 Ali가 말했듯이 더
높은
수준의 인지 모델링과
여기에서
아이스크림 콘을 원하는 사람을 설명하는 대신 그 유형의 아키텍처에서 더 많은 이산화[음악] 및 하이브리드화를 말했습니다.
여기서는 설정점으로 이동할 수 있는 고정점이 있는 아이소케이드 시스템을 다시 호출하는 혼합 또는 하이브리드 모델이 될 것이며,
새로운 고정점을 추구하는 연속 시간 아이소케이드가 있으므로 유사합니다.
하향식 근육 명령에서 지정된 새로운 세트 포인트 또는 고정 포인트로 근육의 새로운 위치에 대한 명령을 내린
후
이를 향해 이동하는 것은 근육
활동이지만
뜨거운 난로에서 멀어지는 팔꿈치에서는 그렇지 않습니다.
하향식 계층 시스템에 의해 지정된
인식적 채집 위치로의 눈 매미에 관한 것입니다.
표
8.1에는 연속 시간 모델의 주요 발전 사항이 나열되어
있으며 이러한 영역은
합성 새 노래
안구 운동 지연
조절 반사 부드러운 안구
운동 추구 정신병 착시 매미 동작
관찰 주의 하이브리드
모델 및 자기 조직화
이며 8장입니다.
그리고 또한 8의
철학적 함축에 대해 누군가를 어떻게 이끌어야 할까요
왜냐하면
그것은
멋진 것처럼 들리기 때문입니다.
어 철학적 질문
과 또한
어 어떤 매개변수를 설명해야 하는지 등에 대한 좀 더 실용적인 모델링 질문 어
그리고
제가 말했듯이 저는 그것이
흥미롭지는 않지만 적어도 더 복잡한 방법이라면 음의 점점
더 흥미로운 방법이라고 믿습니다  능동적
추론 모델링을 수행하는 것과 관련이 있지만,
제가 우리 논문에서 탐구했을 때 철학적 질문 중 하나는
어떻게
프로세스가
환경과의 상호 작용 측면에서 fpp 어설션을 사용하여 철학적으로 설명될 수 있는지입니다.
Applause]
에서 그들은 스스로를 구성하고
우리는
내부 상태와 외부 상태 사이를 반드시 구별하지 않습니다. 그래서
이에 대한 한 가지 분명한 예는
우리가 이 장에서 보았던 일반화된 동시성 예입니다.
어떤
새가
에이전트 역할을 하고 어떤 새가
환경 또는 장치인지에 따라 마크업 블랭킷을 통해 상태 공간을 분할하는 에이전트와 환경의 이러한
종류의 공동 구성은
어 다음 중 하나입니다.
제가 생각하기에 좀 더 정교해질 필요가 있다고 생각되는 흥미로운 철학적 요점
과
신유물론 학파에서 개발된 두 가지 도구
나 다른 철학적
접근 방식과 같은 철학의 최근 발전 중 일부입니다. 하지만 이러한 종류
의 어 정확히  크기를 준다 출현을 일으킨다
창발적 속성의 존재론적 상태 등은
오늘날 많은 철학자들에게 매우 뜨거운 질문 중 일부이며 저는
특히 연속 시간에서 능동적
추론이 명확하고 정확한
수학적 형식주의를 제공한다고 믿습니다.
이러한 질문에 답하기 위해 그러나 적어도
그것을 더 엄격하고
실용적인 방법으로 그리고 또한
실용적이고 매력적인 방법으로 탐구하기 위해
이것은
철학과 과학이 어
아름답게 얽혀 있다고 생각합니다.
관심의 현상이지만
전 세계에 대한
와우 와우
꽤 멋지다 예
7 장과 8 장을 완료 한 후 그 주제에 대해 할 말이 많습니다.
두 가지 주요
가지 또는 두 가지 주요 모티프가 한
종류의 모델링을 보았지만 이러한 종류
모델의 형식은 매우 다양하므로
6장에서 생성 모델을 지정하고 9장에서 데이터에 맞추는 것이 실습 프로세스인 이유는
모두 필요한 것입니다.
일반적인 모티프는 당신을 이해
하지만 이러한 교육학적 모델을 가지고 노는 것은
기본
패턴과 관계를 이해하고 그래픽 모델
에서 다양한 패턴을 보기 시작
하고 거기에서
어떤 수준의 기술 프로세스가
종류가 될 수 있는지 알 수 있도록 도와주기 때문에 정말 도움이 될 수 있습니다.  거칠게 다듬어졌어 알았어 알았어
그게 다야 음
다음에는 아마
9시 10분 그리고 아마도 다른 무언가를 할 것 같아 알았어
이제 끝낼게 고마워 홀리
고마워