外國
2023 年，我們正在積極推理
教科書組斜線書流
2.02 感謝
阿里的加入，所以我們
今天要做的是簡要
概述
2022 年書籍中的章節，
我們將要做第四章 五七
和八，
我們將在它們之間暫停，
因為然後我們會將它們剪輯成
較短的視頻並將其附加到
播放列表中，這樣就有
每個章節的第一個視頻概述，
這是該工作中的第二個視頻
好吧，所以
我們將進行
第四章，
嗯，我們只需等待幾秒鐘，
然後開始第四章，
好的，第四章稱為主動推理
的生成模型
，它以引用開始，
一切都應該盡可能簡單，
但不是 阿爾伯特·
愛因斯坦·奧利（Albert Einstein Ollie）更簡單，您
對第四章的概述想法或警告是什麼，
好吧，
在第二章和第三章中的初步材料之後，
基本上主要基於
嗯概念，
為發展呃進一步的
理論第四章深入研究提供了一些概念框架 在
數學公式方面更詳細，
它揭示了更多
主動推理中心方程的推導方式以及如何
構建
主動推理模型的重要元素，
也就是說
矩陣 a b c 和 d 以及如何將 將
不同情況下的生成模型結合在一起，
所以它基本上奠定了
基礎或
嗯，我的意思是構建一個主動
推理模型呃，既適用於離散
時間情況，又適用於連續時間，
稍後將在
第七章和第八章中使用，但這就是呃
可能是書中最具挑戰性
且至少是數學密集的
章節之一，所以我
個人建議
慢慢地閱讀本章，即使我們
無法理解
本章的每一個細節，顯然我們
可以返回
required 當我們閱讀教科書時，
謝謝阿里，是的，所以讓我們瀏覽一下
這些部分，只是為了補充一下，儘管
第四章是更大、
方程更密集的章節之一，因為它
是共同的核心或基礎，
然後將在章節中應用
第五章在神經生物學案例中，
有一個製作第六章
第四章的秘訣，這是主動推理
建模的秘訣第七章和第八章是
關於離散和連續
時間變量或或子類型或主題的
這些稱為生成
模型的事物，所以這 是真正的共同根
，
我們只看一下這些部分是什麼，
本章補充了前面幾
章的主動推理的概念處理，
用更正式的處理方式
從貝葉斯推理到自由能第 4.2 節，
你對本節有何看
法艾莉
好吧，那麼 正如我們所知，自由能
原理是受到貝葉斯推理先前工作的啟發，
我的意思是
一直追溯到
關於
無意識推理的亥姆霍茲理論或類似的東西，
我可以記住確切的
術語，但在這裡我的意思是
它提供了更多信息 更
詳細地講一下我們如何
使用
已建立的貝葉斯推理
公式導出前能量原理 uh 形式主義，
特別是通過自由能原理公式的推導，關鍵
uh 運動之一或至少 uh
中的關鍵決策之一
是使用 uh 簡的
不等式原理推導出
一個上限，而不是僅僅
使用精確值來計算
um 或 或 來實現所需的參數，
所以
在我看來，這基本上是 4.2 節的關鍵前提
，並且可以多了解一下 詳細說明我們如何
使用簡不等式直接
通過使用嗯
我的意思是
基於統計形式主義的貝葉斯推理操作來實現這些上限
謝謝我只是從本
節中廣泛地添加一點這些是
推斷狀態的問題 世界
感知並推斷出
行動計劃的過程，所以這又是
指感知和行動
，兩者之間發生的一切
都是推論的內部或認知部分，
但這就像
總體狀態控制論輸入輸出
，然後讓
我們看看 第一個方程或者
總共有多少方程或者
你認為我們應該強調什麼方程
呃好吧所以
嗯也許我們可以呃我的意思呃只是呃作為
對這些
不同方程的一般評論呃好吧
這些方程中的每一個都提供了一個獨特的步驟
推導出最終的
全貌，所以即使我們不太
明白如何從
每一步導出到另一步，但很
高興知道
我們只需要了解我們如何
獲得最終的全貌，但
最終我們要做什麼 為了
開發
um 來開發主動推理模型，需要的
是最終方程或最終的
整體圖景，所以這只是
um
一種闡明 呃
開發整個圖景的步驟的方法，但這
並不是
理解
um 的必要條件 本書其餘部分的材料
呃但是如果我們從呃我的意思是方程
4.1走向4.4或者換句話說
自由能井的預變體
方程4.1只是嗯的基本定義
可能是條件
概率的一些屬性
概率
等等，方程 4.2 提供了
中心鏈不等式原理以及
它與
um 我的意思是條件概率和
uh 當然聯合概率的關係，
然後通過使用 uh 這兩個屬性
或這兩個方程，我們最終
得到 4.4，即
變分自由能參數 uh 的定義，它
是需要優化的參數，
以便在主動推理模型中進行推理
或至少進行感知推理，
感謝唯一添加的是 f 是
用於變分自由能的字母
你可以把它想像成一個計算機
程序，它接受的參數
或它接受的變量是
Q，它是
統計學家控制下的分佈，Y
是統計學家控制之外的數據，
你是嗎？ 想要更多地描述
這個方程中的任何內容，或者繼續
呃，只有一件事
可能會有所幫助，那就是以某種方式將
這些步驟與
我們從第二章中得到的初始圖片進行比較，
因為
首先引入了變異自由能 在第二章中，
所以呃，在
第二章和第四章之間來回切換
並嘗試將第 4.3 節生成模型中的相關點之間的點聯繫起來會很有幫助，
我將閱讀第一句話，
然後你可以給出一些想法
為了計算自由能，
我們需要三件事：數據族、
變分分佈和
包含先驗和可能性的生成模型，
在本節中，我們概述了用於主動推理的兩種非常
通用的生成模型
以及
自由能所採用的形式 就每個情況而言，
但是
好吧，正如前面提到的，
本章涉及離散
時間和連續時間情況，因此
很明顯，我們需要針對每種情況兩種不同
類型的生成模型，
並且
顯然是生成模型或
構建生成模型的方法
或 離散時間情況與
連續時間情況有很大不同，
但
這些
通用模型的一般原理基本上是相同的，
即我的意思是以某種方式構建
環境模型，我的意思是
要么是
為了
在時間上是連續的情況，或者
需要以某種方式在連續時間情況下的
每個時刻都需要
適應的情況，
所以呃
圖 4.2 提供了兩者的一些例子
所以
對於呃是的讓我看看
是的所以 我們有一些
不同類型的呃生成模型的例子，
如果你願意的話，還有一些呃案例研究，
它提供了各種方法來展示如何使用
這些類型的圖形概率
模型來對變量之間的依賴關係進行建模，因此一種表示通用的常用方法
模型就是
在主動印記文獻中使用這些圖形概率模型，
至少在這種情況下，圓圈
代表隨機變量，
正方形代表
分佈，
分佈描述
這些隨機變量之間的依賴性，
這樣我們就可以看到
這些參數之間的清晰關係
基本上就是整個圖表
構成
需要用於不同
情況的生成模型的內容，然後
在圖 4.3 中
我們可以基於 uh 比較
兩種不同類型的生成
模型，無論是離散
時間還是 連續時間情況，所以
上圖是
離散時間情況的生成模型，
下圖
是它的並行連續時間版本，
正如我們所看到的，
這些模型的一般拓撲是相同的，
唯一不同的是用途
政策的參數，或者我的意思是離散時間
政策或連續時間政策，
我們可以通過比較這兩個模型來明顯地比較
先驗狀態
和外部狀態內部狀態等的不同元素，
是的，我們經常返回圖 4.3 對於本書來說，它
有點像
生成建模的羅塞塔石碑，
因為它將
發展到第七章和第八章，
它代表了
建模中做出的一個非常基本的決定，
在後面的章節中，它還展示瞭
如何實現它 製作成一個分層
模型，結合了兩者的各個方面，
但在建模的每個級別中，這些仍然是
建模者在
總體統計建模時面臨的決策類型，
因此第 4.4 節本質上進入了
圖 4.3 離散時間的上半部分
你會說關於離散時間嗎？
好吧，所以呃，離散時間情況，
呃，顯然是 Palm DP 模型
上的原型離散時間情況，
所以在這一點上，我
非常想推薦
呃，遵循
步驟中的材料的步驟 通過步驟論文，因為
呃，在那篇論文中，呃，
構建泵 DP 模型的方法被
更詳細地描述了，所以如果有人覺得
他們應該更多地了解
細節中的差距，呃，我
非常願意 推薦那篇
特定的論文，所以
呃，是的，我不知道
我們應該討論多少細節，因為呃，我的
意思是，雖然呃，
對於某些人來說，它可能不夠詳細，但它
有一個相當呃廣泛的細節，呃
關於如何 我們可以
使用我們
在前幾章中學到的概念構建這些模型，所以
最終我們得到
第 13 點和
4.14 點的方程，這些方程基本上是
使用矢量符號和梯度等的手掌 DP 公式的頂點，所以
呃，
這就是當 我們進入連續時間
情況，有
一些事情會介入連續
時間
章節，我們將在
這裡提到，因為它們有點被裝箱或
從
有關其後續頁面的連續時間部分中劃分出來，首先
是馬爾可夫毯子，我們不會 在這裡進入它，
但有點腳註，或者看看
我們在本章之外討論它的其他地方概述
圖4.4 AZ消息傳遞
再次是一個大主題
讓我們跳過它現在
我們回到定期安排
連續時間生成模型
討論，
然後是廣義運動坐標的另一個框，
因此採用位置加上精度的導數，
並且具有一些在其他地方
描述和解壓的有益屬性，
您想對 4.5.2 呃呃說些什麼
嗎？ 我想到的
是，
儘管正如我之前所說，
這裡的所有配方可能看起來呃
更多，我的意思是有點太密集，無法
在第一次通過時理解，但是呃
一些關鍵呃也許
這裡的組件
可能是呃顯然
來自盒子的材料 4.2 和 4.3 呃我認為
對於理解呃呃呃
推導呃連續時間
情況背後的基本原理非常重要，因為如果沒有拉普拉斯
近似，我們在
自由能最小化方面的呃呃
它看起來非常像 吉布斯
它給出自由能，所以呃我的意思是
主動推理文獻中描述的自由能原理與
吉布斯自由能之間的關鍵區別是這個
區別呃是拉普拉斯
近似，所以這使我們能夠
從吉布斯自由能出發
嗯，我的意思是，自由能的變化，
所以，是的，
這對熟悉
這個基本近似非常重要，
顯然，廣義
運動坐標的概念將
在整本書中一次又一次出現，
特別是 在第八章和
第九章中，所以是的，我認為這兩個概念
需要更多的關注，
所以是的，聽起來不錯盒子4.3拉普拉斯近似方程
另一個消息傳遞表示
和摘要要
帶走的關鍵信息是
近似貝葉斯推理可以被
構建為 最小化
稱為變分自由能的量，這
取決於
表達我們對數據如何
生成的信念的生成模型，您想添加的
任何其他內容目前都沒有想到，
因為呃，正如我所說，我的意思是
我們仍然
在我們想要開發
在本書其餘部分中使用的基本工具的階段，
所以到目前為止，我
相信到第四章結束時，我們
已經獲得了所有
必要的數學工具，
下一章第五章 有點
像插曲
，我不認為這是直接的，
我的意思是第一章到第四章的延續，
所以我相信
第一
部分或本書的第一部分在
概念上和數學上都
在這裡結束，所以是的，那就是 是的，
這有點像實用
建模部分
在五章中得到了預示或探索，現在我們都
建立了四章，好吧，這是
四章概述的結束，
好吧，第五章稱為消息
傳遞和神經生物學，
您的概述是什麼 對第五章的思考
好吧呃我的意思是
呃這是一種我不知道我
對這一章有復雜的感覺
因為一方面呃你看到據
我所知呃主動推理呃
雖然它起源於呃
引用-不引用 大腦的統一理論
呃我不認為呃它本身是一種
神經生物學理論呃當然
神經生物學呃成分
或概念與主動
推理之間可能存在一些相關性主動推理嗯我的意思是概念但是呃我的
意思是它不是呃 主動推理理論的一個基本前提是
提供一種
理論，提供關於
人
腦或其他生物體的神經生物學如何
在詳細的神經
解剖學水平上表現的全面理論，但是
在呃，再一次，有這些類型是很好的
神經生物學的發現和
主動推理理論之間的經驗相關性呃但我
不認為這是主動推理之一
中央斷言至少呃據我的
理解說得很好，
非常有趣的框架
第五章肯定需要一個
非常具體的系統
通過強調最受關注的
領域之一，也是最相關的
領域之一，即
哺乳動物神經科學，
本章將介紹
神經系統中的一些不同主題，
並基本上朝著圖
5.5 的方向發展，該圖位於 5.5 的末尾。 第
5.5 章和第 5.5 章將三個特定的
神經系統連接在一起，本章將重點
關注該領域的工作，
因此奧利說，第四章
中建立了很好的主動推理，
這是另一種水平或類型的科學，帶有斷言或
帶有斷言或帶有斷言的科學。
到任何特定係統的表示或映射，但
這種模型是
由 fristin power
pizullo 和其他人在幾十年來建立和完成的，
重點來自人類神經影像
實驗室，設置了
大量的焦點和研究、關注
和資金 以及關於
哺乳動物神經系統的所有內容，
但關於神經系統的主張
都不是主動
推理主張或其衍生方式的基礎，
但這就像神經生物學中的一個示例案例研究，與
我們已經了解的一些形式主義聯繫起來 剛剛
在第四章中看到了介紹，
是的，呃，對你剛才所說的內容添加一個小點，
我認為
重要的是，呃，請注意
第一頁最後一段的最後一句，重要的是要區分
原則 即
自由能的最小化和
關於如何在某種系統中實現該原理的過程理論，
所以我認為呃這句話呃
框架了本章呃
與本書所有其他技術
章節的關係，所以如果其他所有技術章節
本章是關於發展或者至少
到目前為止是關於發展
主動推理的原則形式主義
現在第五章為主動推理的過程理論提供了一種
初步的草圖，
這
顯然遠不是一個廣泛的理論，
它只是一個單獨的章節 但
話又說回來，它可以
為任何想要
進一步研究這個領域的人提供一些重要的路標路標，
很棒的自由能原理貝葉斯
力學該領域的所有事物都遵循
這個原理，
而不對經驗數據做出反應
，然後過程理論是關於
原理如何 是實現的，因此
所製作的特定生成模型
以及它們映射的程度或它們
在模型組合中的表現如何，這些模型可以
具有非常不同的目標和
假設以及所有這些，
但過程理論​​的實現
讓我們能夠開發出
可以回答的假設 經驗數據，例如
擊中視網膜的光子與
神經系統活動變化之間的信息或關係是什麼，
這是一個信息問題，或者
可以以某種方式抽象為一個
信息問題，事實證明它確實
有經驗支持並導致
獨特的解釋和預測，
這並不意味著它總是會產生
但這裡提供了很多引文，
這就是我們在第五章中可以探索的內容，
第一部分的最後一段
描述了他們將要研究的內容
三種不同的神經系統
好的 第 5.2 節 微電路和
消息
你覺得阿里
怎麼樣 好吧所以
呃我的意思是本章從神經生物學術語
中消息傳遞如何發生開始，
並將其與主動
推理構建此消息傳遞
機制的方式進行比較 具體來說，如果我們看一下
圖
5.1 並將該圖與
我們之前
在第一章到第四章中看到的圖進行比較，我
認為是在第四章中，我們可以看到
這種皮質消息傳遞如何發生之間的一些明顯的相似之處 與
主動推理文獻中的框架相比，我們
可以看到，它顯然是受到大
腦神經生物學的啟發，但是，
重要的是要記住，這
不是 um 之間的直接一對一映射
這兩個模型呃，這只是嗯，
我不知道
一個有趣的或
有啟發性的呃，如果你喜歡並行，請記住
呃，以某種方式
對
我們想要用於消息
傳遞的理論的可行性更有信心 主動推理呃，
也就是說，這不是一些出於
實際原因而剛剛發展起來的隨意理論呃，
它在神經生物學中有一些基礎，
儘管呃它不一定
與神經生物學的每個細節完全一致
神經生物學
偉大的具體例子將
涉及這個 哺乳動物
皮層組織的區域有這六層
，有大量的神經生物學知識，
圖 5.1 的最大收穫是，
可以以圖形方式佈置
節點和變量，並再次找到一些
經驗對應
關係，
在某些情況下可以找到一些獨特的解釋和預測，這
就是其中之一 一種建模，
它真正試圖理解呃，並
提高與
真實的
感興趣系統或在更具
教學性的環境或研究
環境或您可能會遇到的工業環境中進行關聯和乾預以及反事實因果類型分析的能力
模型結構的大家族，根本不需要
以任何生物結構為基礎，
所以這只是描述
真正
源於 UCL 和
SPM 包的成像工作的特定神經解剖學研究，這就是其中很多內容的
來源
5.2 是的，好的，抱歉，只是作為
旁注呃，我認為觀看
托馬斯·帕爾在 YouTube 上
發布的關於主動推理的神經生物學的講座
確實有助於
更好地理解這一章的材料，所以我強烈建議
觀看該講座
感謝
圖 5.2
重新渲染了
分層預測編碼
系統工作原理的一種經典視圖，
因此這裡將組織中的一個層從
六層抽象為兩層，
現在計算層，
然後顯示
層內如何進行分層通信，
但是 另外，
嗯，它們在一層內發出信號，
並且
在貝葉斯建模中存在一個層次結構，其中的變量
是關於
其他變量的高階預測，這是
預測編碼架構的基礎，
所以 5.2 著眼於與某些
東西產生共鳴的一些方式
大腦皮層結構使得在
計算上可能看起來像或在
實際上與
計算相關的
分層貝葉斯模型具有一些非常強大和解釋性的價值，該模型可以
完成各種一般任務
5.3是運動命令，使
前額葉皮層向下延伸到
蝴蝶看起來的十字 這裡的部分
5.3
好吧，所以 5.3 轉移到
主動推理框架的另一半，這就是呃，我的
意思是它如何對
決策進行建模，並最終對
代理的運動進行建模，以便最大限度地
減少預期的自由能，而不是
我們在感知呃主動推理的一半中看到的自由能的變化，
因此
它可以提供一種呃
結構神經
解剖學呃特別與呃相關或類比我的
意思是運動命令以及呃
它如何與主動推理相關
特別是連續時間主動
推理，所以
我們可以看到，呃，我的意思是
外部呃呃事件，或者我對
外部狀態感到抱歉，我們可以以本體
感受傳入為例，
然後呃這個本體感受
傳入充當一種原因 或連續
時間主動推理，需要
嗯嗯，
我的意思是以一種
優化預期自由能的方式進行處理，以及
它與註意力和
精確度的關係嗯，我們將看到更多
關於嗯這些術語和
它們之間的關係將在第八章中介紹，
但我認為第 5.3 節
提供了關於神經生物學
運動命令系統的一般呃路徑的一個很好的總結，
很好，讓我們說，而之前的案例
研究重點是
皮層柱之間的連接如何
具有
與貝葉斯分層預測
編碼架構的計算關係
第二個案例研究的論點
是，連續輸入連續輸出
類型的設定點尋求
反射性運動行為，具有
移動設定點，具有
下降的移動設定點，
通過最終改變設定點來實現運動
並通過不同的機制實現
策略的變化以達到該設定點，
這也可以以兼容的方式進行描述，這
是一個較短的部分，現在第 5.4 節
皮層下結構，
您對本節
有何看法好吧，皮層下結構在
決策制定，我的意思是
代理的規劃，所以
呃，顯然這裡我們需要呃，我們需要在
呃
這些計劃和
決策發生的方式呃神經解剖學上的方式和
呃呃它在主動推理中構建的方式之間進行另一種類比
但是，呃，我們可以看到，
它顯然是基於呃，我的意思是，至少我們
從之前的章節中看到的一些重要元素，
例如，我們看到了政策
是如何描述的，或者它如何與
結果相關的，以及 偏好等等呃
我們可以看到呃這些元素
直接受到神經解剖
結構的啟發所以呃
我想這是呃至少在我看來
這部分在這裡5.4呃似乎有點
粗略，因為它沒有
進入 對於
那些
想要
進一步研究這些主題的人來說，在關於如何比較這些結構的廣泛細節中，第
93 和 94 頁上有一些有用的參考資料。所以
是的，
謝謝，它真的很縮寫 並
進行了概述，但
我們從表 5.1 中得到了一個插曲，其中包含
神經遞質的假定作用，
因此我們之前
對神經解剖功能主義採取的相同觀點在這裡
直接轉化為神經遞質
還原論或本質主義或
類似的東西，所以當然所有
神經遞質和分子
在不同的領域發揮著不同的作用
有人可能會說，我們需要
為世界上的每一個乙酰膽鹼分子建立一個理論，
它們都處於獨特的
環境中，而其他人則說所有
神經遞質都由一個
參數描述 模型我從中獲得了
價值，所以對我來說，這是一個帳戶
，介於兩者之間的是
這個領域的工作，它試圖
採用一種原則性的、可證偽的
方法來對
特定區域、上下文和
設置的計算方面進行建模，等等 這裡對乙酰
膽鹼、去甲腎上腺素、多巴胺和血清素
進行了一些簡短的回顧，
所以這並不是一個詳盡的或
排他性的聲明，這是對
計算和
分子神經科學的一種挑釁，人們可以
查看這些論文以及
可能自
5.6 以來發表的論文 連續和離散的
層次結構
如圖 5.5 所示，那麼您對此有何看法，
是的，本節的一個有趣的事情
是，
觀察到
我們
與環境的較低級別的參與，可以
通過連續時間公式來最成功地表徵 但是當
我們向上呃呃呃呃我的意思是在
呃認知概念的水平或認知層次的水平上，
我們到達
諸如我不知道決定
甚至信念之類的概念，我們可以到達
這樣的區域： 離散時間
情況呃可能會更
有效地
描述代理的行為，
因此這種主動推理模型的多尺度
[音樂]
多尺度結構
在我們的大腦中傳遞消息的方式上非常明顯 我們的較低級別的
數據處理呃
鞏固較高級別的認知
概念和本體論
太棒了謝謝
我圖5.5展示了
一種全身方法，
你可以想像有這麼多的
器官、系統和現象，
但沒有具體的描述 對於沒有闡明生成
模型的情況，可以說的很少
，這裡有一個，
所以它也給了你，這有點
像閱讀一篇果蠅
評論論文，
相對來說，這就是
需要做多少工作才能達到
昆蟲的這種知識狀態，那麼在
另一種昆蟲中，我們從
經驗上和遺傳上對該昆蟲的了解是否較少，
所以認為這是已知的
很多，但也關於
最複雜或最具體的認知
系統之一，至少我們知道如此 本章還有一種
類似自我反思的
方面，
它不是主動推理的基石，
但這裡只是
在綜合案例研究中提出了
您想對五個說的任何其他內容，
嗯，沒有什麼特別的想法，好吧，
好吧，第 7 章 稱為主動
推理和離散時間
第七章是一對
章節中的第一章，第八章介紹離散時間
和連續時間，因此它們
有點像我們
在第四章及之前討論的河流的兩個分叉，並
描述了配方 在第六章中，現在的
第七章和第八章有點像
從所有
呃這組動物的種類更深一層
進入其分類方案，
直至到達實際整體給出的特定生成模型
但在此之前的一切都是
關於學習其原理
，這是
離散時間建模之路的主幹，就像
第八章將是關於連續
時間建模一樣，你會添加什麼，
所以我認為呃第七章和
八呃確實有助於
以更實際的方式理解呃呃呃
特別是第一章
到第五章的材料如何應用於實時
情況呃所以呃即使呃我們
不知何故沒有理解第一章
到第四章的每個細節呃
當我們讀到第七章和
第八章時，我想，我的意思是，
關於
我們的理解的一些不確定性，可以得到
澄清，至少在
實際意義上，所以，我相信這兩
章確實是 有幫助的
嗯，為了鞏固我們
對前幾章的理解，
非常棒，說得好，
所以它將涉及指定一些
離散時間模型
7.2 進入感知處理，
本章的一般結構將
通過一系列
示例來構建複雜性，
其中 他們首先從
7.2 中的感知開始，介紹決策，
然後描述更多類型的主題
或認知結構或模式，
並逐步檢查並
模型流一個
以不同方式構建的模型，
所以第一個例子
是我 讓你描述一下，因為它是
音樂劇，
所以是的，第一個例子是，
我們試圖用
我們如何聆聽業餘音樂家的表演來描述
業餘
音樂家的表演。
我們
從對以下音符的預期
而不是
正在演奏的實際音符中得到的預測，因此對音樂家​​的這些
預期反應呃聆聽
反應可以
使用
離散時間主動推理成功地形式化通過呃提出
呃通過
提出 狀態矩陣 a uh
和狀態之間轉換的矩陣 B
um 或
在本例中描述的轉換概率描述了
從一個音符
到另一個音符的概率，顯然
um 是實際序列 已經
玩過了，可以用《
黑客帝國 T》來描述，所以呃和另一個點呃
我想指出我想提的是
任何下載了
本章的人呃在我不知道我
想到六月或
我推薦的東西之前 - 從 mit 的網站下載它，
因為呃，他們糾正了
本章之前出現的一些拼寫錯誤，特別是在
gear 7.2 中，
很酷，所以
這個人正在聽的圖形模型是一個
一般的感知貝葉斯框架，它的
指定
就像任何其他方程一樣
有很多東西需要研究，但 a
表示給定一個狀態的結果的概率，
這就是說，如果它全部都
在對角線上，就像單位矩陣一樣，
這是一種常見的母題，然後狀態會
映射到自己，所以在
上下文中
呃呃在這個模型的上下文中A
代表
觀察到的音符和底層隱藏的
真實音符之間的映射
FNB描述了
這些變化到時間的轉換矩陣D是
它們被指定的先驗
圖7.2
你想要描述它
外國
所以 在圖 7.2 或至少是
圖 7.2 的不完整版本中，我們
在圖片的左上角部分看到了呃，
我們看到了呃我的意思是
呃關於每個音符的信念
呃在每個時間步驟的每個步驟和 在
右上角呃，我們以某種方式將
這些呃信念轉化為特定的
數值呃所以呃所以
我們不僅僅是分配一些連續的值，我們呃
我們通過為每個音符
分配一些離散的數值來簡化情況，
然後在
左下角 應該顯示
呃自由能梯度的行為以及
隨著時間的推移呃或者換句話說呃
預測誤差呃我們從
嗯我的意思是
比較我們的預測與
實際結果呃所以最後呃右下
圖呃顯示呃 與
右上圖平行，uh 決定了
這些誤差的值，因此我們
可以看到
uh 連續的初始或
至少初始 uh 連續賦值
和值，然後進一步 uh
離散化這些值以
獲得 離散時間情況或者
在該組時間情況下更容易處理的情況，
所以這是一個一般的被動推理任務，
其中有關於狀態如何隨
時間變化的先驗，
然後有真實數據進入，所以
這是一種經典的預測
編碼視頻壓縮常見 過濾器
貝葉斯設置
7.3 引入了一個關鍵 Motif，它是
決策和規劃作為
推理，因此這是擁有
一個基本圖的想法，其中變量可以
與不同的事物相關，具有很高的可
組合性，這裡的想法是將
提出一個變量
我們可以對此進行推斷，它描述了
決策或策略
選擇的過程，那麼您對 7.3 有何看法
好吧，7.3
顯然與我們在第 4 章中看到的類似，
如果我沒記錯的話，甚至
拓撲結構也完全相同 與
我們之前看到的那張圖片一樣，嗯，是的，
這是初始設置，或者
也可以作為關於
在這種情況下如何描述 DP 一般模型的這些不同組件的回顧，但呃
最終我們的具體案例研究
在本節中遇到的是呃
試圖模擬
老鼠在隊友中的行為，所以
老鼠和隊友所以
呃特別是呃隊友
在一隻手臂上包含厭惡刺激，而在另一隻手臂上包含
有吸引力的刺激所以
這可以作為一種玩具示例，
使用這種概率
模型來
描述這些情況，
謝謝，這樣我們就可以看到圖
7.4，這是對
老鼠的情況的可視化，在這種情況下，老鼠的情況令人
愉快 以及
決策點兩端的厭惡刺激，
並且還有一個認知機會
來接收有關
動物所處環境的一些信息，
因此對於左側
白色塊右側塊
和白色塊右側塊的情況都描述了該設置 左邊
白色右邊
顯示它們在矩陣中的
差異
生成模型可視化的顯式規範
顯示了
B 變量的一些切片，它們
反映了不同的轉移
概率
C 表示
在可觀察值上表達的偏好 狀態
D 反映了
需要先驗的不同狀態的先驗
7.4 你對此有何看法
是的，所以在 7.4 中它建立在
上一節的基礎上，並添加了
我們之前在第三章中看到的其他元素，
抱歉，第二章和第四章是 如何
使用預期自由能的精確公式抱歉
變化自由能可用於
製定
呃呃我的意思是信息呃尋求和
或至少呃認知
價值和信息尋求之間的權衡所以呃這裡
它再次使用了 rad 的例子，以
更擴展和更複雜的
形式來表達
在給定的給定位置觀察 q 的認知值，
圖 7.7 代表了
這種情況，
但另一種情況是，
讓我看看是的 在7.9中，
這裡討論的另一個案例研究是呃，是
呃，精神病性眼球運動的情況
，嗯，因為它
可以非常成功，你只需
根據
信息尋求與認知
價值來描述或描述，這裡的情況是
呃 讓我看看
圖 7.9 中直觀地顯示的，它
清楚地顯示了我們的視覺呃
精神病性眼球運動如何
以這樣的方式描述，以便
追踪我們
在視覺空間的不同區域之間眼球運動的軌跡
所以
嗯，我們
從給定區域收集的信息如何影響
嗯，我的意思是
我們精神病性眼球運動的後續軌跡所以
嗯，是的，這基本上是
本節的主要前提我想
很好很好
7.5
你對此有何看法
好的，呃 7.5
再次在之前的公式中添加了另一個維度呃
，這次我們
通過學習和嗯來更新生成器模型，
所以這種情況的生成模型比以前的生成模型
要復雜一些，
因為它現在
需要 考慮
更新我們之前的矩陣的機製或方法，所以在
之前的情況下，我們沒有
考慮學習本身，但在這裡
我們直接更新我們的一般抱歉，
更新這個詞可能會令人困惑，我們在這里以
某種方式進行
改進我們的生成模型以
適應這些
更新帳戶，是的，
呃，這就是這裡的情況呃或者
研究案例呃呃這裡呃，這呃以
某種方式闡明了
學習
可以是一個共同點可以用
這些模型來解釋的方式是 呃，
又是一個生物的玩具例子，在
一個簡單的
黑白瓷磚世界中，它
試圖找到一條路徑來到達給
定的目的地，
所以它比
我們對老鼠的情況更複雜 例子，
因為它只有
嗯，我的意思是簡單的軌跡，
需要
嗯
遍歷，但在這裡，呃，在
這種情況下，生物或代理需要做
更多的學習和信息
搜索等等，所以所有前面的
元素呃都是善良的 在這個例子中結合起來，
這是一個非常好的例子，
可以看到主動印記的不同組成部分如何相互
連接，
很好，
七六分層或深度
推理
首先是一個方框7.3關於結構
學習的插曲，脫離了主題，還有很多
話要說。 但結構學習廣義上
是指
使用與您可能進行推理相同類型的方法來學習模型的結構，
例如，閱讀
更可觀察的
傳感器數據，閱讀類似
本節的內容，致力於實現
嵌套推理或多尺度的思想
模擬
你對圖 712 的看法，
所以這種情況又
是，嗯，我認為本章最複雜的
情況是
從前面的章節中建立起來的，
這次它添加了另一層來
適應
呃中發生的推論
我的意思是不同的時間步長，所以在這種
情況下，我們有多時間或多尺度的
推理和學習，
嗯，
抱歉，在學習層面和
信息尋求層面，所以
這
如圖
7.12 所示 這代表了
這種分形生成模型如何被
視為
這個多尺度更大生成模型中的一個組成部分，或者
作為這個更大生成模型中的一種葉子，
所以它可以被
視為發生較低的呃水平推理
在葉級別上升到
層次結構並影響抱歉呃
在更高級別的學習和推理的整個過程中進行合作
所以
嗯是的我想這在
某種程度上總結了這個數字所以如果你有
什麼要補充的那就
太好了
這是一個例子 生成模型的可組合性，
我們已經討論過，托比·辛克萊·
史密斯（Toby Sinclair Smith）將其描述為
組合認知製圖法，
以及哪些類型的連接器可以
和不能做，以及
離散時間模型引入的 Motif 是如何實現的
然後剩下的這些功能，
包括行動和學習等等，都
分層在上面，你能用這個713做什麼？
我的意思是語言學習
呃通過閱讀而不是語言
學習呃也許這只是發生的事情
呃有時是的理解所以
當閱讀時會發生什麼並且
以預期的方式呃一個
接一個地出現的單詞所以
呃為什麼 這種情況呃可以
用這種建模來最成功地描述，
因為它
涉及不同規模的學習
和理解，
我的意思是在呃水平上閱讀，以
某種方式觀察字母，然後
繼續呃單詞和 然後
詞組等等呃所以呃是的，這是呃
非常有趣的方式呃再次將
所有這些元素呃組合成一個
統一的模型，看看這些
不同的時間尺度慢速和快速時間
尺度如何
一起運作
以構建這個更具包容性的模型
更多即將到來的情況生成模型
祈禱關於七的任何結束想法
呃現在沒有什麼特別的謝謝好吧
接下來的章節第八章
將進入連續時間好吧
第八章稱為主動
推理，連續時間
從那句永恆的引言開始 一切都
在流動，沒有什麼是靜止的，
你對第八章怎麼說，
好吧，所以這一章呃可能
是我在書中最喜歡的一章
呃因為我個人對
呃呃我不知道過程
唯物主義等等但是 嗯，是的，
第七章
對於任何想要
開發離散時間情況並對
屏幕時間情況進行建模的人來說都是一個很好的起點，嗯，
在主動推理框架內製定，
但在第 8 章中，我們
進入了
一個模型 更有趣一點，或者讓我們
說更多涉及的情況，呃，
它們不一定是
我們至少在第七章開頭看到的一種玩具示例，
很
明顯，正如標題所暗示的那樣，
本章涉及連續時間的
情況，所以呃在 在這種情況下，
我們
可能需要通過閱讀第四章的阿拉伯相關部分來刷新我們
對連續時間
情況所涉及的記憶，
所以
呃是的，在第四章中我們看到了
連續時間情況的生成模型
uh 派生自 uh the
uh 這是一種隨機微積分，
用 uh 將整個過程
um 分為兩個元素 uh 兩個隨機
um 隨機方程的兩個元素
uh 其中之一是實際 uh 狀態
和實際狀態
um 的條件 或 實際狀態
和另一個狀態的行為是
我們在每個
實時連續時間情況下需要考慮的隨機性，
這就是我們在方程
8 a 8.1 中得到的，然後從
該方程建立我們
um 它 概括該方程
涉及 uh 我的意思是
G 和 F 的泛函，
而不僅僅是
um
G 和 F 的單值函數，
所以 uh 然後我們將
其放入 uh 可
用於描述行為的情況
動力系統的問題，這是一種
眾所周知的使用這類
隨機方程的情況，人們廣泛
研究瞭如何表徵這些類型的
動力學，特別是
在 Dalton 的貝葉斯力學論文中，
正是 vadavel 等人，
然後它就得到了 一些更具體的
例子，例如可鎖定的恐怖
動力學和同步性等，
以展示如何詳細闡述這些類型的
動力學，
並可以將其推廣
到
並使它們能夠表徵
更複雜的情況，所以
呃，
這真的是一個
整個呃章節的簡短概述也許
呃我們可以在我們討論的時候討論更多的細節，
說得好，我相信
另一天
七和八以及
高路和低路的哲學含義
教科書的其他部分很棒的主題
嗯我同意我認為第8章
展示了來自動力系統科學幾個不同領域的
一些經典
連續時間建模主題的連續性，這些主題
應用於很多
很多領域，但這些是一些
經典的例子 因此，圖 8.1
更深入一些，或者至少
更形式化的細節，關於
我們在第五章中所看到的，帶有本體
感覺數據的脊髓反射弧，然後
用
反映下降的設定點計算差異。
來自決策層的預測，
可以被視為這種在
連續時間內在相空間中發揮作用的機制，就像彈簧
隨著某人與
吸引子一起移動而沿著某條路徑移動，並且
彈簧被拖動到某個物體周圍
那個區域
框 8.1 進入了一個非常有趣的
主題，你想描述它
嗎？呃，呃，呃，呃，也許呃，
整本書中最發人深省的呃章節頁之一，如果我沒記錯的話，呃，
在所有同類中，這個
我的意思是，這個特定的盒子總是會引起
很多問題，呃，因為一些
有趣的，呃，至少最初是
違反直覺的
主張，
但我不想破壞它，所以
嗯，
但作為一種劇透警報，它有點
進行了一個非常有趣但
非常簡短的討論，關於
比較這些術語精確
注意力和感覺衰減以及
這兩個術語之間的關係和異同，以及
如何理解它們中的每一個對於
理解其他
術語至關重要，但
作為 我說這是一個非常有趣的
話題，引起了很多
討論，
我相信這是
值得
在其他一些文獻中多看一點的話題之一，
也
很好地說，
接下來他們會去一個懸而未決的話題。 經典模型系列
稱為lockabletera，
這些動力學繼承自
生態學中捕食者獵物動力學的特徵，
因此它是一種經典生態
模型，如圖8.2頂部所示，
它實際上是植物
食草動物和食肉動物的生態系統模型，它們
在連續時間內遵循不同類型的振盪趨勢
因此，這也使其能夠
應用於其他所謂的無贏家
競賽，並且涉及
神經達爾文主義和
神經動力學等主題，其中事物之間存在某種
振盪關係，
這些關係被建模為
連續時間的基礎過程，
其中 大量的測量噪聲以及空間
和時間上的離散化，
但這些是
SPM 探索更多的算法類型，並且 SPM 中
缺乏 Volterra 和許多其他動力
系統理論，
因此主動推理類型為所設計的內容添加了動作
和更多內容 從
SPM 中的純動力系統理論來看，
它實際上只是展示了
生態學示例，以及如何進行投影，
如果您有三個不同的物種，您
可以考慮立方體或四面體中的運動
，然後您可以投影到
類似看 一個低
維流形僅與三個物種中的兩個相關，
並且事件是這種
振盪但也是移動的行為，
在圖 8.3 中與
神經生物學相關聯，你對此有何看法
呃好吧，所以在圖 8.3 呃我們看到了
一些應用
嗯，Altera Dynamics 的一把鎖，呃，所以呃，
左欄，呃，這裡，呃，顯示
代表
嗯，發生了什麼，我的意思是，在
眨眼的情況下，所以呃，
當然，這裡我們需要考慮
呃，我的意思是，呃，的預期狀態
眨眼中發生的事件序列的續集，所以呃，
左上角的圖顯示了
對時間的期望，然後
呃平行的右手邊方程
抱歉，右手邊的數字呃顯示了
呃
鎖定 Altera 系統應用於
手寫情況，所以我們
可以看到，雖然呃，呃，我的意思是
數學技術是相同的，或者
至少建模技術是
相同的，但
每種情況的結果
在兩種不同的情況下差別很大，嗯，
這兩種情況 不同的神經生物學
行為不是神經生物學而是
生物學行為呃所以是的我們可以
看到相同的建模框架如何
產生
不同的
結果呃基於需要優化哪些參數
為建模選擇哪些參數等等
所以我相信這是相當的
呃，有趣的例子，比較
手寫和眨眼，
以及如何
使用最後幾個恐怖
動力學將它們相互比較，
非常感謝
框 8.2 給出了這裡學習的差異，其中
提出了
連續模型的形式主義，這是一種技術
旁白
部分 8.4 是關於廣義
同步的，所以圖 8.4 將
可視化一個經典的動力
系統，即洛倫茲吸引子，那麼
你對這個
更大的系統有什麼看法呢？好吧，所以這一部分非常
有趣，因為呃，
當人們想到主動推理時，
可能第一個想到的就是這個。 我想到的情況
是，我們
對不同參數有一個非常明確的概率分佈，
但正如我們在第
8.4 節中看到的，實際上
主動推理的一些形式主義可以
成功地用於描述
混沌系統的特徵 和粒子，
特別是兩個混沌
系統可以彼此同步的方式，
所以這是混沌洛倫茲系統的一個經典例子，
它源自它，借鑒了
個人教授早期關於鳥鳴同步的一些工作，
並作為一個側面 請注意，2016 年之前的任何文獻都
被認為是主動推理文獻中的早期歷史，
因為它
發展得相當快，所以
呃，是的，
兩個混沌系統之間的這種同步可以
解釋為提供證據，甚至可以
說是一種模擬
原始理論的方法 思想呃，從某種意義上說，
我們如何準確地
理解呃，或者兩個兩個智能體可以
追踪彼此的軌跡呃，
而不需要
呃任何我的意思是
在他們的
內部和外部狀態之間進行任何直接的觀察交流，所以呃，是的，
這真的很好 例子，我
相信這是最有趣的
例子之一，說明主動推理如何
解釋這些類型的呃
行為，所以
本節的其餘部分將
詳細介紹這種
多尺度呃鳥類之間的同步性
尺度洛倫茲系統可以發生，
我們如何
用連續時間主動推理的數學方式來表達它，
非常棒，最近有更多關於
標記所有毯子和隨機混沌的工作，
但鳥的例子是一個經典的
8.5 進入混合離散和
連續模型，所以 這可能
有點像第七
章和第八章之間的章節，但現在我們已經以
連續模型的純形式介紹了離散的純形式，
這裡顯示點可組合性擴展
到所謂的混合模型，這裡
較低級別在視覺上使用
連續時間形式主義，
較高級別描述
此處添加的小線離散時間
形式主義，這是論文
作者描述的類似結構
八度音程推斷並不與
民間心理學相矛盾，
他們描述了較低的水平 作為
運動主動推理的水平，與上面
所示的脊髓弧反射密切相關，
然後他們將這個更高的水平
稱為決策主動推理，因為
在這種情況下，它指的是
離散的決策
，所以他們使用了
連續活動或的那種基本主題。
在
認知實體的更外圍方面進行連續時間建模
，就像阿里所說的那樣，更多的離散化
[音樂]
和混合，以及更高
層次的認知建模
和這種類型的架構，而
不是描述誰想要蛋捲
冰淇淋
這裡將是一個混合
模型，它將回調
isocade
系統，
其中有一個固定點
可以作為設定點移動，
然後有一個連續時間
isocade 追求新的固定點
，所以這是類似的 從自上而下的肌肉命令指定一個新的設定
點或固定點，
關於
肌肉的新位置，然後朝
它移動，這是一種肌肉
活動，它正在意識到這一點，但
不是在遠離
熱爐的肘部中 是關於眼睛
對
由自上而下的分層系統指定的認知覓食位置的描述。8.3 對
高斯混合模型的混合描述了很少的技術旁白，
有點像
技術建模註釋，8.6 結束了
它說這是一個巨大的主題，很多內容都
被遺漏了， 所以他們在表8.1中列出了
連續時間模型的關鍵進展，
這些領域是
合成鳥鳴、
眼部運動延遲、
條件反射、平滑追踪、眼球運動、
精神病、錯覺、蟬、動作、觀察、注意力、
混合模型
和自組織，
這是第8章。
你還能說什麼 另外，你會
引導某人了解
八的哲學含義，因為這聽起來
很酷，呃
好吧，呃
好吧，呃連續時間
主動推理的情況呃呃
我認為這會引出
一個非常有趣的問題呃兩個
方面 呃哲學問題
以及呃更實際的建模
問題關於呃需要考慮哪些參數
等等呃正如
我所說的我相信這是一種越來越
有趣的方式嗯
如果不有趣但至少
更複雜的方式 進行主動
推理建模，但是，
當我在論文中探討的哲學問題之一是，
我的意思是本體論過程如何
能夠
使用 fpp
斷言在與環境的交互方面從哲學上進行描述
[ 掌聲]
其中它們共同構成自己，
我們不一定
區分
內部狀態和外部狀態，所以一個
明顯的例子就是
我們
在本章中看到的廣義同步示例，其中我們
不一定區分 哪一
隻鳥充當
代理，哪一隻是
環境或設備，反之亦然，所以這種
環境和代理的共同構成通過標記毯引起
狀態空間的劃分，
是呃
其中之一 有趣的呃
哲學觀點，我認為需要
更多地闡述一些
哲學的最新進展，例如
新
唯物主義
學派開發的兩種工具或其他一些哲學
方法，但是是的，這些
呃到底是什麼 給出大小 產生湧現 湧現屬性的
本體論狀態是什麼
等等，是
當今許多哲學家面臨的一些緊迫問題，我相信，
特別是連續時間的主動推理，主動
推理提供了清晰的、精確的
數學形式主義，即使不是
回答這些問題，但至少
以一種更嚴格、更
實用的方式以及
實用和有吸引力的方式來探索它，
所以這是我相信
哲學和科學
完美地交織在一起的領域，
不僅是
有趣的現象，但即使是
關於整個世界
哇哇
非常酷是的，在
完成第七章和第八章之後，關於這個主題有很多話要說，
你已經看到了
一種建模的兩個主要分支或兩個主要主題，
但是這些
模型有如此多不同的形式，
這就是為什麼
在第六章中指定生成模型
並將其與第九章中的數據進行擬合是一個實踐過程，
這些都是
所需要的，這也是
這些討論的最後一英里
一般主題可以讓您了解，
但使用這些教學
模型也非常有幫助，因為它將
幫助您理解基本
模式和關係，並開始
看到圖形模型中的不同模式
，並從中了解
技術流程可以
達到什麼級別。 粗粒度的，
好吧，好吧，就是這樣，嗯，
我想下次我們可能會做
9 10，也許還有其他事情，
好吧，我現在就結束了，謝謝 Holly，
謝謝你