Foreign
2023 und wir sind in der aktiven Inferenz-
Lehrbuchgruppe Slash Bookstream
2.02.
Danke Ali für deinen Beitritt. Was wir
heute tun werden, ist einen kurzen
Überblick über die Kapitel aus dem Par-at-
All-Buch 2022 zu geben,
wir werden Kapitel vier machen  fünf,
sieben
und acht,
und wir machen einfach eine Pause dazwischen,
weil wir sie dann in
die kürzeren Videos schneiden und das an die
Playlist anhängen, damit es einen ersten
Videoüberblick über jedes der Kapitel gibt, und
dies ist das zweite in dieser Arbeit
Also gut,
wir machen also
Kapitel vier.
Ähm, wir warten einfach ein paar Sekunden und
beginnen dann mit Kapitel vier.
Okay, Kapitel vier heißt „
generative Modelle der aktiven Inferenz“
und beginnt mit einem Zitat.
Alles sollte so einfach wie
möglich gemacht werden, aber nicht  einfacher von Albert
Einstein Ollie, was ist Ihr
Überblicksgedanke oder Ihre
Warnung für Kapitel vier?
Okay, also nach den vorläufigen
Materialien
in den Kapiteln zwei und drei, die
im Grunde weitgehend auf
einem Konzept basierten und einen konzeptionellen
Rahmen für die Entwicklung der weiteren
Theorie lieferten, geht Kapitel vier tiefer  Es geht viel
detaillierter in Bezug auf die mathematische
Formulierung vor und es erklärt viel mehr, äh,
wie die zentralen Gleichungen der
aktiven Inferenz abgeleitet werden und wie
die wichtigen Elemente aktiver
Inferenzmodelle konstruiert werden, äh, also die
Matrizen a, b, c und d, und auch, wie man sie ausdrückt
Generative Modelle in unterschiedlichen
Situationen zusammenzufügen, also legt es im Grunde die
Grundlage oder
ähm für die Konstruktion eines aktiven
Inferenzmodells fest, sowohl für diskrete
Zeitsituationen als auch für kontinuierliche Zeit auf
einmal, das später in den
Kapiteln sieben und acht verwendet wird, aber das ist äh
Wahrscheinlich eines der äh anspruchsvollsten
und äh zumindest mathematisch dichtesten
Kapitel des Buches, daher würde ich
persönlich empfehlen, dieses
Kapitel wirklich langsam durchzulesen, und selbst wenn wir
nicht jedes einzelne
Detail des Kapitels verstehen, können wir natürlich bei
Bedarf darauf zurückkommen  Während wir das Lehrbuch durchgehen,
danke Ali, ja, schauen wir uns also
die Abschnitte an, nur um etwas hinzuzufügen, obwohl
Kapitel vier eines der größeren und
gleichungsdichten Kapitel ist, weil es
der gemeinsame Kern oder die gemeinsame Basis ist, die
dann im Kapitel angewendet wird
Fünftens im neurobiologischen Fall
gibt es ein Rezept für die Erstellung von Kapitel 4. In
Kapitel sechs handelt es sich um das Rezept für die aktive
Inferenzmodellierung. In Kapitel 7 und 8 geht es
um die diskrete und die kontinuierliche
Zeitvariante oder den Subtyp oder das Motiv
dieser Art von Dingen, die generative
Modelle genannt werden  ist die wirkliche gemeinsame Wurzel
und
wir schauen uns einfach an, was die Abschnitte sind.
Dieses Kapitel ergänzt die
konzeptionelle Behandlung der aktiven
Schlussfolgerung in den vorangegangenen Kapiteln durch eine formellere Behandlung.
Abschnitt 4.2 von der Bayes'schen Schlussfolgerung zur
freien Energie.
Was würden Sie zu diesem Abschnitt sagen,
Ellie,
okay?  Wie wir wissen, ist das Prinzip der freien Energie
von früheren Arbeiten
zur Bayes'schen Folgerung inspiriert. Ich meine, bis hin
zur
Helmholtz-Theorie über
ähm-
unbewusste Folgerung oder etwas in
diesem Sinne. Ich kann mich an den genauen
Begriff erinnern, aber hier meine ich, dass
er mehr in sich trägt  Etwas
detaillierter, wie wir den
Formalismus des Vorenergieprinzips unter Verwendung der
etablierten Bayes'schen Inferenzformulierung ableiten können,
und insbesondere eine der wichtigsten
uh-Bewegungen oder mindestens eine der
Schlüsselentscheidungen uh in uh durch die
Ableitung der Formulierung des Prinzips der freien Energie
ist die Verwendung von uh  Janes
Ungleichungsprinzip, um
eine obere Obergrenze abzuleiten, anstatt nur
die genauen Werte zu verwenden, um
um oder oder erforderliche Parameter zu erreichen. Das
ist also
meiner Meinung nach im Grunde die Hauptprämisse von
Abschnitt 4.2,
und dazu etwas mehr  Erläutern Sie im Detail, wie
wir diese Obergrenzen erreichen können, indem wir
Janes Ungleichung
verwenden
Weltwahrnehmung und das Ableiten einer
Handlungsplanung, das bezieht sich also wieder
auf die Wahrnehmung und das Handeln,
und alles, was dazwischen geschieht,
ist der interne oder kognitive Teil
der Schlussfolgerung, aber das ist wie der
pauschale staatliche kybernetische Input-Output,
und dann
schauen wir uns das an  die erste Gleichung oder wie
viele Gleichungen insgesamt oder welche Gleichungen
wir Ihrer Meinung nach hervorheben sollten,
äh, okay, also
äh, vielleicht können wir äh, ich meine, äh, nur äh, als
allgemeine Bemerkung zu diesen äh,
verschiedenen Gleichungen, naja, jede
dieser Gleichungen stellt einen bestimmten Schritt
in diese Richtung dar  Das Ableiten des ultimativen
Gesamtbildes. Auch wenn wir nicht ganz
verstehen, wie wir von
jedem Schritt zum nächsten gelangen können,
ist es gut zu wissen, dass
wir nur verstehen müssen, wie wir
zu diesem ultimativen Gesamtbild gelangen, aber
letztendlich, was wir tun
Dies ist nur
eine Möglichkeit, die Schritte zur
Entwicklung dieses Gesamtbildes zu erläutern, aber
auch hier ist es keine wesentliche Voraussetzung, um
das zu verstehen  Materialien für den Rest des Buches,
aber wenn wir von Gleichung
4.1 zu Gleichung 4.4 oder mit anderen Worten zu Gleichung 4.1 übergehen, ist
eine Variation der freien Energie gut,
Gleichung 4.1 ist nur eine grundlegende Definition
von
äh, wahrscheinlich
einigen Eigenschaften von Wahrscheinlichkeiten
in Bezug auf Bedingungen  Wahrscheinlichkeit und
so weiter, Gleichung 4.2 liefert also das
Ungleichheitsprinzip der zentralen Ketten und
wie es sich auf ähm
bezieht
Definition des
Parameters der freien Variationsenergie uh, der
der interessierende Parameter ist, der
optimiert werden muss, damit in aktiven Inferenzmodellen eine Schlussfolgerung
oder zumindest eine wahrnehmungsmäßige Schlussfolgerung
zustande kommt. Das
Einzige, was wir hinzufügen, ist, dass f der
Buchstabe ist, der für die freie Variationsenergie verwendet wird
Sie können es sich wie ein Computerprogramm vorstellen
und die Argumente, die es
aufnimmt, oder die Variablen, die es aufnimmt, sind
Q, das ist die Verteilung, die unter
der Kontrolle des Statistikers steht, und Y, das
sind die Daten, die außerhalb der
Kontrolle des Statistikers liegen,
und das
tun Sie auch  Ich möchte mehr über
irgendetwas
in dieser Gleichung beschreiben oder weitermachen.
Nur eine Sache, die
wahrscheinlich hilfreich sein kann, ist,
diese Schritte irgendwie mit
dem ursprünglichen Bild zu vergleichen, das wir aus
Kapitel zwei hatten, weil die freie
Energie der Variation zum ersten Mal eingeführt wurde  In Kapitel
zwei kann es also hilfreich sein,
zwischen den Kapiteln zwei und vier hin und her zu gehen
und zu versuchen, die Punkte zwischen
den verwandten Punkten dort zu verbinden.
Abschnitt 4.3 Generative Modelle,
alles klar. Ich lese den ersten Satz,
dann können Sie sich ein paar Gedanken machen
Um die freie Energie zu berechnen,
benötigen wir drei Daten, eine Familie, eine
Variationsverteilung und ein
generatives Modell, das einen Prior und
eine Wahrscheinlichkeit umfasst.
In diesem Abschnitt skizzieren wir zwei sehr
allgemeine Arten von generativen Modellen, die
für aktive Schlussfolgerungen verwendet werden, und die Form, die die
freie Energie annimmt  in Bezug auf beides,
aber
okay, also, wie bereits erwähnt,
befasst sich dieses Kapitel sowohl mit
zeitdiskreten als auch mit zeitkontinuierlichen Situationen, sodass
wir eindeutig zwei verschiedene
Arten von generativen Modellen für jede
Situation benötigen würden und
natürlich die generativen Modelle oder
die Art und Weise, generative Modelle zu konstruieren
Diskrete Zeitsituationen würden sich
ziemlich stark von denen für
kontinuierliche Zeitsituationen unterscheiden,
ähm, aber
das allgemeine Prinzip, das diesen
allgemeinen Modellen zugrunde liegt, ist im Grunde das gleiche,
nämlich ähm, ich meine, irgendwie
ein Modell der Umgebung zu konstruieren, und ich meine,
entweder sei es
für die  Situation, die
zeitlich sequentiell ist, oder für die Situationen,
die irgendwie sein müssen,
jeder Moment der Situation muss
in Form einer kontinuierlichen
Zeitsituation berücksichtigt werden, also ähm,
Abbildung 4.2 bietet einige Beispiele für
beides, also
für äh ja, lassen Sie mich sehen, ja, ja
Wir haben einige Beispiele für
verschiedene Arten von generativen Modellen,
einige Fallstudien, wenn Sie möchten,
und es bietet verschiedene Möglichkeiten, um zu zeigen, wie
die Abhängigkeiten zwischen
Variablen mithilfe
dieser Art von grafischen
Wahrscheinlichkeitsmodellen modelliert werden können, also eine gemeinsame Art,
Allgemeines darzustellen  Bei Modellen handelt es sich um die Verwendung dieser Art
von grafischen Wahrscheinlichkeitsmodellen in der
Literatur zu aktiven Abdrücken, was
zumindest in diesem Fall bedeutet, dass die Kreise
die Zufallsvariablen darstellen würden und die
Quadrate
die Verteilungen darstellen würden, die
die Abhängigkeiten zwischen diesen Zufallsvariablen beschreiben würden,
damit wir sie sehen können  Die klaren Beziehungen
zwischen diesen Parametern hier sind
im Grunde das, was dieses ganze Diagramm ausmacht, was
das generative Modell ausmacht, das
für verschiedene Situationen verwendet werden muss,
und dann
können wir in Abbildung 4.3
die beiden verschiedenen Arten von generativen
Modellen vergleichen, basierend darauf, ob es sich um diskrete
Zeit handelt oder  Kontinuierliche Zeitsituationen, sodass
das obere Bild ein generatives Modell
für
die diskrete Zeitsituation ist und das
untere Bild
die parallele zeitkontinuierliche Version
davon ist. Wie wir sehen können, ist die allgemeine
Topologie dieser Modelle gleich,
der einzige Unterschied besteht in der Verwendung
von Parametern für
Richtlinien, oder ich meine diskrete
Zeitrichtlinien oder die kontinuierlichen Zeitrichtlinien, und
wir können natürlich die verschiedenen
Elemente sowohl für uh-prior-Zustände
als auch für uh-externe Staaten, interne Staaten usw. vergleichen,
indem wir diese beiden Modelle hier vergleichen.
Ja, wir kehren oft zur Zahl zurück  4.3 ist
sozusagen der Rosetta-Stein
der generativen Modellierung für den Kontext
dieses Buches, denn er wird sich dann
in Kapitel sieben und acht weiterentwickeln
und stellt eine wirklich grundlegende
Entscheidung dar, die bei der Modellierung getroffen wurde,
und
in den späteren Kapiteln wird auch gezeigt,
wie sie sein kann  in ein hierarchisches
Modell umgewandelt, das Aspekte beider kombiniert,
aber innerhalb jeder Modellierungsebene
sind es immer noch die Arten von Entscheidungen, denen
Modellierern gegenüberstehen, wenn es
um die statistische Modellierung insgesamt geht,
sodass Abschnitt 4.4 im Wesentlichen auf die
obere Hälfte von Abbildung 4.3 „Diskrete Zeit“ eingeht
Würden Sie sagen, was die diskrete Zeit betrifft?
Okay, also ist die diskrete Zeitsituation
offensichtlich die archetypische
diskrete Zeitsituation, die bei
den Palm DP-Modellen auftritt. An dieser Stelle
würde ich Ihnen daher sehr empfehlen,
die Schritte zu befolgen, die dem
Material aus Schritt folgen  Schritt für Schritt, denn
in diesem Artikel wird die Art und Weise, wie
Pumpen-DP-Modelle erstellt werden,
etwas ausführlicher beschrieben. Wenn also jemand das Gefühl hat,
etwas mehr über
die Lücken in den Details erfahren zu müssen, würde ich das
sehr gerne tun  Ich empfehle dieses
spezielle Papier, also, äh
ja, ich weiß nicht, wie detailliert
wir darauf eingehen sollten, weil es so ist
Wir können diese Modelle
mithilfe der Konzepte konstruieren, die wir
in den vorherigen Kapiteln gelernt haben.
Letztendlich erhalten wir Gleichungen für Punkt
13 und
4.14, die im Grunde der Höhepunkt
der Palm-DP-Formulierung unter Verwendung der
Vektornotationen und Verläufe usw. sind. Dann
ist das der Fall  Wir gehen zu einer Situation mit kontinuierlicher Zeit. Es gibt
ein paar tolle Dinge, die in das Kapitel „Kontinuierliche Zeit“ eingreifen,
die wir hier nur erwähnen,
weil sie irgendwie eingepackt oder abgegrenzt sind
Gehen Sie
hier darauf ein, aber machen Sie eine Fußnote oder schauen Sie sich
einige andere Stellen an, an denen wir
außerhalb dieser Kapitelübersicht darüber sprechen.
Abbildung 4.4 AZ-Nachrichtenübermittlung ist
wieder ein großes Thema.
Lassen Sie uns einfach darüber hinweggehen, jetzt
sind wir wieder beim regulären Zeitplan
Diskussion des zeitkontinuierlichen generativen Modells
und dann ein weiterer Kasten zu den verallgemeinerten
Bewegungskoordinaten,
also Positionsbestimmung plus Ableitungen der
Präzision,
und das hat einige vorteilhafte Eigenschaften,
die auch anderswo beschrieben und entpackt werden.
Möchten Sie etwas zu 4.5.2 sagen?
Na ja,
das Einzige  Was mir in den
Sinn kommt, ist, dass,
wie ich bereits sagte,
alle Formulierungen hier vielleicht
etwas zu dicht aussehen, um sie
auf den ersten Blick zu verstehen, aber einige
der
Schlüsselkomponenten hier
könnten offensichtlich das Material
aus der Box sein  4.2 und 4.3 sind meiner Meinung nach
sehr wichtig, um
das zugrunde liegende Prinzip hinter der
Ableitung der kontinuierlichen
Zeitsituation zu verstehen, denn ohne LaPlace-
Näherung hätten wir in
Bezug auf die Minimierung der freien Energie folgendes:
Es würde sehr ähnlich aussehen  Gibbs
gibt freie Energie, also, äh, ich meine, der
Hauptunterschied zwischen dem
Prinzip der freien Energie, wie es
in der aktiven Inferenzliteratur beschrieben wird, und der
freien Energie von Gibbs ist dieser
Unterschied, äh, ist die LaPlace-
Näherung, also ermöglicht uns dies,
von der freien Energie von Gibbs auszugehen  zu
ähm, ich meine, äh, die Variation der freien
Energie, also äh ja, das ist, äh, ich meine, ziemlich
wichtig, um sich
mit dieser wesentlichen Näherung vertraut zu machen, und
natürlich wird das Konzept der verallgemeinerten
Bewegungskoordinaten
im gesamten Buch immer wieder auftauchen
In den Kapiteln äh acht und
neun äh also ja, diese beiden Konzepte brauchen meiner
Meinung nach
etwas mehr Aufmerksamkeit,
also ja klingt gut, Kasten 4.3 LaPlace-
Näherungsgleichungen, eine weitere Darstellung
der Nachrichtenübermittlung und eine Zusammenfassung  Die
Minimierung einer Größe, die
als freie Variationsenergie bekannt ist,
hängt von dem generativen Modell ab, das
unsere Überzeugung darüber zum Ausdruck bringt, wie Daten
generiert werden. Alles andere, was Sie hinzufügen möchten. Ah, mir
fällt im Moment nichts ein,
denn wie gesagt, das ist, ich meine,
wir sind immer noch
In der Phase, in der wir unsere
wesentlichen Werkzeuge entwickeln wollen, die wir im
Rest des Buches verwenden wollen, also äh hier bis jetzt
glaube ich, dass wir am Ende von Kapitel vier
alle wesentlichen
notwendigen mathematischen Werkzeuge erworben haben und das
nächste Kapitel, Kapitel 5  Es wirkt
wie ein Zwischenspiel
und ich glaube nicht, dass es die direkte
Fortsetzung der Kapitel
eins bis vier ist, also glaube ich, dass der
erste
Abschnitt oder der erste Teil des Buches
konzeptionell und mathematisch
hier endet, also ja, das ist es  Es ist
ja, es ist ein bisschen so, als ob der pragmatische
Modellierungsteil in Fünf angedeutet oder
erforscht wird, jetzt, wo wir alle
mit vier aufgebaut sind. Okay, das ist das
Ende der Übersicht für Vier.
Okay, Kapitel fünf heißt
Nachrichtenübermittlung und Neurobiologie.
Was ist Ihre Übersicht?  Dachte über Kapitel
fünf.
Okay, äh, ich meine,
äh, es ist eine Art Ich weiß nicht, ich habe
gemischte Gefühle zu diesem Kapitel,
denn einerseits, äh, sehen Sie, soweit
ich weiß, äh aktive Schlussfolgerung, äh,
obwohl es äh als äh
Anführungszeichen entstanden ist  Eine einheitliche Theorie des
Gehirns. Ich glaube nicht, dass es sich um eine
neurobiologische Theorie per se handelt.
Natürlich kann es einige Korrelationen
zwischen neurobiologischen Komponenten
oder Konzepten mit aktiver Inferenz, aktiver
Inferenz, geben. Ich meine Konzepte, aber ich
meine, das ist es nicht  Eine wesentliche Prämisse der
aktiven Inferenztheorie ist die Bereitstellung einer
Theorie, die eine umfassende Theorie
darüber liefert, wie sich die Neurobiologie des menschlichen
Gehirns oder des Gehirns anderer Organismen
auf einer detaillierten und neuroanatomischen
Ebene verhält, aber
auf der anderen Seite ist es auch schön,
solche Arten zu haben  von empirischen Korrelationen äh
zwischen den Erkenntnissen der Neurobiologie und der
Theorie der aktiven Inferenz, äh, aber ich
glaube nicht, dass es äh, eine der aktiven
Schlussfolgerung ähm ist.
Zentrale Behauptungen, zumindest äh, meines
Wissens nach gut
gesagt, sehr interessanter Rahmen,
gut, Kapitel fünf erfordert definitiv ein
sehr spezifisches System  Der Ansatz ist von Interesse,
indem er einen der am meisten untersuchten
Bereiche und gleichzeitig einen der relevantesten
Bereiche hervorhebt, nämlich die
Säugetierneurowissenschaften.
Das Kapitel wird
einige verschiedene
Motive im Nervensystem vorstellen
und im Wesentlichen auf Abbildung
5.5 aufbauen, die sich am Ende befindet  Das Kapitel
und 5.5 verbinden drei spezifische
neuronale Systeme, auf die sich das Kapitel
auf die Arbeit in diesem Bereich konzentrieren wird.
Ollie sagte, es sei sehr gut, dass
in Kapitel 4 aktive Schlussfolgerungen aufgebaut wurden.
Hier handelt es sich um eine andere Ebene oder Art von Wissenschaft
mit Behauptungen oder mit  Darstellungen
oder Zuordnungen zu einem bestimmten System, aber
das ist die Art von Modellierung, die
von Fristin Power
Pizullo und anderen im Laufe der Jahrzehnte aufgebaut und durchgeführt wurde, wobei der
Schwerpunkt auf einem menschlichen Neuroimaging-
Labor liegt, das
viel Fokus und Studium sowie Aufmerksamkeit
und Finanzierung erfordert  und alles, was das
Nervensystem von Säugetieren betrifft,
außer Behauptungen über das Nervensystem,
sind nicht die Grundlage dafür, welche aktiven
Schlussfolgerungen behauptet werden oder wie sie abgeleitet werden,
aber dies ist wie eine Beispielfallstudie
in der Neurobiologie, die auf einige
der Formalismen zurückgreift, die wir haben  Ich habe es gerade
in Kapitel vier gesehen.
Ja, und um einen kleinen Punkt zu dem hinzuzufügen,
was Sie gerade gesagt haben. Ich denke, es ist
wichtig, die Aufmerksamkeit auf den
letzten Satz des letzten Absatzes
der ersten Seite zu lenken. Es ist wichtig,
zwischen einem Prinzip zu unterscheiden  D.h. die
Minimierung der freien Energie und eine
Prozesstheorie darüber, wie dieses Prinzip
in einer bestimmten Art von System umgesetzt werden kann,
also denke ich, dass dieser Satz
hier dieses Kapitel in
Bezug zu allen anderen technischen
Kapiteln dieses Buches, wenn auch allen anderen, umrahmt  In
Kapitel geht es darum,
den prinzipiellen Formalismus der aktiven
Folgerung zu entwickeln oder zumindest bisher zu entwickeln. Jetzt bietet Kapitel 5 eine Art
vorläufige Skizze für die
Prozesstheorie der aktiven Folgerung, die
offensichtlich weit von einer umfassenden Theorie entfernt ist, sondern
nur aus einem einzigen Kapitel besteht  Aber
andererseits kann es ein wichtiger
Wegweiser für jeden sein, der
diesen Bereich weiter erforschen möchte.
Fantastisches Prinzip der freien Energie, Bayesianische
Mechanik, alle Dinge in diesem Bereich reagieren auf
diesem Prinzip,
reagieren nicht auf empirische Daten,
und dann geht es in der Prozesstheorie darum, wie
das Prinzip funktioniert  wird implementiert, also die
spezifischen generativen Modelle, die erstellt werden
und wie gut sie abgebildet werden oder wie gut sie
in einem Portfolio von Modellen funktionieren, die
sehr unterschiedliche Ziele und
Annahmen haben können, und all das,
aber die prozesstheoretische Implementierung
ermöglicht es uns, Hypothesen zu entwickeln, auf die wir
reagieren können  Empirische Daten wie
die Art der Informationen
oder die Beziehung zwischen
Photonen, die auf die Netzhaut treffen, und
Veränderungen der Aktivität in neuronalen Systemen
sind eine Informationsfrage oder
können auf eine Art und Weise zu einer Informationsfrage abstrahiert werden,
die, wie sich herausstellt,
empirische Unterstützung hat und zu Ergebnissen führt
einzigartige Erklärungen und Vorhersagen
bedeutet nicht, dass es immer
zu einzigartigen Erklärungen und Vorhersagen kommt,
aber hier werden viele Zitate bereitgestellt. Das ist es,
was wir in Kapitel fünf untersuchen können.
Der letzte Absatz des ersten Abschnitts
beschreibt, was sie betrachten werden
Die drei verschiedenen neuronalen Systeme,
okay, Abschnitt 5.2, Mikroschaltkreise und
Nachrichten,
was denkst du, Ali,
äh, alles in Ordnung, also äh,
ich meine, dieses Kapitel beginnt äh damit,
wie eine Nachrichtenübermittlung in
neurobiologischen Begriffen geschieht,
und vergleiche es mit der Art und Weise, wie aktive
Inferenz diesen Nachrichtenübermittlungsmechanismus umrahmt
Und insbesondere, wenn wir uns
Abbildung
5.1 ansehen und diese Abbildung mit denen vergleichen, die
wir zuvor
in den Kapiteln 1 bis 4 gesehen haben,
können wir, glaube ich, in Kapitel 4
einige deutliche Parallelen zwischen der Art und Weise erkennen, wie diese
Art der kortikalen Nachrichtenübermittlung
abläuft
im Gehirn im Vergleich dazu, wie es in der
Literatur zu aktiven Inferenzen formuliert wird, und wie wir
sehen können, ist es eindeutig von der
Neurobiologie des Gehirns inspiriert, aber dann
ist es wichtig zu bedenken, dass es sich
nicht um eine direkte Eins-zu-eins-Zuordnung zwischen
ähm handelt  Diese beiden Modelle, ähm, das ist nur eine
Art, ich weiß nicht,
eine interessante oder
aufschlussreiche Parallele, die man
im Hinterkopf behalten sollte, um irgendwie ein bisschen mehr
Vertrauen in die Realisierbarkeit der
Theorie zu haben, die wir für die Nachrichtenübermittlung verwenden wollen
und aktive Folgerung, das
heißt, es handelt sich nicht um eine willkürliche Theorie,
die nur aus praktischen Gründen entwickelt wurde. Sie
hat eine gewisse Grundlage in der
Neurobiologie, obwohl sie nicht
unbedingt vollständig mit jedem
Detail der neurobiologischen Neurobiologie übereinstimmt.
Großartig, das konkrete Beispiel wird
dieses betreffen
Die große Erkenntnis aus Abbildung 5.1 ist, dass
es möglich ist,
Knoten und Variablen grafisch darzustellen und einige
empirische
Entsprechungen zu finden.
In bestimmten Fällen gibt es einige einzigartige Erklärungen und Vorhersagen,
und das ist eine Sache  Art der Modellierung, bei der
es wirklich darum geht, das reale System von Interesse zu verstehen und
die Fähigkeit zu verbessern, Korrelationen,
Interventionen und kontrafaktische
Kausalanalysen durchzuführen,
oder in einem eher
pädagogischen Umfeld oder in einem
Forschungsumfeld oder einem industriellen Umfeld, auf das Sie
stoßen könnten  Es gibt große
Strukturfamilien von Modellen und es besteht überhaupt keine Notwendigkeit, sich
auf irgendeine biologische Struktur zu stützen.
Daher beschreibt dies lediglich die spezifische
neurale anatomische Forschung, die wirklich
aus der Bildgebungsarbeit an der UCL und dem
SPM-Paket hervorgegangen ist, aus der ein Großteil davon
stammt
5.2 Ja, gut und tut mir leid, nur als
Randbemerkung. Ich denke, es würde wirklich helfen, die Materialien dieses Kapitels besser zu verstehen, wenn ich mir eine von
Thomas Parrs Vorlesungen über Neurobiologie
der aktiven Inferenz ansehe, die auf YouTube verfügbar ist.
Ich empfehle daher dringend, sich
diese anzuschauen
Vielen Dank,
Abbildung 5.2
gibt eine Neudarstellung einer Art
klassischer Ansicht
eines hierarchischen prädiktiven Codierungssystems.
Hier wird also eine Schicht von der
sechsten Gewebeschicht auf nur zwei Schichten abstrahiert, hier hin
und wieder rechnerische Schichten, die zeigen, wie
hierarchische Kommunikation innerhalb einer
Schicht stattfindet
Außerdem signalisieren sie innerhalb
einer Ebene und es gibt eine Hierarchie
in der Bayes'schen Modellierung mit Variablen,
die Vorhersagen höherer Ordnung über
andere Variablen sind, und das ist die Grundlage
der prädiktiven Codierungsarchitektur.
Daher untersucht 5.2 einige Möglichkeiten, mit denen das
Etwas in Resonanz steht  Die
zerebrale kortikale Architektur ermöglicht,
was rechnerisch so aussehen könnte oder
einige wirklich starke
und erklärende Werte haben könnte, indem sie sich tatsächlich
rechnerisch auf ein
hierarchisches Bayesianisches Modell bezieht, das
verschiedene allgemeine Aufgaben erledigen könnte.
5.3 sind motorische Befehle, die
den präfrontalen Kortex verlassen und zum
Schmetterling hinabgehen, der quer aussieht  Abschnitt hier,
was 5.3
in Ordnung ist, also bewegt sich 5.3 zur anderen Hälfte des
aktiven Inferenzrahmens, d. h. ich
meine, wie es die
Entscheidungsfindung und letztendlich die
Bewegung des Agenten modellieren kann, um
die erwartete freie Energie zu minimieren
Variation der freien Energie, die
wir in der Wahrnehmungshälfte der aktiven Folgerung gesehen haben,
sodass
eine Art Korrelation
oder Analogie zwischen der strukturellen neuronalen
Anatomie, insbesondere im Zusammenhang mit
den motorischen Befehlen, und der Frage,
wie sie sich auf die aktive Folgerung beziehen kann, bereitgestellt werden kann
Insbesondere die zeitkontinuierliche aktive
Inferenz, damit
wir sehen können, dass
wir zum
Beispiel den propriozeptiven Afferenzen nehmen können, und
dieser propriozeptive Afferenzen
fungiert dann als eine Art Warum  oder die
zeitkontinuierliche aktive Inferenz, die ähm, ich meine,
auf eine Weise verarbeitet werden muss, um
die erwartete freie Energie zu optimieren und
wie sie sich sowohl auf Aufmerksamkeit als auch auf
Präzision auswirkt
Beziehung zwischen ihnen in Kapitel
acht, aber ich denke, hier bietet Abschnitt 5.3
eine gute Zusammenfassung der
allgemeinen Wege durch die motorischen
Befehlssysteme der Neurobiologie.
Sagen wir mal, die vorherige
Fallstudie konzentrierte sich darauf, wie die Konnektivität
zwischen den kortikalen Säulen eine
haben könnte  Berechnungsbeziehung
mit einer Bayes'schen hierarchischen prädiktiven
Codierungsarchitektur.
Das Argument dieser zweiten Fallstudie
ist, dass eine kontinuierliche Eingabe eine kontinuierliche
Ausgabeart eines Sollwerts ist, der
reflexives motorisches Verhalten
mit einem beweglichen Sollwert und einem
absteigenden beweglichen Sollwert anstrebt und
Bewegung ermöglicht, indem letztendlich der Sollwert geändert wird
und das Ermöglichen von Variationen in den
Strategien, um diesen Sollwert
durch unterschiedliche Mechanismen zu erreichen.
Dies ist auch auf kompatible Weise beschreibbar. Das
ist jetzt ein kürzerer Abschnitt. Abschnitt 5.4
Subkortikale Strukturen.
Was würden Sie zu diesem Abschnitt sagen?
Okay, also
sind subkortikale Umstrukturen in der Welt sehr wichtig
Entscheidungsfindung und und und ich meine die
Planung
der Agenten, also
müssen wir hier offensichtlich eine
andere Art von Analogie zwischen der Art und
Weise,
wie diese Planungen und
Entscheidungsfindungen erfolgen, äh neuroanatomisch, und
der Art und Weise, wie äh sie in
aktiver Schlussfolgerung formuliert sind  Aber wir können wieder sehen, dass es ganz
klar auf
einigen der wichtigen Elemente basiert, die
wir in den vorherigen Kapiteln gesehen haben.
So haben wir zum Beispiel gesehen, wie Politik
beschrieben wird oder wie sie mit
Ergebnissen zusammenhängt und so weiter  Vorlieben und so weiter.
Wir können sehen, dass diese Elemente
direkt von neuroanatomischen
Strukturen inspiriert sind, also
denke ich, dass zumindest meiner Meinung nach
dieser Abschnitt hier 5.4
in der Bedeutung, auf die er nicht
eingeht, etwas skizzenhafter erscheint  In den ausführlichen
Details darüber, wie diese
Strukturen
verglichen werden können, gibt es für jeden, der
diese Themen weiter untersuchen möchte,
einige nützliche Referenzen hier
auf den Seiten 93 und 94. Also
ja,
danke, ja, es ist wirklich abgekürzt  und
im Überblick, aber
wir erhalten ein Zwischenspiel aus Tabelle 5.1
mit mutmaßlichen Rollen von Neurotransmittern,
so dass sich die gleiche Perspektive, die wir zuvor
zum neuronalen anatomischen Funktionalismus eingenommen haben, hier
direkt auf Neurotransmitter-
Reduktionismus oder Essentialismus oder
etwas Ähnliches übertragen lässt, sodass sicherlich alle
Neurotransmitter und Moleküle
in unterschiedlichen Rollen unterschiedliche Rollen spielen
Einstellungen
und
das ist wieder das Knie in ungepflegter
Mannigfaltigkeit.
Jemand könnte sagen: Nun, wir brauchen eine
Theorie für jedes Acetylcholinmolekül
auf der Welt, sie stehen alle in einem einzigartigen
Kontext, und jemand anderes sagt, dass alle
Neurotransmitter darin durch einen Parameter beschrieben werden
Ich gewinne
daraus einen Mehrwert, also ist das für mich ein Bericht,
und irgendwo dazwischen liegt die Arbeit in
diesem Bereich, die versucht,
einen prinzipiellen und verfälschbaren
Ansatz zur
Modellierung der rechnerischen Aspekte
bestimmter Regionen, Kontexte und
Einstellungen usw. zu finden  Acetylcholin,
Noradrenalin, Dopamin und Serotonin werden
hier kurz besprochen.
Es handelt sich also nicht um eine erschöpfende oder
ausschließliche Behauptung, sondern um eine Art
Provokation aus der computergestützten und
molekularen Neurowissenschaft, und die Leute können sich
die Artikel ansehen und auch solche, die
wahrscheinlich seit 5.6 veröffentlicht wurden
zu kontinuierlichen und diskreten
Hierarchien,
die in Abbildung 5.5 grafisch dargestellt sind.
Was würden Sie also dazu sagen?
Eine interessante Sache in diesem
Abschnitt ist
die Beobachtung, dass
unser Engagement auf niedrigerer Ebene
mit der Umwelt
am erfolgreichsten
mit kontinuierlichen Zeitformulierungen charakterisiert werden kann  Aber wenn
wir auf der Ebene der
kognitiven Konzepte oder auf der Ebene der
kognitiven Hierarchien nach oben gehen und zu
Konzepten wie „Ich kenne keine Entscheidungen“
oder sogar „Überzeugungen“ usw. kommen, können wir
den Bereich erreichen, in dem die  Diskrete
Zeitsituationen wären wahrscheinlich
effizienter, um
das Verhalten des
Agenten zu charakterisieren, daher ist diese mehrskalige
[Musik]
mehrskalige Struktur der aktiven
Inferenzmodellierung ziemlich offensichtlich in
der Art und Weise, wie unsere Nachrichtenübermittlung
in unserem Gehirn geschieht  Unsere Datenverarbeitung auf niedrigerer Ebene
geht bis hin zur
Konsolidierung der kognitiven
Konzepte und Ontologien auf höherer Ebene.
Großartig, vielen Dank.
Abbildung 5.5 zeigt die Art
von Ganzkörperansatz,
von dem Sie sich vorstellen können, dass es so viele
Organe, Systeme und Phänomene gibt, für
die es keine spezifischen gibt  Über generative
Modelle lässt sich so wenig über
Situationen sagen, in denen kein generatives Modell
artikuliert wurde, und hier ist eines, wo es
so ist. Es ist also so, als würde man
einen Rezensionsartikel zu Drosophila melanogaster lesen.
Relativ gesehen ist es so, wie viel
Arbeit nötig ist, um dorthin zu gelangen  Dieser
Wissensstand bei einem Insekt, also bei einem
anderen Insekt, wissen wir
empirisch und genetisch weniger über dieses Insekt,
also betrachten wir dies als etwas, von dem bekannt ist, dass es sich um
eine Menge handelt, aber auch um eines der
ausgefeiltesten oder spezifischsten kognitiven
Systeme, zumindest was wir wissen
In diesem Kapitel gibt es diesen zusätzlichen, selbstreflexiven Aspekt,
der kein Eckpfeiler der aktiven
Schlussfolgerung ist, aber hier wird er nur
in einer synthetischen Fallstudie präsentiert.
Alles, was Sie sonst noch zu fünf sagen möchten,
fällt mir nichts Besonderes ein,
okay, Kapitel 7  heißt aktive
Folgerung und diskrete Zeit.
Kapitel sieben ist das erste in zwei
Kapiteln mit Kapitel acht über diskrete
und kontinuierliche Zeit, so dass sie ein bisschen
wie zwei Flussgabeln sind, die wir
in Kapitel vier und davor besprochen und
das Rezept beschrieben haben  In Kapitel sechs gehen
sieben und acht nun sozusagen eine
Ebene tiefer, von der Art aller äh
dieser Tiergruppe zu einer Ebene
tiefer in ihr Klassifizierungsschema auf dem
Weg zu dem spezifischen generativen Modell,
für das sie tatsächlich in ihrer
Gesamtheit gegeben ist  Aber alles davor dreht sich
um das Erlernen seiner Prinzipien
und das ist sozusagen der Anfang des
Weges zur diskreten Zeitmodellierung, so wie es in
Kapitel acht um die kontinuierliche
Zeitmodellierung gehen wird. Was würden Sie hinzufügen,
okay, also denke ich, äh, Kapitel sieben und
Acht, äh, hilft wirklich dabei, ähm
auf eine praktischere Art und Weise zu verstehen, wie die
Materialien aus ähm, insbesondere den Kapiteln
eins bis fünf, in Echtzeitsituationen anwendbar sind, ähm,
also ähm, auch wenn wir
irgendwie nicht alle
Details der Kapitel eins bis vier verstanden haben, ähm
Wenn wir zu den Kapiteln sieben und
acht kommen, denke ich, dass einige
dieser Unsicherheiten über oder über
unser Verständnis
zumindest in einem
praktischen Sinne geklärt werden können. Ich glaube also, dass diese
beiden Kapitel es wirklich sind  Hilfreich,
ähm, um unser
Verständnis aus den vorherigen
Kapiteln zu festigen.
Super gut gesagt,
daher wird es darum gehen, einige
diskrete Zeitmodelle zu spezifizieren.
7.2 geht auf die Wahrnehmungsverarbeitung ein und
die allgemeine Struktur des Kapitels wird
durch eine Reihe von
Beispielen gehen, die Komplexität aufbauen
Sie beginnen zunächst mit der Wahrnehmung
in 7.2, führen die Entscheidungsfindung ein und
beschreiben dann ein paar weitere Arten von Motiven
oder kognitiven Strukturen oder Mustern.
Außerdem schauen sie sich Schritt für Schritt an und
modellieren Stream eins, wo es
auf andere Weise aufgebaut wird,
also ist das erste Beispiel
ich  Lassen Sie es Sie beschreiben, da es
musikalisch ist.
Also ja, das erste Beispiel ist
die Situation, in der wir versuchen,
die Leistung eines
Amateurmusikers in Bezug auf die Art und Weise zu beschreiben, wie wir
die Leistung eines Amateurmusikers
in Bezug auf die Leistung hören  Die Vorhersagen, die wir
aus unserer Vorwegnahme der folgenden
Noten erhalten, im Gegensatz zu den tatsächlich
gespielten Noten, sodass diese Art von
antizipatorischer Reaktion, äh
Zuhörerreaktion auf den Musiker,
erfolgreich formalisiert werden kann, indem
eine diskrete zeitaktive Inferenz durch äh
Aufstellen äh durch
Aufstellen verwendet wird  Zusammen beschreiben die Matrizen a uh für
die Zustände und uh Matrix B für den
Übergang zwischen den Zuständen
um bzw. die Übergangswahrscheinlichkeiten, die
in diesem Fall beschrieben werden,
die Wahrscheinlichkeit vom Übergang von einer Note
zur anderen und offensichtlich
die tatsächliche Reihenfolge, die vorliegt
gespielt wurde, was beschrieben werden kann mit äh
The Matrix T also äh und einem weiteren Punkt, den
ich ansprechen wollte, den ich erwähnen wollte, ist
für jeden, der dieses Kapitel heruntergeladen hat,
äh, bevor ich nicht weiß, ich denke
an June oder etwas, das
ich noch einmal empfehle.  Laden Sie es von der MIT-
Website herunter, weil sie
einige der Tippfehler korrigiert haben, die zuvor
in diesem Kapitel vorkamen, insbesondere in
Gear 7.2.
Cool, also ist dieses grafische Modell,
bei dem eine Person zuhört, ein
allgemeiner wahrnehmungsbezogener Bayes'scher Rahmen, der
wie bei allen anderen Gleichungen spezifiziert wird
Es gibt viel zu untersuchen, aber a
zeigt die Wahrscheinlichkeit eines Ergebnisses bei
einem gegebenen Zustand an.
Das heißt, wenn alles
auf der Diagonale wäre, wie eine Identitätsmatrix,
ist dies eine Art allgemeines Motiv, dann bilden Staaten sich selbst
in
ihrem Kontext ab
äh äh
im Kontext dieses Modells
stellt A die Zuordnung zwischen der
beobachteten Note und der zugrunde liegenden verborgenen wahren
Note dar.
FNB beschreibt die Übergangsmatrix,
wie sich diese zur Zeit ändern
In Abbildung 7.2 oder zumindest der
unvollständigen Version von Abbildung 7.2
sehen wir hier, äh, nun ja, oben links, äh,
Teil des Bildes, äh, wir sehen, äh, ich meine, äh,
die Überzeugungen über äh, über jede Note,
äh, bei jedem Schritt, bei jedem Zeitschritt und
Oben rechts übersetzen wir
diese Überzeugungen irgendwie in bestimmte
numerische Werte, also anstatt
nur
einige kontinuierliche Werte zuzuweisen,
haben wir die Situation vereinfacht, indem wir
jeder Note und dann
unten links einige diskrete numerische Werte zugewiesen haben  soll die
äh die Handlung der freien Energiegradienten und
über die Zeit äh oder mit anderen Worten äh die
Vorhersagefehler zeigen, die wir von äh bekommen.
Ich meine, den
Vergleich unserer Vorhersagen mit den
tatsächlichen Ergebnissen äh, also
zeigt das Bild unten rechts äh in  Parallel zum
oberen rechten Bild werden
die Werte dieser Fehler bestimmt, so dass wir sowohl
die kontinuierlichen anfänglichen oder
zumindest anfänglichen kontinuierlichen Zuweisungen
und Werte als auch die weitere
Diskretisierung der Werte sehen können, um
die zu erhalten  Diskrete Zeitsituationen oder die
in dieser Gruppe besser handhabbaren Zeitsituationen sind
in Ordnung, es handelt sich
also um eine allgemeine passive Inferenzaufgabe,
bei der es Prioritäten darüber gibt, wie sich Zustände im
Laufe der Zeit ändern werden, und
dann kommen reale Daten hinzu, also
ist das die Art der klassischen
Videokomprimierung mit prädiktiver Codierung, die üblich ist  Filter
Bayes'sche Einstellung
7.3 führt ein Schlüsselmotiv ein, nämlich
Entscheidungsfindung und Planung als
Schlussfolgerung. Das ist also die Idee,
ein Basisdiagramm zu haben, in dem sich die Variablen
auf verschiedene Dinge beziehen können. Es besteht eine hohe
Zusammensetzbarkeit, und hier besteht die Idee darin, dass
eine Variable vorgeschlagen wird  Dass
wir daraus Rückschlüsse ziehen können, beschreibt
den Prozess der Entscheidungsfindung oder politischen
Auswahl. Was würden Sie also zu 7.3 sagen?
Okay, 7.3
ähnelt offensichtlich dem, was wir in
Kapitel 4 gesehen haben, und wenn ich mich nicht irre,
ist sogar die Topologie genau dieselbe  mit
dem Bild, das wir zuvor gesehen haben, also äh ja,
dies ist die anfängliche Einrichtung oder
dient auch als Überblick
darüber, wie diese verschiedenen
Komponenten von General auf DP General to-
Modellen
in solchen Situationen beschrieben werden müssen, aber
letztendlich ist es die spezifische Fallstudie, die wir haben
In diesem Abschnitt stoßen wir auf
den Versuch, das Verhalten einer
Maus in einem Teamkameraden, also einer
Ratte, und einem Teamkameraden, also ähm, zu modellieren,
insbesondere äh Teamkameraden, die
einen aversiven Reiz in einem Arm und einen
attraktiven Reiz auf dem anderen Arm enthalten  Dies
kann als eine Art Spielzeugbeispiel dienen, um
diese Art von Wahrscheinlichkeitsmodellierung zu verwenden,
um
diese Situationen zu beschreiben.
Vielen Dank, das führt uns direkt zu Abbildung
7.4. Hier ist eine Visualisierung der
Situation mit der Ratte in diesem Fall,
wo es ein angenehmes Gefühl gibt  und aversive
Reize
an jedem Ende eines Entscheidungspunkts
und es gibt auch eine epistemische Möglichkeit,
einige Informationen über den Kontext zu erhalten, in
dem sich das Tier befindet,
und so wird diese Einstellung sowohl für
den Fall mit Weiß auf dem linken
Block auf der rechten Seite als auch für den Fall mit Block auf der rechten Seite beschrieben  links
weiß, rechts
und diese werden anhand ihrer
Unterschiede in den Matrizen angezeigt. Die explizite
Spezifikation der generativen
Modellvisualisierungen zeigt einige der Abschnitte
der B-Variablen,
die unterschiedliche Übergangswahrscheinlichkeiten widerspiegeln.
C stellt die Präferenzen dar, die
gegenüber dem Beobachtbaren ausgedrückt werden  Zustände
D spiegeln die Priors der verschiedenen
Staaten wider, die Priors benötigen.
7.4 Was würden Sie dazu sagen?
Ja, okay, also baut es in 7.4 auf dem
vorherigen Abschnitt auf und fügt andere Elemente hinzu,
die wir zuvor in den Kapiteln drei
und sorry zwei und vier gesehen haben  Wie
kann die genaue Formulierung für die erwartete freie Energie verwendet werden? Tut mir leid, die
Variation der freien Energie kann verwendet werden, um
den Kompromiss zwischen der
Suche nach Informationen und und/
oder zumindest zwischen dem epistemischen
Wert und der Suche nach Informationen zu formulieren
Es wird wieder dieses radikale Beispiel in
etwas ausführlicherer und ausführlicherer
Form verwendet, um den epistemischen Wert der
Beobachtung eines q an einem gegebenen
Ort zu formulieren,
und Abbildung 7.7 ist eine Darstellung
dieser Situation,
aber einer anderen Situation, die schon einmal passiert ist
In 7.9 wird in einer anderen
Fallstudie, die hier besprochen wird, die
Situation der psychotischen
Augenbewegungen behandelt, und ähm, weil es etwas ist,
das ziemlich erfolgreich sein kann. Sie
beschreiben oder charakterisieren es einfach im Hinblick auf die
Informationssuche im Vergleich zum epistemischen
Wert, und die Situation hier ist
äh  Lassen Sie mich sehen, ja,
visuell dargestellt in Abbildung 7.9, die
deutlich zeigt, wie unsere visuellen äh
psychotischen Augenbewegungen
auf eine Weise beschrieben werden können, um sozusagen
die Flugbahn unserer
Augenbewegungen zwischen verschiedenen Regionen des
visuellen Raums zu verfolgen  Also
ähm und wie die Informationen, die wir
aus einer bestimmten Region sammeln, die ähm,
ich meine die nachfolgenden Flugbahnen
unserer psychotischen Augenbewegungen beeinflussen können, also
ähm
ja, das ist im Grunde
die Hauptprämisse
dieses Abschnitts, ich denke,
schön, großartig.
7.5,
was würden Sie dazu sagen?
Okay, also ähm, 7.5
fügt den vorherigen Formulierungen wieder eine weitere Dimension hinzu,
und dieses Mal
können wir die Generatormodelle durch
Lernen aktualisieren und die
ähm,
sodass die generativen Modelle für diese
Situation etwas komplizierter sind als
die vorherigen, weil sie es jetzt müssen
Berücksichtigen Sie einen Mechanismus oder eine Möglichkeit,
die Matrizen zu aktualisieren, die wir zuvor hatten. In
den vorherigen Situationen haben wir also nicht das
Lernen an sich berücksichtigt, aber hier
aktualisieren wir direkt unser Allgemeines. Tut mir leid, dass
das Wort „Aktualisierung“ hier verwirrend sein kann. Wir
kommen irgendwie dazu
Verbessern Sie unsere generativen Modelle, um
diese
Aktualisierungskonten zu berücksichtigen, und ja,
das ist die Situation hier oder
der Fall der Studie, der
irgendwie verdeutlicht, wie das
Lernen
mit diesen Modellen gemeinsam berücksichtigt werden kann  Äh,
wieder ein Spielzeugbeispiel einer Kreatur, äh in
einer einfachen Welt aus äh
schwarzen und weißen Kacheln, die
versucht, einen Weg zu finden, um
ein bestimmtes Ziel zu erreichen,
also ist es komplizierter als die
Situation, die wir für die Ratte hatten  Zum Beispiel,
weil es nur
ähm, ich meine, einfache Flugbahnen hatte, die
für
eine Traverse nötig waren, aber hier, ähm, muss die Kreatur oder
der Agent in diesem Fall viel,
viel mehr lernen und nach Informationen
suchen und so weiter,
also sind alle vorherigen Elemente nett  von kombiniert in diesem
Beispiel und es ist ein wirklich gutes Beispiel,
um zu sehen, wie die verschiedenen Komponenten
aktiver Prägungen
miteinander verbunden werden können.
Schöne
und sieben sechs hierarchische oder tiefe
Schlussfolgerungen.
Zuerst ein Box 7.3-Zwischenspiel zum
Strukturlernen, abseits des Themas und viel zu
sagen  Aber Strukturlernen bezieht sich im Großen und Ganzen
auf das Erlernen der Struktur eines
Modells unter
Verwendung der gleichen Arten von Methoden, mit denen Sie
zum Beispiel Rückschlüsse auf
besser beobachtbare
Sensordaten ziehen könnten. Lesen Sie etwa Folgendes: In
diesem Abschnitt geht es um die Idee einer
verschachtelten Inferenz oder einer Multiskalenfolge
Modellierung,
was würden Sie zu Abbildung 712 sagen,
also ist diese Situation,
ähm, ich denke, die komplexeste
Situation dieses Kapitels, die sich
aus den vorherigen Abschnitten aufbaut und
dieses Mal eine weitere Ebene hinzufügt,
um
den Schlussfolgerungen Rechnung zu tragen, die äh in äh passieren
Ich meine unterschiedliche Zeitschritte, also
haben wir in diesem Fall Multi-Time- oder Multi-Scale-
Inferenz und Lernen, die
sowohl auf
den Ebenen des Lernens als auch
auf den Ebenen der Informationssuche stattfinden.
Dies ist in
Abbildung
7.12 dargestellt  Dies stellt dar, wie diese Art
dieses fraktalen generativen Modells
als Komponente in
diesem mehrskaligen größeren generativen Modell oder
als eine Art Blatt in diesem
größeren generativen Modell angesehen werden kann, sodass es
als eine Folgerung auf niedrigerer äh-Ebene angesehen werden kann
Auf der Blattebene geht es hinauf
zur Hierarchie und es tut mir leid, dass ich
am gesamten Prozess des
Lernens und der Schlussfolgerung auf der höheren
Ebene mitarbeite, also
ähm ja ja,
ich schätze, das fasst
diese Zahl irgendwie zusammen. Wenn Sie also noch
etwas hinzuzufügen haben, ist
das großartig,
es ist ein Beispiel  der Zusammensetzbarkeit
generativer Modelle, über
die
wir gesprochen haben und die Toby
Sinclair Smith als
kompositorische kognitive Kartographie beschreiben ließ,
und darüber, welche Arten von Konnektoren
man machen kann und welche nicht und wie kann das Motiv,
das das diskrete Zeitmodell einführt,
und  Dann werden die restlichen Funktionen,
einschließlich Aktion und Lernen usw.,
darüber gelegt. Was können Sie damit machen?
713 gibt ein weiteres Beispiel.
Möchten Sie etwas dazu sagen oder
vielleicht weitermachen? Äh ja, also
ist die Fallstudie hier das Beispiel  von
ähm sprachlich, ich meine Sprachenlernen
ähm durch Lesen, also nicht
Sprachenlernen ähm, vielleicht ist es nur das, was passiert,
ähm, manchmal,
ja ja, im Verständnis, also was
passiert beim Lesen und
auf eine vorausschauende Art und Weise, ähm, die Wörter,
die nacheinander kommen, also ähm
warum  Diese Art von Situation lässt sich
mit
dieser Art der Modellierung am erfolgreichsten charakterisieren, da sie
unterschiedliche Maßstäbe des Lernens
und Verstehens beinhaltet, sowohl auf der Ebene des
Lesens als auch auf der Ebene des
irgendwie Beobachtens der Buchstaben und des anschließenden
Weitergehens auf die Wörter und  dann
Wortgruppen und so weiter, also, ja, das ist eine
wirklich interessante Möglichkeit,
alle diese Elemente wieder in einem
einzigen einheitlichen Modell zu kombinieren, um zu sehen, wie diese
verschiedenen Zeitskalen, langsame und schnelle Zeitskalen,
zusammenarbeiten, um
dieses umfassendere Modell zu erstellen  des
eingehenderen generativen Modells der
Situation.
Beten Sie alle abschließenden Gedanken zu sieben.
Äh, jetzt nichts Besonderes, danke, in
Ordnung,
nächste Kapitel, Kapitel acht, das
in die kontinuierliche Zeit gehen wird, in Ordnung,
Kapitel 8 heißt aktive
Schlussfolgerung und kontinuierliche Zeit beginnt
mit diesem zeitlosen Zitat  Alles
fließt, nichts steht still.
Was würden Sie zu Kapitel acht sagen?
Also, dieses Kapitel ist wahrscheinlich
mein Lieblingskapitel im Buch,
weil ich mich persönlich für
Materialismus und so weiter interessiere  Ähm ja, also
Kapitel sieben,
ähm,
und dient als wirklich guter Ausgangspunkt
für jeden, der
die diskreten Zeitsituationen entwickeln und
die Bildschirmzeitsituationen modellieren möchte, die
innerhalb des aktiven Inferenzrahmens umgesetzt werden,
aber in Kapitel 8 kommen wir irgendwie
zu
einem Modell  Etwas interessantere oder
sagen wir mehr miteinbeziehende Situationen, ähm, und
es handelt sich nicht unbedingt um
eine Art Spielzeugbeispiele, die wir zumindest
zu Beginn von Kapitel sieben gesehen haben.
Wie der Titel vermuten lässt,
befasst sich dieses Kapitel offensichtlich mit der kontinuierlichen
Zeitsituation, also in der  In diesem Fall
müssen wir
vielleicht an dieser Stelle unser
Gedächtnis darüber auffrischen, was eine Situation mit kontinuierlicher Zeit
beinhaltet, indem wir die
relevanten Teile lesen und die arabischen relevanten
Teile von Kapitel vier lesen. Also, äh ja,
in Kapitel vier haben wir gesehen, dass das
generative Modell für eine Situation mit kontinuierlicher Zeit ist
uh leitet sich von uh ab,
uh es war ein stochastischer Kalkül in Bezug
auf uh, der den gesamten Prozess
um in zwei Elemente zerlegt, uh zwei stochastische
um zwei Elemente stochastischer Gleichungen
uh, von denen eines der tatsächliche uh Zustand
und der Zustand der tatsächlichen Zustände
um oder ist  Das Verhalten der tatsächlichen Zustände
und des anderen ist die Zufälligkeit,
die wir in jeder Echtzeit-Kontinuitätssituation berücksichtigen müssen.
Das ist es, was wir hier in Gleichung
8 und 8.1 erhalten und dann aufbauend auf
dieser Gleichung
verallgemeinert diese Gleichung
so, dass sie
die Funktionale von G und F einbezieht und
nicht nur
die einwertigen Funktionen von G und F, also
können wir
das in die Situation bringen, die
zur Beschreibung des Verhaltens verwendet werden kann  von
dynamischen Systemen, was eine sehr
bekannte Situation ist, um diese Art von
äh stochastischen Gleichungen zu verwenden, und es wurde ausführlich
untersucht, wie diese Art von
Dynamik charakterisiert werden kann, insbesondere
in der jüngsten Bayes'schen Mechanik-Veröffentlichung von
Dalton, genau Vadavel und anderen,
und dann kommt es  Einige spezifischere
Beispiele wie eine abschließbare
Terrordynamik und die Synchronizität usw.,
um zu zeigen, wie diese Art von
Dynamik
ausgearbeitet und verallgemeinert werden kann und es
ihnen ermöglicht,
komplexere Situationen zu charakterisieren, also
verstehen Sie das wirklich?  Kurzer und kurzer
Überblick über das gesamte Kapitel. Vielleicht
können wir über etwas mehr Details reden,
während wir
die philosophischen
Implikationen einer Sieben und Acht und einer
Hauptstraße und einer Nebenstraße und all das noch einmal durchgehen  Diese
anderen Teile des Lehrbuchs sind großartige Themen. Ähm, ich
stimme zu. Ich würde Kapitel 8 als
Demonstration der Kontinuität
mit einigen klassischen
Motiven der kontinuierlichen Zeitmodellierung aus
einigen verschiedenen Bereichen der dynamischen
Systemwissenschaft sehen, die in vielen,
vielen Bereichen angewendet werden, aber dies sind einige
klassische Beispiele  Daher geht Abbildung 8.1 ein
wenig tiefer oder zumindest
formaler im Detail auf genau das ein,
was wir in Kapitel fünf gesehen haben, als der
spinale Reflexbogen mit den
eingehenden propriozeptiven Daten und dann ein
Differenzial mit dem Sollwert berechnet wird,
der einen Abstieg widerspiegelt
Vorhersage aus einer Entscheidungsebene
und das kann als diese Art von
Mechanik angesehen werden, die sich in einem
Phasenraum in kontinuierlicher Zeit abspielt, wie eine Feder, die sich
mit jemandem bewegt, der
mit einem Attraktor einen bestimmten Weg macht, und eine
Feder, die um etwas herumgezogen wird
Dieser Bereich,
Kasten 8.1, geht auf ein sehr faszinierendes
Thema ein. Möchten Sie es beschreiben? Na
ja, es ist vielleicht eine der zum
Nachdenken anregendsten Abschnittsseiten
des ganzen Buches und wenn ich mich
recht erinnere, in allen Kohorten dies  Ein
bestimmtes Feld, das
ich meine, wirft immer
viele Fragen auf, äh, wegen einiger der
interessanten und äh zumindest zunächst
kontraintuitiven
Behauptungen hier,
aber ich möchte es nicht verderben, also ähm,
aber als eine Art Spoiler-Alarm
Kommt zu einer wirklich interessanten, aber leider
sehr kurzen Diskussion über den
Vergleich dieser Begriffe
Präzisionsaufmerksamkeit und Sinnesdämpfung sowie über die
Beziehung, Ähnlichkeiten und Unterschiede
zwischen diesen beiden diesen drei Begriffen und darüber,
wie wichtig es ist, dass jeder einzelne von ihnen verstanden wird,
um die anderen zu verstehen,
aber
als  Ich habe gesagt, dass es ein wirklich interessantes
Thema ist, das viele Diskussionen hervorruft,
und ich glaube, dass es eines dieser
Themen ist, bei dem es sich lohnt,
etwas genauer hinzuschauen, und auch in anderer
Literatur. Nun
gut gesagt, was für ein Cliffhanger
sie als nächstes angehen  Die klassische Modellfamilie
Lockabletera
erbt diese Dynamiken von
Charakterisierungen der Raubtier-
Beutedynamiken in der Ökologie, es handelt sich
also um eine Art klassisches
Ökologiemodell, wie in Abbildung 8.2 oben dargestellt.
Tatsächlich handelt es sich um das Ökosystemmodell Pflanzen
Pflanzenfresser und Fleischfresser, die
in kontinuierlicher Zeit verschiedenen Arten von Oszillationstrends folgen
Das hat es auch ermöglicht, es
auf andere sogenannte Gewinnerlos-
Wettbewerbe anzuwenden, und das bezieht sich auf Themen
wie den neuronalen Darwinismus und auch die
Neurodynamik, bei der Dinge eine Art
oszillierende Beziehungen zueinander haben,
die als ein
kontinuierlicher, der Zeit zugrunde liegender Prozess
mit a modelliert werden  viel Messrauschen und
Diskretisierung durch Raum und Zeit,
aber das sind die Arten von Algorithmen,
die SPM mehr erforscht, und es mangelt
an Volterra und vielen anderen dynamischen
Systemtheorien in SPM,
sodass aktive Inferenz dem
Dargelegten gewissermaßen Action und mehr hinzufügt  Von einer
rein dynamischen Systemtheorie in SPM
geht es hier wirklich nur darum, das
Beispiel der Ökologie zu zeigen und zu zeigen, wie man projizieren kann,
wenn man drei verschiedene Arten hat, man
kann sich diese Bewegung in einem Würfel oder
Tetraeder vorstellen und sie dann auf eine Art projizieren, als würde man sie
betrachten  Eine
niederdimensionale Mannigfaltigkeit, die nur zwei
der drei Arten
und diese Ereignisse betrifft, ist diese Art von
oszillierendem, aber auch sich bewegendem Verhalten,
das in Abbildung 8.3 mit der Neurobiologie in Verbindung gebracht wird.
Was würden Sie dazu sagen?
Ähm, okay. Hier in Abbildung 8.3 sehen wir
einige Anwendungen von
Ähm, eine Sperre von Altera Dynamics, also äh,
die linke Spalte, äh, hier, äh, zeigt,
äh, was passiert, ich meine, bei der
Konditionierung des Augenzwinkerns, also äh,
hier müssen wir natürlich
die erwarteten Zustände
der äh der von berücksichtigen  Die Fortsetzung der
Abfolgen von Ereignissen, die im
Auge blinzeln, zeigt also die
Abbildung oben links die Erwartungen
in Bezug auf die Zeit und dann
die parallele Gleichung auf der rechten Seite.
Entschuldigung, die Abbildungen auf der rechten Seite zeigen
das Schloss von  Altera System, das
um in der Handschriftsituation angewendet wird, so wie wir
sehen können, obwohl die äh, ich meine, die
mathematische Technologie ist die gleiche oder
zumindest die Modellierungstechnologie ist die
gleiche,
das Ergebnis jeder Situation variiert
drastisch in
zwei verschiedenen
Um
die beiden  Unterschiedliches neurobiologisches
Verhalten, nicht neurobiologisches, sondern
biologisches Verhalten. Äh, wir können also
sehen, wie derselbe Modellierungsrahmen
zu
unterschiedlichen
Ergebnissen führen kann, basierend darauf, welche Parameter
optimiert werden müssen, welche Parameter
für die Modellierung ausgewählt werden usw.
Ich glaube, das ist ganz schön
Äh, interessantes Beispiel für den Vergleich von
Handschrift und Blinzeln miteinander
und wie diese
mithilfe des letzten Paares von Terror Dynamics miteinander verglichen werden können.
Tolles Dankeschön.
Box 8.2 bietet eine Variante des
hier vorgestellten Lernens mit dem Formalismus für
kontinuierliche Modelle, einer Art technischem
Nebenabschnitt  In 8.4 geht es um verallgemeinerte
Synchronität, daher wird Abbildung 8.4
eines der klassischen dynamischen
Systeme visualisieren, nämlich den Lorenz-Attraktor.
Was würden Sie also zu diesem
größeren sagen? Okay, dieser Abschnitt ist wirklich
interessant, denn
wenn man an aktive Inferenz denkt, ist er
wahrscheinlich der erste  Situationen, die mir
in den Sinn kommen, sind Situationen, in denen wir
recht gut definierte Wahrscheinlichkeitsverteilungen
für verschiedene Parameter haben,
aber wie wir hier in
Abschnitt 8.4 sehen können, kann tatsächlich ein Teil des
Formalismus der aktiven Inferenz
erfolgreich verwendet werden, um sogar
chaotische Systeme zu charakterisieren  und
insbesondere die Art und Weise, wie zwei chaotische
Systeme miteinander synchronisiert werden können.
Dies ist also ein klassisches Beispiel für ein
chaotisches Lorenz-System
und es leitet sich von
einigen früheren Arbeiten von Professor Person
zur Vogelgesang-Synchronisation ab
Beachten Sie, dass jede Literatur vor
2016 als frühere Geschichte in der
aktiven Inferenzliteratur betrachtet wird, da sie sich
ziemlich schnell weiterentwickelt.
Daher kann diese Art der Synchronität zwischen
zwei chaotischen Systemen
als Beweis oder
sogar
als Möglichkeit zur Modellierung einer Art
primitiver Theorie interpretiert werden  des Geistes, äh in dem
Sinne, wie genau können wir
verstehen, äh, oder können zwei Agenten die
Flugbahnen des anderen verfolgen, äh,
ohne
äh, ich meine, dass sie sich an einem direkten
Austausch von Beobachtungen zwischen ihren
internen und externen Zuständen beteiligen, also äh ja,
das ist wirklich gut  Beispiel und ich
glaube, eines der interessantesten
Beispiele dafür, wie aktive Inferenz
überhaupt diese Art von äh-Verhalten erklären kann,
und der Rest des Abschnitts geht auf
die Details ein, wie diese Art von
Synchronität zwischen
ähm, multi-skalenäh, äh, Vögeln,
multi-  Skala-Lorenz-Systeme können vorkommen,
ähm und wie können wir
es mathematisch in Bezug auf
zeitkontinuierliche aktive Inferenz formulieren?
Fantastisch und es gab neuere
Arbeiten zu Mark All Blankets und stochastischem
Chaos, aber das Vogelbeispiel ist ein klassischer
8.5, der in hybride diskrete und
kontinuierliche Modelle geht  Dies könnte so etwas
wie ein Zwischenkapitel von sieben
und acht sein, aber nachdem wir nun
die reine Form diskreter
in der reinen Form kontinuierlicher Modelle kennengelernt haben, erstreckt sich
die Zusammensetzbarkeit von Punkten
hier auf sogenannte Hybridmodelle
Die niedrigere Ebene verwendet visuell den
kontinuierlichen Zeitformalismus
und die höhere Ebene beschreibt die
hier hinzugefügte kleine Zeile des diskreten
Zeitformalismus und dies war die ähnliche
Struktur, die von den Autoren
des Artikels beschrieben wurde. Die Oktavinferenz
widerspricht nicht der Volkspsychologie,
in der sie diese niedrigere Ebene beschreiben  Ebene als
motorische aktive Folgerung, die eng
mit dem oben gezeigten spinalen Bogenreflex verbunden war,
und diese höhere Ebene nennen sie dann
entscheidungsaktive Folgerung, weil
sie sich in diesem Fall auf eine
diskrete Entscheidung bezog
und sie daher diese Art von
Grundmotiv der kontinuierlichen Aktivität verwendeten
Kontinuierliche Zeitmodellierung auf den eher
peripheren Aspekten einer kognitiven Einheit
und wie Ali sagte, mehr Diskretisierung
[Musik]
und Hybridisierung sowie auf höheren
Ebenen der kognitiven Modellierung
und dieser Art von Architektur hier,
anstatt zu beschreiben, wer die Eistüte will,
glaube ich
Hier handelt es sich um ein gemischtes oder hybrides
Modell, das auf das
Isokade-
System zurückgreift,
bei dem es einen festen Punkt gibt,
der als Sollpunkt verschoben werden kann,
und dann eine kontinuierliche Zeit-
Isokade, die den neuen festen Punkt verfolgt,
und das ist also analog  Zu einem neuen
Sollwert oder Fixpunkt wird
von oben nach unten ein Muskelbefehl über eine
neue Position für einen Muskel mit anschließender
Bewegung in diese Richtung vorgegeben. Dies ist eine
Muskelaktivität, bei der dies realisiert wird, jedoch
nicht im Ellbogen, der sich von der
heißen Herdplatte entfernt  Es geht um das Auge, das
zu einem epistemischen Nahrungsort wandert, der
durch hierarchische Systeme von oben nach unten spezifiziert wird.
8.3 beschreibt wenig technische Details zu einer
Mischung von Gaußschen Gaußschen
Mischungsmodellen, eine Art
technische Modellierungsnotiz und 8.6 schließt mit der
Aussage, dass es sich um ein großes Thema handelt und vieles
ausgelassen wurde  Deshalb listen sie in Tabelle
8.1 die wichtigsten Fortschritte in zeitkontinuierlichen
Modellen auf und diese Bereiche sind
synthetischer Vogelgesang,
Verzögerungen der Augenmotorik,
bedingte Reflexe, glatte Verfolgung,
Augenbewegungen, Psychosen, Illusionen, Zikaden,
Aktion, Beobachtung, Aufmerksamkeit,
Hybridmodelle und Selbstorganisation,
und das ist Kapitel 8. Was würden Sie sonst noch
sagen?  Und auch, wozu würdest du
jemanden in den philosophischen
Implikationen von Acht führen, weil es
irgendwie cool klingt,
äh, okay, also äh, äh,
der Fall der kontinuierlichen
zeitaktiven Inferenz, äh äh,
ich denke, es führt zu
einer wirklich interessanten Frage, äh,
in beiden Hinsichten  Es geht um philosophische Fragen
und auch um praktischere
Modellierungsfragen darüber, welche Parameter
berücksichtigt werden müssen usw. Und wie
gesagt, ich glaube, es ist eine immer
interessantere Art,
wenn auch nicht interessant, aber zumindest
komplizierter  Ich möchte aktive
Inferenzmodellierung betreiben, aber eine Sache, die
eine der philosophischen Fragen ist,
die
ich in unserer Arbeit untersucht habe, ist,
wie
die Prozesse ontologischer
Prozesse
mithilfe von FPP-
Behauptungen im Hinblick auf ihre Interaktion
mit der Umgebung philosophisch beschrieben werden können
[  Applaus],
in dem sie sich selbst konstituieren
und wir nicht unbedingt
zwischen dem
inneren und dem äußeren Zustand unterscheiden. Ein
offensichtliches Beispiel dafür ist das
verallgemeinerte Synchronitätsbeispiel, das wir
in diesem Kapitel gesehen haben und in dem wir nicht
unbedingt unterscheiden  Welcher
der Vögel fungiert als
Agent und welcher ist die
Umgebung oder das Gerät umgekehrt? Diese
Art der Kokonstitution der
Umgebung und des Agenten, die
zur Aufteilung des Zustandsraums
durch eine Markup-Decke führt, ist also einer von
ihnen  Interessante, ähm,
philosophische Punkte, die meiner Meinung nach
etwas näher erläutert werden müssen, unter Verwendung einiger der jüngsten
Fortschritte in der Philosophie, wie etwa der beiden
Werkzeuge, die in der Schule des Neuen Materialismus entwickelt wurden,
oder anderer philosophischer
Ansätze, aber ja, diese Art
von ähm, was genau  Gibt Größe Anlass
zu Emergenz, was ist der ontologische
Status von emergenten Eigenschaften usw.
sind einige der
brennendsten Fragen für viele Philosophen
heute und ich glaube, dass aktive Inferenz
insbesondere in kontinuierlicher Zeit
einen klaren, präzisen
mathematischen Formalismus liefert, selbst wenn nicht  Um
diese Fragen zu beantworten, aber zumindest um
sie auf eine gründlichere und äh
praktischere Art und Weise und auch auf eine
praktische und attraktive attraktive Art und Weise zu untersuchen,
ist dies meiner Meinung nach der Bereich, von dem ich glaube, äh,
Philosophie und Wissenschaft, äh, äh,
zu einer
kohärenten Sichtweise nicht nur
des  Phänomen von Interesse, aber sogar
über die ganze Welt.
Wow, wow,
ziemlich cool. Ja, zu diesem Thema gibt es viel zu sagen.
Nachdem Sie die Kapitel sieben und acht abgeschlossen haben, haben
Sie die Art von zwei
Hauptzweigen oder zwei Hauptmotiven nur einer
Art von Modellierung gesehen, aber diese Art  Viele
Modelle haben so viele unterschiedliche Formen, dass
es ein so praktischer Prozess ist,
in Kapitel sechs das generative Modell zu spezifizieren
und es in Kapitel neun mit Daten abzugleichen
Allgemeine Motive bringen Sie in Schwung,
aber auch das Spielen mit diesen pädagogischen
Modellen kann sehr hilfreich sein, da es
Ihnen hilft, die grundlegenden
Muster und Beziehungen zu verstehen und
verschiedene Muster in den
grafischen Modellen zu erkennen und von dort aus zu erkennen,
welche Ebenen technischer Prozesse
sein können  grobkörnig,
alles klar,
okay, das war's, ähm,
ich schätze, das nächste Mal werden wir wahrscheinlich
9 10 machen und vielleicht noch etwas anderes,
alles klar, ich mache jetzt Schluss, danke, Holly,
danke