straniero
2023 e siamo in
gruppo di libri di testo di inferenza attiva slash bookstream
2.02
grazie Ali per esserti unito, quindi quello che
faremo oggi è fornire una breve
panoramica dei capitoli dal par in
tutto il libro del 2022
faremo i capitoli quattro  cinque
sette
e otto
e faremo solo una pausa tra di
loro perché poi li ritaglieremo nei
video più brevi aggiungendoli alla
playlist solo così c'è una prima
panoramica video di ciascuno dei capitoli e
questo è il secondo in quel lavoro
va bene quindi
faremo il
capitolo quattro
um aspetteremo solo qualche secondo e
poi inizieremo il capitolo quattro
ok il capitolo quattro è chiamato i
modelli generativi dell'inferenza attiva
e inizia con una citazione
tutto dovrebbe essere reso il più semplice
possibile ma non  più semplice di Albert
Einstein Ollie qual è il tuo
pensiero o
avvertimento generale per il capitolo quattro
ok quindi uh dopo i materiali preliminari
um nei capitoli due e tre uh che
era sostanzialmente in gran parte basato sul
concetto um che fornisce un
quadro concettuale per sviluppare uh l'ulteriore
Teoria capitolo quattro approfondimenti  in modo molto
più dettagliato in termini di
formulazione matematica e spiega molto di più uh
il modo in cui vengono derivate le equazioni centrali
dell'inferenza attiva e come
costruire
gli elementi importanti dei
modelli di inferenza attiva uh quindi diciamo
matrici a b c e d e anche come mettere
insieme modelli generativi in
situazioni diverse quindi fondamentalmente pone le
basi o
um per intendo costruire un
modello di inferenza attivo uh uh sia per
situazioni di tempo discreto che per tempo continuo in
una volta uh che sarà usato più avanti nei
capitoli sette e otto ma questo è uh
probabilmente uno dei capitoli più uh impegnativi
e uh almeno matematicamente densi
del libro, quindi
suggerirei personalmente di leggere questo
capitolo molto lentamente e anche se
non riusciamo a capire ogni singolo
dettaglio del capitolo uh ovviamente
possiamo tornare
richiesto  mentre esaminiamo uh il
libro di testo
grazie Ali sì quindi diamo un'occhiata
alle sezioni solo per aggiungere altro anche se il
capitolo quattro è uno dei capitoli più grandi e
più densi di equazioni perché
è il nucleo o la base comune che
verrà poi applicato nel capitolo
cinque nel caso neurobiologico
c'è una ricetta per creare il capitolo 4 nel
capitolo sei che è la ricetta per la
modellazione dell'inferenza attiva i capitoli 7 e 8
riguardano la variante temporale discreta e continua
o o sottotipo o motivo di
questo tipo di cose chiamate
modelli generativi quindi questo  è la vera radice comune
e
vedremo quali sono le sezioni
questo capitolo integra la
trattazione concettuale dei capitoli precedenti dell'inferenza attiva
con una trattazione più formale
sezione 4.2 dall'inferenza bayesiana
all'energia libera
cosa diresti di questa sezione
Ellie
va bene così  come sappiamo, il principio dell'energia libera
è ispirato da precedenti lavori
sull'inferenza bayesiana, intendo fino
alla
teoria di helmholtz sull'um
inferenza inconscia o qualcosa del
genere, ricordo il
termine esatto, ma qui intendo che
fornisce in più in  un po 'più in
dettaglio su come possiamo derivare il principio pre-energia
uh formalismo usando la
formulazione di inferenza bayesiana stabilita
e in particolare uno dei
movimenti chiave uh o almeno una delle
decisioni chiave uh in uh attraverso la
derivazione della formulazione del principio di energia libera
sta usando uh  Il
principio di disuguaglianza di Jane per derivare uh
un limite superiore superiore invece di
usare solo uh i valori esatti per calcolare
um o o per ottenere i parametri richiesti
quindi uh questa è sostanzialmente uh
secondo me la premessa chiave della
sezione 4.2
e per vedere uh in un po 'di più  spiega in dettaglio come
possiamo raggiungere quei uh limiti superiori
usando uh la disuguaglianza di Jane uh direttamente
da usando um
intendo manipolazioni dell'inferenza bayesiana
basata sul formalismo statistico
grazie aggiungerò solo un punto da questa
sezione in generale questi sono i problemi
di inferenza degli stati del
percezione del mondo e inferire una
pianificazione del corso dell'azione, quindi questo si riferisce di nuovo
alla percezione e all'azione
e tutto ciò che accade nel mezzo
è la parte interna o cognitiva
dell'inferenza, ma questo è come l'
output di input cibernetico dello stato generale
e quindi
diamo un'occhiata a  la prima equazione o
quante equazioni complessive o quali equazioni
pensi che dovremmo evidenziare
uh okay quindi
um forse possiamo uh voglio dire uh solo uh come
commento generale su queste um
diverse equazioni uh beh ognuna di
queste equazioni fornisce un distinto passo
verso  derivare uh l'immagine completa definitiva
quindi uh anche se non
capiamo bene come possiamo derivare da uh
ogni passaggio all'altro
è bene sapere che
è necessario solo capire come
arriviamo a quell'immagine completa definitiva ma
alla fine ciò che  sarebbe necessario
per sviluppare
um per uno sviluppo di modelli di inferenza attiva
è l'ultima equazione o l'
immagine completa definitiva quindi questo è solo
um
un modo per chiarire uh i passaggi verso
lo sviluppo uh di quell'intera immagine ma
ancora una volta non è un requisito essenziale
per capire
um il  materiali del resto del libro
uh ma se andiamo da uh intendo le equazioni
4.1 verso le 4.4 o altre parole la
pre Una variazione di energia libera bene l'
equazione 4.1 è solo una definizione di base
di
um probabilmente
alcune proprietà delle probabilità
in termini di condizionale  probabilità e
così via quindi l'equazione 4.2 fornisce il
principio centrale di disuguaglianza delle catene e
come si relaziona a
um intendo probabilità condizionali e
uh ovviamente probabilità congiunte e
quindi usando uh quelle uh due proprietà
o quelle due equazioni alla fine arriviamo
a 4.4 che è il  definizione del
parametro di energia libera di variazione uh che
è il parametro di interesse che deve
essere ottimizzato affinché l'inferenza
avvenga
o almeno l'inferenza percettiva
avvenga nei modelli di inferenza attiva
grazie solo a tutto ciò che aggiungi è f è la
lettera usata per l'energia libera variazionale
puoi pensarlo come un
programma per computer e gli argomenti che
accetta o le variabili che accetta sono
Q che è la distribuzione che è sotto
il controllo degli statistici e Y che
sono i dati che sono al di fuori del
controllo degli statistici
e
tu  voglio descrivere di più su
qualsiasi cosa
in questa equazione o continuare
uh solo una cosa che
probabilmente può essere utile è uh confrontare in qualche modo
questi passaggi con
um l'immagine iniziale che abbiamo avuto dal
capitolo due uh perché uh l'energia libera da variazione
è stata introdotta per la prima volta  nel capitolo
due quindi uh può essere utile andare avanti
e indietro tra i capitoli due e quattro
e provare a collegare i punti tra
um i punti correlati lì
sezione 4.3 modelli generativi va
bene, leggerò la prima frase,
quindi puoi esprimere alcune riflessioni
per calcolare l'energia libera
abbiamo bisogno di tre cose dati una famiglia una
distribuzione variazionale e un
modello generativo comprendente un precedente e
una verosimiglianza
in questa sezione delineiamo due
tipi molto generali di modello generativo utilizzato
per l'inferenza attiva e la forma che
assume l'energia libera  in relazione a ciascuno,
ma
va bene, quindi, come accennato in precedenza,
questo capitolo tratta sia di
situazioni di tempo discreto che di tempo continuo, quindi
chiaramente avremmo bisogno di due diversi
tipi di modelli generativi per ogni
situazione e
ovviamente i modelli generativi o
il modo di costruire modelli generativi
o  le situazioni di tempo discreto uh
varierebbero parecchio da quelle per le
situazioni di tempo continuo
um ma
il principio generale alla base di quei
modelli generali è fondamentalmente lo stesso
che è uh intendo costruire in qualche modo
un modello dell'ambiente e intendo sia
per il  situazione che è
sequenziale nel tempo o per le situazioni
che devono essere in qualche modo
ogni momento della situazione deve essere
adattato in termini di una
situazione temporale continua quindi uh
figura 4.2 fornisce alcuni esempi di
entrambi quindi
per uh sì fammi vedere
sì così  abbiamo alcuni esempi di
diversi tipi di uh modelli generativi
alcuni uh casi di studio se vuoi
e fornisce vari modi per mostrare come
le dipendenze tra
variabili possono essere modellate usando
questi tipi di modelli probabilistici grafici
quindi un modo comune per rappresentare
Generale  ai modelli è usare questi tipi
di modelli probabilistici grafici nella
letteratura delle impronte attive che è
almeno in questo caso i cerchi
rappresenterebbero le variabili casuali e i
quadrati
che rappresenterebbero le distribuzioni
che descriverebbero
le dipendenze tra quelle variabili casuali
in modo che possiamo vedere  le chiare relazioni
tra quei parametri qui che è
fondamentalmente ciò che questo intero grafico
costituisce il modello generativo che
deve essere utilizzato per diverse
situazioni e quindi
nella figura 4.3
possiamo confrontare
i due diversi tipi di
modelli generativi basati su uh se è
tempo discreto o  situazioni di tempo continuo quindi
l'immagine superiore è un modello generativo
per
la situazione di tempo discreto e l'
immagine inferiore
è la sua versione parallela di tempo continuo
e come possiamo vedere la
topologia generale di questi modelli è la stessa
l'unica cosa che differisce è l'uso
di parametri per le
politiche o intendo politiche a tempo discreto
o quelle a tempo continuo e
possiamo ovviamente confrontare i diversi
elementi sia per uh Stati precedenti
che uh Stati esterni Stati interni
e così via confrontando questi due modelli
qui
sì spesso torniamo a figura  4.3 è una
specie di Stele di Rosetta
della modellazione generativa per il contesto
di questo libro perché si svilupperà poi
nei capitoli sette e otto
e rappresenta una decisione davvero fondamentale
presa nella modellazione
e
nei capitoli successivi viene anche mostrato
come può essere  trasformato in un
modello gerarchico che combina aspetti di entrambi,
ma all'interno di ogni livello di modellazione,
questi sono ancora i tipi di decisioni che
vengono presentati ai modellatori quando si
tratta di modellazione statistica in generale,
quindi la sezione 4.4 entra essenzialmente nella
metà superiore della figura 4.3 tempo discreto
cosa  diresti riguardo al tempo discreto
ok quindi uh la situazione del tempo discreto
uh è uh ovviamente l'archetipo della
situazione del tempo discreto che è
sui modelli Palm DP quindi a questo punto mi
piacerebbe molto raccomandare di
seguire uh i passaggi seguendo il
materiale dal passaggio  passo dopo passo perché
uh questo è uh in quel documento uh il modo per
costruire modelli DP della pompa è descritto
un po 'più in dettaglio quindi se qualcuno ha voglia di
imparare un po' di più sulle
lacune nei dettagli uh mi
piacerebbe molto  consiglio quel
documento in particolare quindi
uh sì uh non so quanti dettagli
uh dovremmo entrare perché uh
intendo uh anche se uh forse non è
abbastanza dettagliato per alcuni gusti ma
va in un dettaglio abbastanza ampio uh
su come  possiamo costruire questi modelli
usando i concetti che abbiamo imparato uh
nei capitoli precedenti uh quindi
alla fine raggiungiamo le equazioni per i punti
13 e
4.14 che sono fondamentalmente il culmine
della formulazione DP palmare usando le
notazioni vettoriali e i gradienti e così via quindi ecco quando
andiamo in una situazione di tempo continuo
ottima
alcune cose intervengono nel
capitolo sul tempo continuo quelli che citeremo solo
qui perché sono un po 'incastrati o
partizionati dalla parte del tempo continuo
sulle loro pagine seguenti prima
sono le coperte di Markov che non lo faremo  approfondisci
qui ma una specie di nota a piè di pagina o guarda
qualche altro posto in cui ne parliamo
al di fuori di questo capitolo panoramica
figura 4.4 Messaggio AZ che passa di
nuovo un argomento importante
superiamolo ora
siamo tornati alla programmazione regolare
discussione del modello generativo in tempo continuo
e poi un'altra casella per le
coordinate generalizzate del moto
quindi prendendo posizione più derivate di
precisione
e che ha alcune proprietà benefiche
che sono descritte e spacchettate anche
altrove
vuoi dire qualcosa su 4.5.2
uh
uh bene l'unico  la cosa che mi viene in
mente è
che, come ho detto prima,
tutte le formulazioni qui possono sembrare uh
più, intendo un po' troppo dense per
essere capite al primo passaggio, ma uh alcune
delle chiavi uh
forse i componenti qui
potrebbero essere uh ovviamente il materiale
della scatola  4.2 e 4.3 uh penso siano
abbastanza essenziali per capire uh il uh
il principio alla base uh
derivare uh La situazione del tempo continuo
perché senza l'
approssimazione di LaPlace ciò che avremmo uh in
termini di minimizzazione dell'energia libera è uh
sarebbe molto simile al  Gibbs
dà energia libera quindi uh intendo la
distinzione chiave tra uh
il principio dell'energia libera come descritto
nella letteratura sull'inferenza attiva
rispetto all'energia libera di Gibbs è questa
distinzione uh è l'
approssimazione di LaPlace quindi questo è ciò che ci consente
di andare dall'energia libera di Gibbs  a
um intendo uh la variazione dell'energia libera
quindi uh sì, questo è uh intendo abbastanza
essenziale per uh fare questo per avere familiarità
con questa approssimazione essenziale e
ovviamente il concetto di
coordinate generalizzate del movimento tornerà più e
più volte in tutto il libro
in particolare  nei capitoli uh otto e
nove uh quindi sì, quei due concetti credo
necessitino di un po' più di attenzione
quindi sì suona bene box 4.3 Le equazioni di approssimazione di LaPlace
un'altra rappresentazione che passa il messaggio
e un riepilogo
il messaggio chiave da portare via è che l'
inferenza bayesiana approssimata può essere
inquadrata come  minimizzando una quantità
nota come energia libera variazionale questo
dipende dal modello generativo che
esprime la nostra convinzione su come vengono
generati i dati qualsiasi altra cosa tu voglia aggiungere
ah non mi viene in mente niente al momento
perché uh come ho detto questo è voglio dire che
siamo ancora
nella fase in cui vogliamo sviluppare i nostri
strumenti essenziali da utilizzare uh nel
resto del libro quindi uh qui fino ad ora
credo che entro la fine del capitolo quattro
abbiamo acquisito tutti gli
strumenti matematici necessari essenziali e il
prossimo capitolo capitolo 5  è una specie di
intermezzo
e non penso che sia la diretta
um intendo la continuazione dei capitoli da
uno a quattro quindi credo che la
prima
um sezione o la prima parte del libro
uh concettualmente e matematicamente finisca
qui quindi sì è così
sì, è un po' come se la
parte della modellazione pragmatica venisse prefigurata o
esplorata in cinque ora che siamo tutti
costruiti con quattro va bene questa è la
fine della panoramica per quattro
ok il quinto capitolo si chiama
scambio di messaggi e neurobiologia
qual è la tua panoramica  pensato al capitolo
cinque
ok uh voglio dire
uh è una specie di non so ho
sentimenti contrastanti su questo capitolo
perché da un lato uh vedi per quanto ho
capito uh inferenza attiva uh
anche se ha avuto origine uh come uh
citazione-senza virgolette  una teoria unificata del
cervello uh non penso uh sia una
teoria neurobiologica di per sé uh
ovviamente ci possono essere delle correlazioni
tra componenti
o concetti neurobiologici uh con inferenza attiva inferenza attiva
um intendo Concetti ma uh voglio
dire che non è uh  una premessa essenziale
dell'inferenza attiva Teoria per fornire una
teoria per fornire una teoria completa
su come la neurobiologia del
cervello umano o di altri organismi
si comporta a livello dettagliato e neuro
anatomico
ma
a uh poi di nuovo è bello avere
questi tipi  di correlazioni empiriche uh
tra le scoperte della neurobiologia e
la Teoria dell'inferenza attiva uh ma io
non penso che sia uh uno di inferenza attiva
um Asserzioni centrali almeno uh per quanto ne
so
ben detto inquadratura molto interessante
beh il capitolo cinque prende sicuramente un
sistema molto specifico  di interesse
evidenziando una delle aree più studiate
anche una delle aree più rilevanti
che è la
neuroscienza dei mammiferi
e il capitolo introdurrà alcuni
motivi diversi nel sistema nervoso
e si svilupperà essenzialmente verso la figura
5.5 che si trova alla fine di  il capitolo
e 5.5 collegano tre
sistemi neurali specifici su cui il capitolo si
concentrerà sul lavoro in quell'area,
quindi Ollie ha detto che è stata costruita molto bene l'
inferenza attiva nel
capitolo quattro
qui c'è un altro livello o tipo di scienza
con asserzioni o con  rappresentazioni
o mappature a qualsiasi sistema specifico, ma
questo è il tipo di modellazione che è
stato costruito e realizzato da Fristin Power
Pizullo e altri nel corso dei decenni con
un focus proveniente da un laboratorio di neuroimaging umano che
ha posto
molta attenzione, studio, attenzione
e finanziamenti  e tutto ciò che riguarda il
sistema nervoso dei mammiferi,
ma le affermazioni sul sistema nervoso
hanno uh
non sono la base di ciò che
sostiene l'inferenza attiva o come è derivata,
ma questo è come un caso di studio di esempio
in neurobiologia che si ricollega ad alcuni
dei formalismi che abbiamo  appena visto
introdotto nel capitolo quattro
sì e uh per aggiungere un punto minore uh a
quello che hai appena detto penso sia
importante richiamare l'attenzione
sull'ultima frase dell'ultimo paragrafo
della prima pagina è importante fare una
distinzione tra un principio  I.E la
minimizzazione dell'energia libera e una
teoria del processo su come questo principio
può essere implementato in un certo tipo di
sistema quindi penso uh questa frase
qui uh inquadra questo capitolo uh in
relazione a tutti gli altri
capitoli tecnici di questo libro quindi se ogni altro  il
capitolo riguarda lo sviluppo o almeno fino ad ora
riguardava lo sviluppo
del formalismo basato sui principi
dell'inferenza attiva ora il capitolo 5 fornisce una sorta
di schizzo preliminare per la
teoria del processo dell'inferenza attiva che
ovviamente è ben lungi dall'essere una teoria estesa
è solo un singolo capitolo  ma poi di
nuovo può fornire alcuni importanti uh
segnavia per chiunque voglia
indagare ulteriormente su quest'area
fantastico principio dell'energia libera La
meccanica bayesiana tutte le cose in quell'area
non rispondono a questo principio ai dati empirici
e quindi la teoria del processo riguarda come
il principio  viene implementato quindi i
modelli generativi specifici che sono realizzati
e quanto bene mappano o quanto bene
fanno in un portafoglio di modelli che possono
avere obiettivi e presupposti molto diversi
e tutto questo,
ma l'implementazione della teoria del processo
ci consente di sviluppare ipotesi che
rispondono a  dati empirici come
qual è il tipo di informazione
o relazione tra i
fotoni che colpiscono la retina e i
cambiamenti nell'attività nei sistemi neurali
e questa è una domanda informativa o
può essere astratta in un modo a una
domanda informativa che risulta
avere supporto empirico e risultati
in  spiegazioni e previsioni uniche
ciò non significa che si traducano sempre
in spiegazioni e previsioni uniche
ma qui vengono fornite molte citazioni
questo è ciò che possiamo esplorare nel capitolo
cinque
l'ultimo paragrafo della prima sezione
descrive che esamineranno
i tre diversi sistemi neurali
ok sezione 5.2 microcircuiti e
messaggi
cosa ne pensi Ali
uh va bene quindi
uh voglio dire questo capitolo inizia uh da
come avviene il passaggio di un messaggio in
termini neurobiologici
e confrontalo con il modo in cui l'
inferenza attiva inquadra questo meccanismo di passaggio del messaggio
e in particolare se guardiamo
una figura
5.1 e confrontiamo questa figura con quelle che abbiamo
visto prima
nei capitoli uh da uno a quattro
penso che fosse nel capitolo quattro possiamo vedere
alcuni chiari parallelismi tra come avviene questo
tipo di passaggio di messaggi corticali
nel cervello rispetto a come è inquadrato nella
letteratura sull'inferenza attiva e come
possiamo vedere è chiaramente ispirato alla
neurobiologia del cervello uh ma uh allora
è importante tenere a mente che
non è una mappatura diretta uno a uno tra
um  questi due modelli uh questo è solo um una
specie di non conosco
un interessante o
illuminante uh se ti piace
tenere a mente il parallelo uh per essere in qualche modo un po' più
fiducioso sulla fattibilità della
teoria che vogliamo usare per
il passaggio dei messaggi  e inferenza attiva uh vale
a dire che non è una teoria casuale
che è stata appena sviluppata per
motivi pratici uh ha qualche base in
neurobiologia anche se uh non è
necessariamente del tutto congruente con ogni
dettaglio della neurobiologia neurobiologica
grande l'esempio specifico
coinvolgerà questo  regione del
tessuto della corteccia dei mammiferi che ha questi sei strati
e c'è un sacco di neurobiologia
il grande risultato per la figura 5.1 è che è
possibile disporre graficamente
nodi e variabili e trovare di
nuovo alcune corrispondenze empiriche alcune
spiegazioni e previsioni uniche in alcuni
casi
e questo è uno  tipo di modellazione in cui
si sta davvero cercando di capire uh e
migliorare la capacità di fare correlazione
e intervento e contrastare l'
analisi di tipo causale fattuale con il vero
sistema di interesse o in un
contesto più pedagogico o in un
contesto di ricerca o in un contesto industriale che
potresti attraversare  grandi famiglie di
strutture di modelli e non c'è bisogno
di essere radicati su alcuna struttura biologica,
quindi questo sta solo descrivendo la specifica
ricerca anatomica neurale che è realmente
emersa dal lavoro di Imaging presso l'UCL e il
pacchetto SPM, ecco da dove viene molto di questo
5.2 sì bene e scusa solo come
nota a margine uh penso che guardare uh una delle
lezioni di Thomas Parr sulla neurobiologia
dell'inferenza attiva che è disponibile
su YouTube uh aiuterebbe davvero a
capire meglio i materiali di questo uh
capitolo quindi consiglio vivamente di
guardarlo
grazie
la figura 5.2
fornisce un re-rendering di una sorta di
vista classica
di un sistema di codifica predittivo gerarchico
funziona
quindi qui astraendo uno strato dal
tessuto
sei strati a soli due strati qui
strati computazionali di tanto
in tanto mostrando come c'è
comunicazione gerarchica all'interno di uno
strato ma  inoltre, beh, stanno
segnalando all'interno di
uno strato e c'è una gerarchia
uh nella modellazione bayesiana con variabili
che sono previsioni di ordine superiore su
altre variabili e questa è la base
dell'architettura di codifica predittiva,
quindi 5.2 esamina alcuni modi in cui
qualcosa risuona  l'
architettura corticale cerebrale consente
ciò che potrebbe sembrare computazionalmente o
avere dei valori davvero forti
ed esplicativi nel
relazionarsi effettivamente con un
modello bayesiano gerarchico che potrebbe
svolgere vari compiti generali va
bene
sezione qui
cos'è 5.3
va bene quindi 5.3 si sposta sull'altra metà del
quadro di inferenza attiva che è uh
intendo come può modellare uh il
processo decisionale e in definitiva il
movimento dell'agente uh al fine di
ridurre al minimo l'energia libera prevista
rispetto a  variazione di energia libera che abbiamo
visto nella metà percettiva uh dell'inferenza attiva
in modo che
possa fornire una sorta di uh correlazione
o analogia tra l'anatomia neurale strutturale
uh particolarmente correlata a uh
intendo i comandi motori e uh
come può relazionarsi all'inferenza attiva in
in particolare l'inferenza attiva del tempo continuo
in modo che
possiamo vedere che uh per intendo per l'
evento esterno uh uh o mi dispiace per
lo stato esterno possiamo prendere ad
esempio l'afferenza propriocettiva e
quindi uh questa afferenza propriocettiva
agisce come una sorta di perché  o l'
inferenza continua del tempo attivo che deve essere
uh
um intendo elaborata in modo da
ottimizzare l'energia libera prevista e
come si collega sia all'attenzione che alla
precisione uh vedremo un po' più in
dettaglio su uh quei uh quei termini e
il  relazione tra loro nel capitolo
otto, ma penso che qui la sezione 5.3
fornisca un buon riassunto sui
percorsi generali uh attraverso i
sistemi di comando motorio della neurobiologia.
relazione computazionale
con un'architettura di codifica predittiva gerarchica bayesiana
l'argomento di questo secondo caso di studio
è che un
tipo di set point a input continuo che cerca un
comportamento motorio riflessivo
con un set point in movimento con un
set point in movimento discendente che consente il
movimento cambiando alla fine il set
point
e consentendo uh variazione nelle
strategie per raggiungere quel set point
attraverso meccanismi diversi anche
questo è descrivibile in modo compatibile
questa è una sezione più breve ora sezione 5.4
strutture subcorticali
cosa diresti di questa sezione
ok quindi le
strutture subcorticali sono molto importanti
nel  processo decisionale e intendo la
pianificazione
degli agenti quindi
uh ovviamente qui abbiamo bisogno uh abbiamo bisogno di un
altro tipo di analogia tra uh il
modo in
cui queste pianificazioni e
processi decisionali avvengono uh neuroanatomicamente con
il modo uh che uh è inquadrato
nell'inferenza attiva  ma di nuovo uh possiamo vedere che è
uh chiaramente basato su uh intendo
almeno alcuni degli elementi importanti che abbiamo
visto dai capitoli precedenti
uh quindi per esempio abbiamo visto come
viene descritta la politica o come si collega ai
risultati e e  preferenza e così via uh
possiamo vedere uh quegli elementi sono
direttamente ispirati da
strutture neuroanatomiche quindi
uh
immagino che sia uh almeno secondo me
questa sezione qui 5.4 uh sembra un po'
più
abbozzata nel significato che non
entra in  abbastanza uh nei
dettagli estesi su come come queste
strutture possono essere
um possono essere confrontate per chiunque
voglia uh
indagare ulteriormente su questi argomenti ci
sono alcuni riferimenti utili messi qui
alle pagine 93 e 94. quindi sì
grazie sì è davvero abbreviato  e una
panoramica, ma
otteniamo un interludio dalla tabella 5.1
con i ruoli putativi dei neurotrasmettitori,
quindi la stessa prospettiva che abbiamo preso in precedenza
sul funzionalismo anatomico neurale qui si
traduce direttamente in
riduzionismo o essenzialismo dei neurotrasmettitori o
qualcosa del genere, quindi certamente tutti i
neurotrasmettitori e le molecole
svolgono ruoli variabili in diversi
impostazioni
e
questo è di nuovo il ginocchio in una varietà trasandata
una persona potrebbe dire bene abbiamo bisogno di una
teoria per ogni molecola di acetilcolina
nel mondo sono tutti in un
contesto unico e qualcun altro dice che tutti i
neurotrasmettitori sono descritti da un
parametro in questo  modello Ne sto traendo
valore, quindi per me questo è un resoconto
e da qualche parte nel mezzo c'è il lavoro in
questo spazio che sta tentando di
avere un approccio basato su principi e falsificabile
per
modellare gli aspetti computazionali di
regioni, contesti e
impostazioni specifici e così  acetilcolina
noradrenalina dopamina e serotonina
ricevono una piccola recensione qui
e quindi non è un'affermazione esaustiva o
esclusiva, è una specie di
provocazione da parte delle neuroscienze computazionali e
molecolari e le persone possono
esaminare i documenti e anche quelli che
probabilmente sono stati pubblicati dal
5.6 va  a gerarchie continue e discrete
che è rappresentato graficamente nella
figura 5.5 quindi cosa diresti di
questo
uh sì una cosa interessante di questa
sezione è
um
l'osservazione che il
nostro impegno di livello inferiore
con l'ambiente uh
può essere caratterizzato con maggior successo
con formulazioni temporali continue  ma man mano che
saliamo uh su uh intendo a livello di
uh Concetti cognitivi o a livello di
gerarchie cognitive e arriviamo a
Concetti come non so decisioni
o anche convinzioni e così via possiamo raggiungere
l'area in cui il  situazioni temporali discrete
uh sarebbero probabilmente più
efficienti per
caratterizzare il comportamento
dell'agente, quindi questa struttura multi-scala
[musica]
multi-scala di
modellazione dell'inferenza attiva è abbastanza evidente
nel modo in cui il nostro passaggio di messaggi avviene
nel nostro cervello in termini di  la nostra
elaborazione dei dati di livello inferiore uh fino al
consolidamento dei
concetti cognitivi e delle ontologie di livello superiore
fantastico grazie
a me la figura 5.5 dimostra il tipo
di approccio dell'intero corpo
che potresti immaginare ci sono così tanti
organi e sistemi e fenomeni per
i quali non ci sono specifici
modelli generativi si può dire così poco su
situazioni in cui nessun modello generativo è
stato articolato ed eccone uno in cui lo
è, quindi ti dà anche un po'
come leggere un
documento di revisione della drosophila melanogaster
relativamente è come se questo fosse quanto
lavoro ci vuole per arrivare a  questo stato di
conoscenza in un insetto, quindi in
un altro insetto sappiamo meno di
quell'insetto empiricamente e geneticamente,
quindi considera questo come ciò che è noto per
essere molto, tuttavia anche su uno dei
sistemi cognitivi più sofisticati o specifici almeno lo sappiamo  c'è quel
tipo aggiuntivo di
aspetto autoriflessivo in questo capitolo
che non è una pietra angolare dell'inferenza attiva,
ma qui è solo presentato
in un case study sintetico
qualsiasi altra cosa tu voglia dire su cinque
uh non mi viene in mente niente di particolare va
bene
ok capitolo 7  si chiama
inferenza attiva e tempo discreto il
capitolo sette è il primo di una coppia di
capitoli con il capitolo otto sul
tempo discreto e continuo in modo che siano un po'
come due biforcazioni di un fiume di cui abbiamo
discusso nel capitolo quattro e precedenti e
descriviamo la ricetta  nel capitolo sei ora il
sette e l'ottavo sono un po' come un
livello più profondo che va dal tipo di tutti
uh questo gruppo di animali a un livello
più profondo nel suo schema di classificazione
sulla strada per lo specifico modello generativo
per il quale è effettivamente dato nella sua
totalità  ma tutto ciò che precede
riguarda l'apprendimento dei suoi principi
e questo è un po 'sul tronco del
percorso verso la modellazione del tempo discreto proprio come il
capitolo otto riguarderà la
modellazione del tempo continuo cosa aggiungeresti
ok quindi penso che i capitoli sette e
otto uh aiuta davvero a capire
um in un modo più pratico uh come i
materiali da uh in particolare i capitoli da
uno a cinque si applicano in situazioni in tempo reale
uh quindi uh anche se uh
in qualche modo non siamo riusciti a capire tutti i
dettagli dei capitoli da uno a quattro uh
quando arriviamo ai capitoli sette e
otto uh penso uh intendo alcune di
quelle incertezze uh su o riguardo alle
nostre intese uh possono essere uh
chiarite uh in a in a almeno in
senso pratico quindi uh credo che questi
due capitoli siano davvero  utile
um per consolidare le nostre
conoscenze dai capitoli precedenti
impressionante ben detto
quindi comporterà la specifica di alcuni
modelli temporali discreti
7.2 entra nell'elaborazione percettiva e
la struttura generale del capitolo
illustrerà una serie di
esempi che costruiscono complessità
dove  iniziano prima con la percezione
in 7.2 introducono il processo decisionale e
poi descrivono alcuni altri tipi di motivi
o strutture o schemi cognitivi
e controllano anche passo dopo passo e
modellano uno stream in cui è costruito
in un modo diverso,
quindi il primo esempio
è io  te lo lascerò descrivere visto che è
musicale
ok quindi sì il primo esempio è
um la situazione in cui proviamo a
descrivere la performance di un
musicista dilettante in termini di come ascoltiamo
la performance di un musicista dilettante
in termini di  le previsioni che otteniamo
dalla nostra anticipazione delle
note seguenti rispetto alle note effettive
che vengono suonate, quindi questo tipo di
reazione anticipatoria uh
reazione di ascolto al musicista può essere
formalizzata con successo usando
um inferenza attiva a tempo discreto uh
mettendo su uh
mettendo  insieme le matrici a uh per
gli stati e uh Matrice B per la
transizione tra gli stati
um o le probabilità di transizione che
uh descrivono in questo caso descrive uh
la probabilità di passare da una nota
all'altra e uh ovviamente la
um la sequenza effettiva che è  è stato
giocato che può essere descritto con uh
The Matrix T quindi uh e un altro punto uh
volevo indicare che volevo menzionare è
per chiunque abbia scaricato questo
capitolo uh prima non lo so penso
a giugno o qualcosa che
consiglio di ri-  scaricandolo dal
sito Web di mit perché uh hanno corretto
alcuni degli errori di battitura che erano presenti in precedenza
in questo capitolo, in particolare in
Gear 7.2,
quindi questo modello grafico
in cui una persona sta ascoltando questo è un
inquadramento bayesiano percettivo generale è
specificato
proprio come con qualsiasi altra equazione
c'è molto da esaminare ma a
indica la probabilità di un risultato
dato uno stato
questo sta dicendo se fosse tutto
sulla diagonale come una Matrice di identità
questo è una specie di Motivo comune allora gli
Stati una specie di mappa a se stessi quindi nel
contesto di
uh uh
nel contesto di questo modello A
rappresenta la mappatura tra la
nota osservata e la
nota vera nascosta sottostante
FNB descrive la Matrice di transizione di
come quelle cambiano al tempo D è prima che
siano specificate
figura 7.2
vuoi descriverla
straniera
così  nella figura 7.2 o almeno nella
versione incompleta della uh figura 7.2
vediamo qui uh beh nella parte in alto a sinistra uh
dell'immagine uh vediamo uh intendo uh
le convinzioni su uh su ogni nota
uh ad ogni passo ad ogni passo temporale e  in alto a
destra uh in qualche modo traduciamo
quelle uh convinzioni in
valori numerici specifici uh quindi uh quindi invece di
assegnare solo alcuni valori continui noi uh
noi abbiamo semplificato la situazione
assegnando alcuni valori numerici discreti
per ogni nota e poi
in basso a sinistra  dovrebbe mostrare
uh l'atto i gradienti di energia libera e
nel tempo uh o in altri termini uh gli
errori di previsione uh otteniamo da
um intendo
confrontare le nostre previsioni con i
risultati effettivi uh quindi infine uh l'immagine in basso a
destra uh mostra uh in  parallela
all'immagine in alto a destra uh determina uh
i valori di questi errori così uh
possiamo vedere sia
uh The Continuous gli assegnamenti e i valori iniziali o
almeno iniziali uh continui
e poi l'ulteriore uh
discretizzazione dei valori per
ottenere il  situazione temporale discreta o il
più trattabile in queste situazioni temporali di gruppo
va bene,
quindi è un'attività di inferenza passiva generale
in cui ci sono precedenti su come gli stati
cambieranno nel tempo e
poi ci sono dati reali in arrivo, quindi
questo è il tipo di
compressione video di codifica predittiva classica comune  filtro L'
impostazione bayesiana
7.3 introduce un motivo chiave cheèil
processo decisionale e la pianificazione come
inferenza quindi questaèl'idea di avere
un grafico di base in cui le variabili possono essere
correlate a cose diverse c'è un'elevata
componibilità e qui l'ideaèche
verrà proposta una variabile  su cui
possiamo fare inferenza che descrive
il processo decisionale o la
selezione delle politiche quindi cosa diresti di
7.3
ok quindi 7.3 è
ovviamente simile a quello che abbiamo visto nel
capitolo 4 e se non sbaglio anche
la topologia è esattamente la stessa  con
quell'immagine che abbiamo visto in precedenza quindi uh
sì questa è la configurazione iniziale o
che funge anche da revisione
su come questi diversi
componenti di General su DP General to
models devono essere
descritti in tali situazioni ma uh
alla fine il caso di studio specifico che abbiamo
imbattuto in questa sezione è uh
il tentativo di modellare uh il comportamento di
uh di un topo in un compagno di squadra così
ratto e un compagno di squadra così
um specialmente uh compagni di squadra che contengono uh
uno stimolo avversivo in un braccio e uno
stimolo attrattivo nell'altro così  questo
può funzionare come una specie di esempio giocattolo
per usare uh questo tipo di
modellazione probabilistica per uh
descrivere queste situazioni
grazie così questo ci porta direttamente alla figura
7.4 ecco una visualizzazione della
situazione con il topo in questo caso
dove c'è un piacevole  e stimoli avversivi
a ciascuna estremità di un punto di decisione
e c'è anche un'opportunità epistemica
di ricevere alcune informazioni sul
contesto in cui si trova l'animale
e quindi tale impostazione è descritta
sia per il caso con il bianco a sinistra che per il
blocco a destra e per il blocco a destra  il
bianco a sinistra a destra
e quelli sono mostrati in termini delle loro
differenze nelle matrici la specifica esplicita
delle visualizzazioni del modello generativo
mostrano alcune delle fette
della variabile B
che riflettono diverse probabilità di transizione
C rappresenta le preferenze che sono
espresse rispetto all'osservabile  Gli stati
D riflettono i priori sui diversi
stati che necessitano di priori
7.4 cosa diresti di questo
sì ok quindi in 7.4 si basa sulla
sezione precedente e aggiunge altri elementi
che abbiamo visto in precedenza nei capitoli tre
e scusa due e quattro uh che è  come si può
usare l'esatta formulazione per um energia libera prevista scusate
variazione l'energia libera può essere usata per
formulare il compromesso tra uh l'
uh intendo informazioni uh ricerca e
o almeno uh tra il
valore epistemico e la ricerca di informazioni quindi uh qui
usa uh di nuovo quell'esempio geniale in una forma un
po' più uh più estesa ed elaborata
per formulare il valore epistemico
dell'osservazione di una q in un dato
luogo
e la figura 7.7 è una rappresentazione di
questa situazione
ma un'altra situazione che è stata
uh fammi vedere sì  in 7.9 un altro caso di
studio discusso qui è uh è la
situazione di uh I movimenti oculari psicotici
e um perché è qualcosa
che può avere un discreto successo che
descrivi o caratterizzi semplicemente in termini di
ricerca di informazioni rispetto al
valore epistemico e la situazione qui è
uh  fammi vedere sì
mostrato visivamente nella figura 7.9 che
mostra chiaramente come i nostri movimenti oculari visivi uh
psicotici possono
essere
um
descritti in modo tale da
tracciare una sorta di traiettoria uh del nostro
movimento oculare tra diverse regioni dello
spazio visivo  quindi
uh e in che modo le informazioni che raccogliamo
da una data regione possono influenzare
le
um intendo le successive traiettorie dei
nostri movimenti oculari psicotici quindi um
sì questa è fondamentalmente
la premessa principale di
questa sezione immagino
bello fantastico
7.5
cosa ne diresti
ok quindi uh 7.5
aggiunge di nuovo un'altra dimensione uh alle
formulazioni precedenti e questa volta
possiamo aggiornare i modelli del generatore
imparando e um
quindi i modelli generativi per questa
situazione sono un po' più complicati
dei precedenti perché ora deve
tenere conto di un meccanismo o di un modo per
aggiornare le matrici che avevamo prima quindi
nelle situazioni precedenti uh noi non abbiamo
tenuto conto dell'apprendimento in sé ma qui
aggiorniamo direttamente il nostro generale scusate
la parola aggiornamento può essere fonte di confusione qui
arriviamo in qualche modo
migliorare i nostri modelli generativi per
adattarsi a questi
account di aggiornamento e
sì, quindi questa è la situazione qui uh o
il caso di studio uh uh qui uh che
in qualche modo chiarisce il modo in cui l'
apprendimento
um può essere un comune può essere spiegato
con questi modelli è  uh di
nuovo un esempio giocattolo di una creatura uh
in un semplice mondo di uh
tessere bianche e nere che
cerca di trovare un percorso per raggiungere una data
destinazione una certa destinazione
quindi è più complicato della
situazione che abbiamo avuto per il topo  esempio
perché aveva solo
um intendo traiettorie semplici che
dovevano um
una Traversata ma qui uh la creatura o
l'agente in questo caso ha bisogno di fare molto
più apprendimento e
ricerca di informazioni e così via quindi tutti gli
elementi precedenti uh sono gentili  di combinato in questo
esempio ed è davvero un buon esempio
per vedere come i diversi componenti degli
imprint attivi possono essere
collegati tra loro
bello
e sette sei inferenza gerarchica o profonda
prima una scatola 7.3 intermezzo
sull'apprendimento della struttura inscatolato fuori tema e molto da
dire  ma l'apprendimento della struttura
si riferisce in generale all'apprendimento della struttura su un
modello
usando gli stessi tipi di metodi che
potresti fare per fare inferenza su ad esempio
dati di un sensore più osservabili leggendo qualcosa del genere
questa sezione Funziona verso l'idea di
inferenza nidificata o multiscala
modellando
cosa diresti della figura 712
quindi di nuovo questa situazione
è um penso le situazioni più complesse
di questo capitolo che si
basa uh dalle sezioni precedenti uh e
questa volta aggiunge un altro livello per
accogliere
le inferenze che si verificano uh in uh
Intendo diversi passaggi temporali, quindi in questo
caso abbiamo un'inferenza multi-tempo o multi-scala
e l'apprendimento avviene
sia a livello di
um scusa a livello di apprendimento che
a livello di ricerca di informazioni, quindi
questo è rappresentato nella
figura
7.12  che rappresenta come uh tipo di
questo modello generativo frattale può essere
visto come un componente in um
questo generativo più grande multiscala o
e come una specie di foglia in questo modello generativo più grande più grande
uh quindi può essere
visto come un'inferenza di livello inferiore che
sta accadendo  a livello foglia salendo
alla gerarchia e influenzando scusa uh
collaborando all'intero processo di
apprendimento e inferenza al
livello superiore quindi
um
sì sì immagino che
in qualche modo riassuma questa cifra quindi se
hai qualcosa da aggiungere
è fantastico
è un esempio  della componibilità
dei modelli generativi
ciò di cui abbiamo
parlato e fatto
descrivere a Toby Sinclair Smith come la
cartografia cognitiva compositiva
e quali tipi di connettori puoi
e non puoi fare e come può quel Motivo
che il modello a tempo discreto introduce
e  quindi il resto di queste funzionalità,
tra cui l'azione e l'apprendimento e così via,
vengono sovrapposte cosa puoi fare
con quel
713 fornisce un altro esempio
vuoi dire qualcosa al riguardo o
forse continuare su uh sì quindi il caso
di studio qui è l'esempio  di
um linguistico intendo l'apprendimento delle lingue
uh attraverso la lettura quindi non l'
apprendimento delle lingue uh forse è solo quello che succede
uh a volte
sì sì nella comprensione quindi cosa
succede durante la lettura e
in modo anticipato uh le parole
che vengono una dopo l'altra quindi
uh perché  questo tipo di situazione uh può essere
caratterizzato con maggior successo con
questo tipo di modellazione perché
comporta una diversa scala di apprendimento
e comprensione sia a livello di
intendo leggere a livello di uh
in qualche modo osservando le lettere e poi
passando uh alle parole e  poi
gruppi di parole e così via uh così uh sì questo è uh
modo davvero interessante per uh combinare di nuovo
tutti quegli elementi uh in un
unico modello unificato per vedere come queste
diverse scale temporali funzionano insieme scale temporali lente e veloci
per costruire questo modello più comprensivo  di
altro modello generativo in arrivo della
situazione
pregate qualsiasi pensiero conclusivo su sette
uh niente di particolare ora grazie va
bene
prossimi capitoli capitolo otto che
entrerà nel tempo continuo va
bene il capitolo 8 si chiama
inferenza attiva e il tempo continuo inizia
con quella citazione senza tempo  tutto
scorre niente si ferma
cosa diresti del capitolo otto va
bene quindi questo capitolo uh probabilmente è il
mio capitolo preferito del libro
uh a causa dei miei interessi personali
in
um uh non conosco il
materialismo del processo e così via ma  uh sì quindi il
capitolo sette
um
e agisce come un ottimo punto di partenza
per chiunque voglia
sviluppare le situazioni temporali discrete e
modellare le situazioni temporali sullo schermo uh
messe in atto all'interno del quadro di inferenza attiva
ma nel capitolo 8
entriamo in
un modello  Situazioni un po' più interessanti o
diciamo più coinvolgenti uh e
non sono necessariamente
una specie di esempi di giocattoli che abbiamo visto almeno
all'inizio del capitolo sette
quindi
ovviamente come suggerisce il titolo questo
capitolo tratta della situazione del tempo continuo
quindi uh nel  in tal caso
dovremo
e forse a questo punto rinfrescare la nostra
memoria su cosa
implica la situazione di tempo continuo leggendo le
parti pertinenti leggendo le parti rilevanti in arabo
del capitolo quattro quindi uh sì
nel capitolo quattro abbiamo visto che il
modello generativo per la situazione di tempo continuo
uh deriva deriva da uh il
uh era un calcolo stocastico in termini
di uh mettere l'intero processo
um in due elementi uh due stocastici
um due elementi di equazioni stocastiche
uh uno dei quali è l'effettivo uh Stato
e la condizione degli stati effettivi
um o  il comportamento degli stati effettivi
e l'altro uh è la casualità
di cui dobbiamo tenere conto in ogni
situazione di tempo continuo in tempo reale, quindi
questo è ciò che otteniamo qui nell'equazione
otto a 8.1 e poi costruiamo da
quell'equazione uh noi um
it  generalizza quell'equazione per
coinvolgere uh intendo
il divertimento i funzionali di G e F
invece di solo
um the
um
le funzioni a valore singolo di G e F
quindi uh allora possiamo
metterlo in uh la situazione che può
essere usata per descrivere il comportamento  di
sistemi dinamici che è una
situazione molto nota uh per usare questo tipo di
uh equazioni stocastiche ed è ampiamente
studiato come questi tipi di
dinamiche possano essere caratterizzati specialmente
nel recente documento di meccanica bayesiana di
Dalton esattamente vadavel e altri così
e poi arriva a  alcuni esempi più specifici
come una Dinamica del terrore bloccabile
e la sincronicità e così via
per mostrare come questi tipi di
Dinamiche possono essere
elaborati e possono essere generalizzati
e consentono loro di caratterizzare
situazioni più complesse, quindi uh,
questo è davvero un  breve e breve
panoramica dell'intero capitolo uh forse
uh possiamo parlare di un po' più di dettagli man
mano che andiamo avanti
bene ben detto bene sono sicuro che per
un altro giorno le
implicazioni filosofiche di un sette e otto e
strada alta e strada bassa e tutto il resto  queste
altre parti del libro di testo grandi argomenti
um Sono d'accordo che vedrei il capitolo 8 come
una dimostrazione di continuità
con alcuni classici
motivi di modellazione del tempo continuo da
alcune aree diverse della scienza dei sistemi dinamici
che viene applicata in molti molti
molti campi ma questi sono alcuni
esempi classici  quindi la figura 8.1 va un
po' più in profondità o almeno
più in dettaglio nel formalismo su esattamente
ciò che abbiamo visto nel capitolo cinque con l'
arco del riflesso spinale con i
dati propriocettivi in ​​​​arrivo e quindi un
differenziale calcolato con il
set point che riflette un discendente
previsione da un livello decisionale
e che può essere visto come questo tipo di
meccanica che si svolge in uno
spazio di fase in un tempo continuo come una molla che
si muove con qualcuno che fa un
certo percorso con un attrattore e una
molla che viene trascinata attorno a qualcosa in
quella
casella dell'area 8.1 entra in un argomento molto affascinante
vuoi descriverlo
uh beh uh è uh forse uh una delle
pagine della sezione uh più stimolanti
dell'intero libro e se ricordo
bene uh in tutte le coorti questo  una
scatola particolare,
intendo, dà sempre adito a molte
domande uh a causa di alcune delle
affermazioni interessanti e uh almeno inizialmente controintuitive qui,
ma non voglio rovinarlo così
um
ma come una sorta di avviso spoiler è una specie
di
arriva a una discussione davvero interessante ma ahimè
molto breve sul
confronto di questi termini
Attenzione di precisione e attenuazione sensoriale e la
relazione, le somiglianze e la differenza
tra questi due questi tre termini e
come ognuno comprende ciascuno di essi è
essenziale per comprendere gli
altri ma
come  Ho detto che è un argomento davvero interessante
che dà origine a molte
discussioni
e credo che sia uno di quegli
argomenti che vale la pena approfondire un
po' anche in qualche altra
letteratura.
famiglia di modelli classici
chiamata lockabletera
queste Dinamiche ereditano dalle
caratterizzazioni di Predator prey
Dynamics in ecologia
quindi è una specie di modello di ecologia classico
mostrato nella figura 8.2 in alto
è in realtà il modello di ecosistema piante
erbivori e carnivori che seguono
diversi tipi di tendenze oscillatorie nel
tempo continuo
e ciò ha anche consentito di
applicarlo ad altre cosiddette competizioni senza vincitori
e che si riferisce ad argomenti
come il darwinismo neurale e anche la
neurodinamica in cui le cose hanno una sorta di
relazione oscillatoria tra
loro che viene modellata come un
processo sottostante di tempo continuo
con un  molto rumore di misurazione e
discretizzazione attraverso lo spazio e il tempo,
ma questi sono i tipi di algoritmi
che SPM esplora di più e mancano
Volterra e molte altre
teorie dei sistemi dinamici in SPM,
quindi l'inferenza attiva aggiunge azione
e altro a ciò che è stato disposto  da una
pura teoria dei sistemi dinamici in SPM
qui mostra davvero solo l'
esempio dell'ecologia e come puoi proiettare
se hai tre specie diverse
puoi pensare a quel movimento in un cubo o
tetraedro e quindi potresti proiettare
su un tipo di come guardare  una
varietà dimensionale inferiore che mette in relazione solo due
delle tre specie
e quell'evento è questo tipo di
comportamento oscillatorio ma anche in movimento
che viene collegato nella figura 8.3 alla
neurobiologia cosa ne diresti di
questo
uh ok quindi qui nella figura 8.3 uh vediamo
alcune applicazioni di
um un lucchetto di Altera Dynamics uh quindi uh
la colonna di sinistra uh qui uh mostra
rappresenta
um quello che succede in intendo nel
condizionamento del battito delle palpebre quindi ovviamente
qui dobbiamo tenere conto di
uh intendo gli stati attesi
di uh del di  il seguito delle
sequenze di eventi che accadono
nell'occhio che sbatte le palpebre quindi uh la
figura in alto in alto a sinistra mostra le aspettative
uh in termini di tempo e poi
uh l'equazione parallela del lato destro
scusa le figure del lato destro uh mostra
il lucchetto di  Altera sistema che viene
applicato
um nella situazione della scrittura a mano così come
possiamo vedere anche se uh uh intendo la
tecnologia matematica è la stessa o
almeno la tecnologia di modellazione è la
stessa
il risultato di ogni situazione uh varia
drasticamente in
due distinti
um
i due  comportamento neurobiologico distinto comportamento
non neurobiologico ma
biologico Uh quindi sì possiamo
vedere come la stessa struttura di modellazione può
dare origine a
risultati diversi uh in base a quali parametri è
necessario ottimizzare quali parametri
sono selezionati per la modellazione e così via
quindi credo sia abbastanza
uh esempio interessante per confrontare la
scrittura a mano e il battito delle palpebre insieme
e come questi possono essere confrontati tra
loro usando l'ultima coppia Terror
Dynamics
ottimo grazie
box 8.2 dà una variazione sull'apprendimento
qui presentato con il formalismo per i
modelli continui una specie di
sezione tecnica a parte  8.4 riguarda la
sincronia generalizzata quindi la figura 8.4
visualizzerà uno dei classici
sistemi dinamici che è l'attrattore di Lorenz quindi
cosa diresti di questo
più grande okay quindi questa sezione è davvero
interessante perché uh
quando si pensa all'inferenza attiva
probabilmente la prima  le situazioni che mi vengono
in mente sono uh le situazioni in cui
abbiamo distribuzioni di probabilità uh abbastanza ben definite
per diversi parametri
ma come possiamo vedere qui nella
sezione 8.4 in realtà parte del
formalismo dell'inferenza attiva può essere
utilizzato con successo per caratterizzare anche
sistemi caotici  e partic e in
particolare il modo in cui due
sistemi caotici possono essere sincronizzati l'uno con l'
altro quindi questo è un classico esempio di un
sistema caotico di Lorenz
e ne deriva attinge da
alcuni dei precedenti lavori del Professor person
sulla sincronia del canto degli uccelli
e come lato  nota che qualsiasi letteratura prima del
2016 è considerata storia precedente nella
letteratura dell'inferenza attiva perché si
evolve abbastanza rapidamente quindi
uh sì questo tipo di sincronia tra
due sistemi caotici uh può essere
interpretato come fornire prove o
anche
diciamo un modo per modellare una sorta di
teoria primitiva  della mente uh nel
senso che esattamente come possiamo
capire uh o due due agenti possono
tracciare le traiettorie l'uno dell'altro uh
senza
um nessuno intendo impegnarsi in uno
scambio diretto di osservazioni tra i loro
stati interni ed esterni quindi uh sì
è davvero un buon  esempio e
credo che sia uno degli esempi più interessanti
di come l'inferenza attiva possa
persino spiegare questo tipo di uh
comportamento quindi
e il resto della sezione entra
nei dettagli di come questo tipo di
sincronia tra
um multi multi-scala uh Uccelli
multi-  i sistemi Lorenz in scala possono accadere
e come possiamo
formularlo matematicamente in termini di
inferenza attiva nel tempo continua
fantastico e c'è stato un lavoro più recente
su Mark tutte le coperte e il
caos stocastico ma l'esempio dell'uccello è un classico
8.5 va in modelli ibridi discreti e
continui quindi  questo potrebbe essere un po'
come un capitolo intermedio tra il settimo
e l'ottavo, ma ora che siamo stati
introdotti alla forma pura del discreto
nella forma pura dei modelli continui
qui mostrati, la componibilità dei punti si estende
ai cosiddetti modelli ibridi dove qui
il livello inferiore utilizza visivamente il
formalismo del tempo continuo
e il livello superiore descrive la
piccola linea aggiunta qui il formalismo del tempo discreto
e questa era la
struttura simile descritta dagli autori
dell'articolo l'inferenza dell'ottava non
contraddice la psicologia popolare
dove descrivono questo inferiore  livello come
inferenza attiva motoria che era strettamente
alleata con il riflesso dell'arco spinale mostrato
sopra e quindi questo livello superiore che
chiamano inferenza attiva della decisione perché
in quel caso si riferiva a una
decisione discreta
e quindi usavano quel tipo di
motivo di base dell'attività continua o
modellazione temporale continua agli
aspetti più periferici di un'entità cognitiva
e come ha detto Ali più discretizzazione
[musica]
e ibridazione anche a livelli più alti
della modellazione cognitiva
e quel tipo di architettura qui
invece di descrivere chi vuole il
cono gelato credo
qui sarà un modello misto o ibrido
che richiamerà il
sistema isocade
dove c'è un punto fisso
che può essere spostato come un set point
e poi c'è un isocade temporale continuo
che insegue il nuovo punto fisso
e quindi è analogo  a un nuovo
punto fisso o punto fisso che viene specificato
dall'alto verso il basso comando muscolare su una
nuova posizione per un muscolo seguito da un
movimento verso di esso questa è un'attività muscolare
che sta realizzando che ma ma
non nel gomito che si stacca dalla
stufa calda questo  riguarda l'occhio che si sposta
su una posizione epistemica di foraggiamento
specificata da sistemi gerarchici dall'alto verso il basso
8.3 descrive un piccolo dettaglio tecnico sulla
miscela di modelli di miscela gaussiana gaussiana una
specie di
nota di modellazione tecnica un 8.6 chiude
dice che è un argomento enorme e molto è
stato tralasciato e  quindi elencano nella tabella
8.1 i progressi chiave nei modelli di tempo continuo
e quelle aree sono
sintetiche canto degli uccelli ritardi
motori oculari
riflessi condizionati inseguimento
movimenti oculari fluidi psicosi illusioni cicale
azione osservazione attenzione
modelli ibridi e auto-organizzazione
e questo è il capitolo 8. cos'altro
diresti  e anche a cosa
porteresti qualcuno nelle
implicazioni filosofiche dell'otto perché suona
piuttosto interessante
uh okay quindi
uh beh uh il caso
dell'inferenza attiva nel tempo continuo uh
uh
penso che porti a
domande davvero interessanti uh entrambi
in termini  di uh domande filosofiche
e anche uh domande di modellazione più pratiche
su uh quali parametri devono
essere considerati e così via uh e come
ho detto credo che sia un
modo sempre più interessante di
um se non interessante ma almeno
più coinvolto  di fare
modelli di inferenza attiva ma uh una cosa che
uh una delle domande filosofiche
che
quando ho uh esplorato nel nostro articolo è
come
i processi di intendo i
processi ontologici possono
uh descritti filosoficamente usando
asserzioni fpp in termini della loro interazione
con l'ambiente
[  Applausi]
in cui co-costituiscono se stessi
e non
distinguiamo necessariamente tra uh tra
stato interno ed esterno quindi un
ovvio esempio di ciò è
quell'esempio di sincronia generalizzata che abbiamo
visto in questo capitolo in cui non
distinguiamo necessariamente  tra quale degli
uccelli agisce come
agente e quale è l'um
ambiente o dispositivo viceversa, quindi questo
tipo di co-costituzione dell'ambiente
e l'agente che dà
origine alla partizione dello spazio statale
attraverso una coperta di markup è uh uno degli
interessanti uh
punti filosofici che penso debbano
essere elaborati
un po' di più usando e alcuni dei recenti
progressi della filosofia come i due
strumenti che sono stati sviluppati nella nuova
scuola del materialismo o altri
approcci di approccio filosofico ma sì questi tipi
di uh cosa esattamente  dà dimensione dà origine
all'emergenza qual è lo
stato ontologico delle proprietà emergenti e così via
sono alcune delle
um
domande scottanti per molti filosofi
oggi e credo che l'inferenza attiva in un
tempo particolarmente continuo l'
inferenza attiva fornisca un chiaro uh preciso
formalismo matematico uh anche se non  per
rispondere a queste domande, ma almeno per
esplorarle in un modo più rigoroso e uh
pratico e anche in un
modo pratico e attraente,
quindi questa è l'area in cui credo che
filosofia e scienza siano
magnificamente intrecciate in una
visione coerente non solo
del  fenomeno di interesse ma anche
su tutto il mondo
wow
wow molto interessante sì molto da dire su
questo argomento
dopo aver completato i capitoli sette e otto
hai visto il tipo di due
rami principali o due motivi principali di un solo
tipo di modellazione ma questo tipo  dei
modelli hanno così tante forme diverse che è per questo che è un
processo così pratico
specificare il modello generativo nel
capitolo sei e adattarlo ai dati nel
capitolo nove quelli sono tutto ciò che è
richiesto ed è una specie dell'ultimo
miglio di dove queste discussioni su  I
motivi generali ti prendono
ma anche giocare con questi
modelli pedagogici può essere davvero utile perché
ti aiuterà a capire i
modelli e le relazioni di base e iniziare a
vedere diversi modelli nei
modelli grafici e sapere da lì
quali livelli di processi tecnici possono
essere una specie di  a grana grossa va bene va bene bene è così
um immagino che la prossima volta faremo probabilmente
9 10 e forse qualcos'altro va
bene lo finirò ora grazie Holly grazie