buitenland
2023 en we zijn in actieve gevolgtrekking
leerboek groep slash bookstream
2.02
bedankt Ali voor deelname dus wat we
vandaag gaan doen is een kort
overzicht geven van de hoofdstukken uit het par at
all 2022 boek
we gaan hoofdstuk vier doen  vijf
zeven
en acht
en we pauzeren er gewoon tussen,
want dan knippen we ze in
de kortere video's, voegen die toe aan de
afspeellijst, zodat er een eerste video-
overzicht is van elk hoofdstuk en
dit is de tweede in dat werk
oke dus
we doen
hoofdstuk vier
eh we wachten een paar seconden en
beginnen dan hoofdstuk vier
oke hoofdstuk vier heet de
generatieve modellen van actieve inferentie
en het begint met een citaat
alles moet zo eenvoudig mogelijk worden gemaakt
maar niet  eenvoudiger door Albert
Einstein Ollie wat is je
overzichtsgedachte of
waarschuwing voor hoofdstuk vier
oke dus uh na de inleidende
materialen
um in hoofdstukken twee en drie uh wat
eigenlijk grotendeels gebaseerd was op het
um-concept dat een conceptueel
raamwerk biedt voor het ontwikkelen van uh de verdere
theorie hoofdstuk vier duikt in  in veel
meer detail in termen van wiskundige
formulering en het pakt veel meer uit uh
de manier waarop de centrale vergelijkingen van
actieve inferentie worden afgeleid en hoe
de belangrijke elementen van actieve
inferentiemodellen worden geconstrueerd uh zeg maar
matrices a b c en d en ook hoe te zetten
generatieve modellen samen in verschillende
situaties, dus het legt in feite de
basis of
eh, want ik bedoel het construeren van actieve
inferentiemodellen uh zowel uh voor discrete
tijdsituaties als continue tijd
tegelijk uh die later in de
hoofdstukken zeven en acht zal worden gebruikt, maar dit is uh
waarschijnlijk een van de meest uh uitdagende
en uh op zijn minst wiskundig dichte
hoofdstukken in het boek, dus ik zou
persoonlijk willen voorstellen dit
hoofdstuk heel langzaam door te lezen en zelfs als we
niet elk
detail van het hoofdstuk begrijpen, kunnen we natuurlijk
terugkeren
vereist  terwijl we het leerboek doornemen,
bedankt Ali ja, dus laten we
de secties bekijken om iets toe te voegen, hoewel
hoofdstuk vier een van de grotere en
meer vergelijkingsdichte hoofdstukken is, omdat het
de gemeenschappelijke kernel of basis is die
dan in het hoofdstuk wordt toegepast
vijf in het neurobiologische geval
is er een recept voor het maken van hoofdstuk 4 in
hoofdstuk zes dat is het recept voor actieve
inferentiemodellering hoofdstuk 7 en 8 gaan
over de discrete en de continue
tijdvariant of of subtype of motief van
dit soort dingen die generatieve
modellen worden genoemd dus dit  is de echte gemeenschappelijke wortel
en
we kijken alleen naar wat de secties zijn
dit hoofdstuk vormt een aanvulling op de voorgaande
hoofdstukken conceptuele behandeling van actieve
gevolgtrekking met een meer formele behandeling
sectie 4.2 van Bayesiaanse gevolgtrekking tot
vrije energie
wat zou je zeggen over deze sectie
Ellie
oke dus  zoals we weten is het principe van vrije energie
geïnspireerd door eerder werk
over Bayesiaanse gevolgtrekking. Ik bedoel helemaal
terug naar de
Helmholtz-theorie over
um
onbewuste gevolgtrekking of iets
in die zin.  een beetje meer
detail hoe we het pre-
energieprincipe uh formalisme kunnen afleiden met behulp van de
gevestigde Bayesiaanse inferentieformulering
en met name een van de belangrijkste
uh-bewegingen of op zijn minst een van de belangrijkste
beslissingen uh in uh door de
afleiding van de formulering van het vrije energieprincipe
gebruikt uh  Jane's
ongelijkheidsprincipe om uh
een bovengrens af te leiden in plaats van alleen
uh de exacte waarden te gebruiken om
um te berekenen of om vereiste parameters te bereiken,
dus uh dat is eigenlijk uh
naar mijn mening het belangrijkste uitgangspunt van uh
sectie 4.2
en om uh in een beetje meer te zien  gedetailleerd hoe
we die uh bovengrenzen kunnen bereiken door
uh Jane's ongelijkheid te gebruiken uh rechtstreeks
van door um te gebruiken
Ik bedoel manipulaties van Bayesiaanse
gevolgtrekkingen
gebaseerd op statistisch formalisme
bedankt Ik zal slechts één punt uit deze
sectie toevoegen in grote lijnen dit zijn de problemen
van het afleiden van toestanden van de
wereldperceptie en het afleiden van een
actieplanning, dus dit
verwijst opnieuw naar de perceptie en actie
en alles wat daar tussenin gebeurt,
is het interne of het cognitieve deel van
de gevolgtrekking, maar dit is als de
algemene cybernetische input-output van de staat
en
laten we dan kijken naar  de eerste vergelijking of
hoeveel vergelijkingen in totaal of welke vergelijkingen
moeten we volgens jou benadrukken
uh oke dus eh
misschien kunnen we uh ik bedoel uh alleen uh als
een algemene opmerking over deze eh
verschillende vergelijkingen uh nou, elk van
deze vergelijkingen biedt een duidelijke stap
in de richting  afleiden van uh het ultieme
totaalbeeld, dus zelfs als we niet helemaal
begrijpen hoe we van uh
elke stap naar de andere kunnen afleiden,
is het goed om te weten dat
het alleen nodig is om te begrijpen hoe we
tot dat ultieme totaalbeeld komen, maar
uiteindelijk wat we  zou nodig hebben om
eh te ontwikkelen voor een ontwikkeling van actieve inferentiemodellen
is de ultieme vergelijking of het ultieme
hele plaatje, dus dit is gewoon
een manier om uh de stappen op te helderen om
uh dat hele plaatje te ontwikkelen, maar
nogmaals, het is geen essentiële vereiste
om eh
de  materialen van de rest van het boek
uh maar als we van uh bedoel ik vergelijkingen
4.1 naar de 4.4 of met andere woorden de
pre Een variatie van vrije energie goed
vergelijking 4.1 is slechts een basisdefinitie
van
eh waarschijnlijk
enkele eigenschappen van kansen
in termen van voorwaardelijke  waarschijnlijkheid enzovoort,
dus vergelijking 4.2 geeft het
centrale ongelijkheidsprincipe van de kettingen en
hoe het zich verhoudt tot
eh ik bedoel voorwaardelijke kansen en
natuurlijk gezamenlijke kansen en
dan door uh die uh twee eigenschappen
of die twee vergelijkingen te gebruiken, komen we uiteindelijk
bij 4.4, wat de  definitie van
variatievrije energieparameter uh, dat
is de parameter van belang die moet worden
geoptimaliseerd om te concluderen
of op zijn minst perceptuele gevolgtrekking te
gebeuren in actieve inferentiemodellen.
je kunt het zien als een
computerprogramma en de argumenten die het
opneemt of de variabelen die het opneemt zijn
Q, wat de verdeling is die onder
de controle van de statistici staat en Y,
de gegevens die buiten de
controle van de statistici vallen
en
doe je  wil meer beschrijven over
iets
in deze vergelijking of doorgaan
uh slechts één ding dat
waarschijnlijk nuttig kan zijn, is uh om
deze stappen op de een of andere manier te vergelijken met
eh het eerste beeld dat we hadden van uh
hoofdstuk twee uh omdat uh variatievrije
energie voor het eerst werd geïntroduceerd  in hoofdstuk
twee, dus uh het kan handig zijn om heen
en weer te gaan tussen hoofdstuk twee en vier
en te proberen de punten te verbinden tussen
eh de gerelateerde punten daar
sectie 4.3 generatieve modellen
oké ik zal de eerste zin lezen,
dan kun je wat gedachten geven
om de voor de vrije energie te berekenen hebben
we drie dingen nodig gegevens een familie een
variatieverdelingen en een
generatief model bestaande uit een prior en
een waarschijnlijkheid
in deze sectie schetsen we twee zeer
algemene soorten generatieve modellen die worden gebruikt
voor actieve inferentie en de vorm die de
vrije energie aanneemt  met betrekking tot elk,
maar
oké dus zoals eerder vermeld,
behandelt dit hoofdstuk zowel situaties met discrete
tijd als continue tijd, dus het is
duidelijk dat we
voor elke situatie twee verschillende soorten generatieve modellen nodig hebben
en
natuurlijk de generatieve modellen of
de manier om generatieve modellen te construeren
of  discrete tijdsituaties uh zou
nogal verschillen van die voor
continue tijdsituaties
um maar
het algemene principe dat ten grondslag ligt aan die
algemene modellen is in wezen hetzelfde,
wat uh ik bedoel om op de een of andere manier
een model van de omgeving te construeren en ik bedoel
of het nu
voor de  situatie die
opeenvolgend is in de tijd of voor de situaties
die op de een of andere manier moeten zijn,
elk moment van de situatie moet worden
ondergebracht in termen van een continue
tijdsituatie dus uh
figuur 4.2 geeft enkele voorbeelden van
beide dus
voor uh ja laat me zien
ja dus  we hebben enkele voorbeelden van
verschillende soorten uh generatieve modellen
enkele uh casestudy's als je wilt
en het biedt verschillende manieren om te laten zien hoe
de afhankelijkheden tussen
variabelen kunnen worden gemodelleerd met behulp van
dit soort grafische probabilistische
modellen, dus een gebruikelijke manier om
Algemeen weer te geven  naar modellen is om dit soort
grafische probabilistische modellen te gebruiken in
literatuur over actieve imprints, wat
in dit geval tenminste is dat de cirkels
de willekeurige variabelen vertegenwoordigen en de
vierkanten
die de distributies vertegenwoordigen
die
de afhankelijkheden tussen die willekeurige
variabelen beschrijven,
zodat we kunnen zien  de duidelijke relaties
tussen die parameters hier, wat
eigenlijk is wat deze hele grafiek vormt, wat
het generatieve model vormt dat
voor verschillende situaties moet worden gebruikt
en dan
kunnen we in figuur 4.3
de twee verschillende soorten generatieve
modellen vergelijken op basis van uh of het discrete
tijd is of  continue tijdsituaties dus
de bovenste afbeelding is een generatief model
voor
de discrete tijdsituatie en de
onderste afbeelding
is de parallelle continue tijdversie
ervan en zoals we kunnen zien is de algemene
topologie van deze modellen hetzelfde,
het enige dat verschilt is het gebruik
van parameters voor
beleid of ik bedoel beleid voor discrete tijd
of de continue tijd en
we kunnen uiteraard de verschillende
elementen vergelijken voor zowel uh priors Staten
als uh externe staten interne staten
enzovoort door deze twee modellen hier te vergelijken
ja we keren vaak terug naar figuur  4.3 het is een
soort Rosetta-steen
van generatieve modellering voor de context
van dit boek, omdat het zich dan zal
ontwikkelen tot hoofdstuk zeven en acht
en het vertegenwoordigt een echt fundamentele
beslissing die in modellering wordt genomen
en
in de latere hoofdstukken wordt ook getoond
hoe het kan worden  gemaakt in een hiërarchisch
model dat aspecten van beide combineert,
maar binnen elk niveau van modellering
zijn dit nog steeds het soort beslissingen waarmee
modelleurs worden geconfronteerd als het
gaat om statistische modellering in het algemeen,
dus paragraaf 4.4 gaat in wezen in op de
bovenste helft van figuur 4.3 discrete tijd
wat  zou je zeggen over discrete tijd
oké dus uh de discrete tijd situatie
uh is natuurlijk het archetype
discrete tijd situatie die op
de Palm DP-modellen zit dus op dit punt
zou ik heel graag willen aanbevelen uh
de stappen te volgen die volgen op het
materiaal van stap  per stap papier omdat
uh dat staat in dat papier uh de manier om
DP-modellen van pompen te bouwen wordt in
wat meer detail beschreven, dus als iemand het gevoel heeft dat
ze wat meer moeten leren over
de hiaten in de details uh ik zou
heel graag willen  beveel dat
specifieke papier aan, dus
uh ja uh ik weet niet hoeveel details
uh we moeten ingaan, want uh het is ik
bedoel uh hoewel uh het is misschien niet
gedetailleerd genoeg voor sommige smaken, maar het
gaat in een vrij uh uitgebreide detail uh
over hoe  we kunnen deze modellen construeren
met behulp van de concepten die we
in vorige hoofdstukken hebben geleerd uh dus
uiteindelijk bereiken we vergelijkingen voor punt
13 en
4.14 die in feite het hoogtepunt zijn
van palm DP-formulering met behulp van de
vectornotaties en gradiënten enzovoort, dus
uh
dat is wanneer  we gaan naar de continue-tijdsituatie
geweldig
een paar dingen komen tussen in het continue-
tijdhoofdstuk degenen die we hier alleen zullen noemen
omdat ze een soort van ingesloten of
gepartitioneerd zijn van het deel over de continue tijd
over hun volgende pagina's eerst
is Markov-dekens dat zullen we niet  ga er
hier op in, maar maak daar een voetnoot van of kijk
naar andere plaatsen waar we erover praten
buiten dit hoofdstukoverzicht
figuur 4.4 AZ-bericht passeert
weer een groot onderwerp
laten we er gewoon overheen gaan nu
zijn we terug bij het reguliere geplande
continue discussie over het generatieve model
en dan nog een vak voor de gegeneraliseerde
coördinaten van beweging,
dus het innemen van positie plus afgeleiden van
precisie
en dat heeft een aantal gunstige eigenschappen
die ook elders worden beschreven en uitgepakt.
Wil je iets zeggen over 4.5.2
uh
uh nou de enige  het ding dat in
me opkomt is,
hoewel, zoals ik al eerder zei,
alle formuleringen hier uh meer kunnen lijken,
ik bedoel een beetje te compact om te
begrijpen bij de eerste passage, maar uh enkele
van de belangrijkste uh
misschien componenten hier
kunnen uh duidelijk het materiaal
uit de doos zijn  4.2 en 4.3 uh is volgens mij
vrij essentieel om uh de uh te begrijpen
het onderliggende principe achter uh
het afleiden van uh De continue
tijdsituatie omdat zonder LaPlace-
benadering wat we zouden hebben uh in
termen van vrije energieminimalisatie is uh
het zou erg lijken op de  Gibbs,
het geeft gratis energie, dus uh ik bedoel het
belangrijkste onderscheid tussen uh
het vrije energieprincipe zoals beschreven
in actieve inferentieliteratuur, in
tegenstelling tot Gibbs vrije energie, is dit
onderscheid uh is de LaPlace-
benadering, dus dit is wat ons in staat stelt
om van Gibbs vrije energie te gaan  tegen
eh ik bedoel uh de variatie van vrije
energie dus uh ja dat is uh ik bedoel vrij
essentieel om dit bekend te maken
met deze essentiële benadering en
uiteraard zal het concept van gegeneraliseerde
bewegingscoördinaten keer op keer
in het hele boek voorkomen,
vooral  in hoofdstukken uh acht en
negen uh dus ja die twee concepten hebben volgens mij
wat meer aandacht nodig
dus ja klinkt goed kader 4.3 LaPlace-
benaderingsvergelijkingen
nog een bericht dat representatie
en een samenvatting doorgeeft
de belangrijkste boodschap om weg te nemen is dat
Bayesiaanse gevolgtrekking bij benadering kan worden
ingekaderd als  het minimaliseren van een hoeveelheid die
bekend staat als variatievrije energie dit
hangt af van het generatieve model dat
onze overtuiging uitdrukt over hoe gegevens worden
gegenereerd al het andere dat je wilt toevoegen
ah er komt op dit moment niets in me op,
want uh zoals ik al zei, dit is, ik bedoel,
we zijn nog steeds
in de fase dat we onze
essentiële tools willen ontwikkelen om in de
rest van het boek te gebruiken, dus uh hier tot nu toe
geloof ik dat we tegen het einde van hoofdstuk vier
alle essentiële
noodzakelijke wiskundige tools hebben verworven en het
volgende hoofdstuk hoofdstuk 5  is een soort intermezzo
en ik denk niet dat het de directe
eh ik bedoel voortzetting van hoofdstukken uh
één tot en met vier dus ik geloof dat de
eerste
um sectie of het eerste deel van het boek
uh conceptueel en wiskundig eindigt
hier dus ja dat is  het
ja het is een beetje alsof het pragmatische
modelleringsgedeelte in vijf wordt voorafschaduwd of
onderzocht nu we allemaal
met vier zijn opgebouwd oké dat is het
einde van het overzicht voor vier
oké hoofdstuk vijf heet message
passing en neurobiologie
wat is jouw overzicht  dacht bij hoofdstuk
vijf
oké uh ik bedoel
uh het is een soort van ik weet het niet ik heb
gemengde gevoelens over dit hoofdstuk
omdat aan de ene kant uh je ziet voor zover
ik het begrijp uh actieve gevolgtrekking uh
hoewel het is ontstaan ​​uh als uh
quote-unquote  een verenigde theorie van de
hersenen uh ik denk niet uh het is
per se een neurobiologische theorie uh
natuurlijk kunnen er enkele correlaties zijn
tussen een neurobiologische uh componenten
of concepten met actieve gevolgtrekking actieve
gevolgtrekking uh ik bedoel concepten maar uh ik
bedoel het is niet uh  een essentieel uitgangspunt van
actieve gevolgtrekking Theorie om een
theorie te geven om een ​​alomvattende theorie te geven
over hoe de neurobiologie van de menselijke
hersenen of de hersenen van andere organismen
zich gedragen op een gedetailleerd en een neuro-
anatomisch
um-niveau, maar
aan de andere kant is het leuk om
dit soort te hebben  van empirische correlaties uh
tussen de bevindingen van neurobiologie en
de actieve gevolgtrekking Theorie uh maar ik
denk niet dat het een van actieve
gevolgtrekking is
eh Centrale beweringen tenminste uh voor zover ik het
begrijp
goed gezegd zeer interessante framing
goed hoofdstuk vijf neemt zeker een
heel specifiek systeem  of Interest-
benadering
door een van de meest bestudeerde gebieden te benadrukken,
ook een van de meest relevante
gebieden, namelijk de
neurowetenschap van zoogdieren
en het hoofdstuk gaat een
paar verschillende
motieven in het zenuwstelsel introduceren
en in wezen opbouwen naar figuur
5.5 die aan het einde  het hoofdstuk
en 5.5 verbinden drie specifieke
neurale systemen waarop het hoofdstuk zich gaat
richten op werk op dat gebied,
dus Ollie zei dat het heel goed was dat
actieve gevolgtrekking was opgebouwd tot in
hoofdstuk vier
hier is een ander niveau of type wetenschap
met beweringen of met  representaties
of mappings naar een specifiek systeem, maar
dit is het soort modellering dat is
opgebouwd en gedaan door fristin power
pizullo en anderen in de afgelopen decennia met
een focus afkomstig van een menselijk neuroimaging-
laboratorium dat
veel focus en studie en aandacht
en financiering heeft ingesteld  en alles over het
zenuwstelsel van zoogdieren,
behalve beweringen over het zenuwstelsel
hebben uh
zijn niet de basis van wat actieve
gevolgtrekking beweert of hoe het is afgeleid,
maar dit is als een voorbeeldcasestudy
in de neurobiologie die teruggaat naar enkele
van de formalismen die we hebben  zojuist
gezien in hoofdstuk vier
ja en uh om een ​​klein punt toe te voegen aan
wat je net zei Ik denk dat het
belangrijk is om uh de aandacht te vestigen op de
laatste zin van de laatste alinea van
de eerste pagina het is belangrijk om een
onderscheid te maken tussen een principe  Dat wil zeggen de
minimalisering van vrije energie en een
procestheorie over hoe dit principe
kan worden geïmplementeerd in een bepaald soort
systeem, dus ik denk dat uh deze zin
hier uh kadert in dit hoofdstuk uh in
relatie tot alle andere technische
hoofdstukken van dit boek, dus als elk ander
hoofdstuk gaat over het ontwikkelen of ging in ieder geval
tot nu toe over het ontwikkelen van
eh
het principiële formalisme van actieve
gevolgtrekking nu geeft hoofdstuk 5 een
soort voorlopige schets voor de
procestheorie van actieve gevolgtrekking die uh
duidelijk verre van een uitgebreide theorie is,
het is maar een enkel hoofdstuk  maar aan de
andere kant kan het een belangrijke uh
wegwijzer zijn voor iedereen die
dit gebied verder wil onderzoeken
geweldig principe van vrije energie Bayesiaanse
mechanica alle dingen in dat gebied reageren volgens
dit principe
niet op empirische gegevens
en dan gaat de procestheorie over hoe
het principe  wordt geïmplementeerd, dus de
specifieke generatieve modellen die worden gemaakt
en hoe goed ze in kaart worden gebracht of hoe goed ze
het doen in een portfolio van modellen die
zeer verschillende doelen en
aannames kunnen hebben en dit alles
behalve het proces Theorie-implementatie
stelt ons in staat hypothesen te ontwikkelen die
verantwoordelijk zijn voor  empirische gegevens zoals
wat het soort informatie
of relatie is tussen
fotonen die het netvlies raken en
veranderingen in activiteit in neurale systemen
en dat is een informatieve vraag of
kan worden geabstraheerd tot een
informatieve vraag die
empirische ondersteuning blijkt te hebben en resulteert
in  unieke verklaringen en voorspellingen
dat betekent niet dat het altijd resulteert
in unieke verklaringen en voorspellingen,
maar er worden hier veel citaten gegeven
dat is wat we kunnen onderzoeken in hoofdstuk
vijf
de laatste alinea van het eerste deel
beschrijft waar ze naar gaan kijken
de drie verschillende neurale systemen
oké sectie 5.2 microschakelingen en
berichten
wat denk je Ali
uh oké dus
uh ik bedoel dit hoofdstuk begint uh met
hoe het doorgeven van berichten gebeurt in
neurobiologische termen
en vergelijk het met de manier waarop actieve
inferentie dit mechanisme voor het doorgeven van berichten omkadert
en specifiek als we naar
figuur
5.1 kijken en deze figuur vergelijken met degene die
we eerder hebben gezien
in de hoofdstukken uh in één tot en met vier, ik
denk dat het in hoofdstuk vier was, kunnen we
enkele duidelijke parallellen zien tussen hoe dit
soort corticale berichtoverdracht
plaatsvindt
in de hersenen versus hoe het is ingekaderd in
actieve inferentieliteratuur en zoals we
kunnen zien is het uh duidelijk geïnspireerd door de
neurobiologie van de hersenen uh maar dan
is het belangrijk om in gedachten te houden dat het
geen directe een-op-een mapping is tussen
um  deze twee modellen uh dit is gewoon een
soort van ik weet niet
een interessant of
verhelderend uh als je van parallel houdt om
in gedachten te houden uh om op de een of andere manier wat meer
vertrouwen te hebben in de levensvatbaarheid van de
theorie die we willen gebruiken voor het
doorgeven van berichten  en actieve gevolgtrekking uh wat wil
zeggen dat het geen lukrake theorie is
die zojuist is ontwikkeld om praktische
redenen uh het heeft een basis in
neurobiologie hoewel het niet
noodzakelijkerwijs volledig congruent is met elk
detail van neurobiologische neurobiologie
geweldig het specifieke voorbeeld gaat
deze omvatten  gebied van
cortexweefsel van zoogdieren dat deze zes lagen heeft
en er is een hoop neurobiologie
de grote afhaalmogelijkheid voor figuur 5.1 is dat
het mogelijk is om
knooppunten en variabelen grafisch op te stellen en enkele
empirische
overeenkomsten te vinden, opnieuw enkele unieke
verklaringen en voorspellingen in bepaalde
gevallen
en dat is er een  soort modellering waarbij
het echt probeert om uh te begrijpen en
het vermogen te verbeteren om correlatie
en interventie uit te voeren en feitelijke
causale type-analyse tegen te gaan met het echte
systeem van belang of in een meer
pedagogische setting of in een
onderzoekssetting of een industriële setting die je
misschien tegenkomt  grote families van
structuren van modellen en het is helemaal niet nodig
om gebaseerd te zijn op enige biologische
structuur,
dus dit beschrijft alleen het specifieke
neurale anatomische onderzoek dat echt
voortkwam uit het beeldvormingswerk aan de UCL en het
SPM-pakket, dat is waar veel van dit
vandaan komt
5.2 ja goed en sorry even een
kanttekening uh ik denk dat het kijken naar uh een van
Thomas Parr's lezingen over neurobiologie
van actieve inferentie die beschikbaar is
op YouTube uh echt zou helpen om
de materialen van dit uh
hoofdstuk beter te begrijpen, dus ik raad ten zeerste aan om
die te bekijken
bedankt
figuur 5.2
geeft een herweergave van een soort
klassieke weergave
van een hiërarchisch voorspellend
coderingssysteem werkt
dus hier abstraheren we een laag van het
weefsel
zes lagen naar slechts twee lagen hier
computerlagen nu
en dan laten zien hoe er
hiërarchische communicatie is binnen een
laag maar  ook eh,
ze signaleren binnen
een laag en er is een hiërarchie
uh in Bayesiaanse modellering met variabelen
die voorspellingen van hogere orde zijn over
andere variabelen en dat is de basis van
de voorspellende coderingsarchitectuur,
dus 5.2 kijkt naar een aantal manieren waarop het
iets dat resoneert met  de
cerebrale corticale architectuur maakt mogelijk
wat er computationeel uit zou kunnen zien of
heeft een aantal echt sterke
en verklarende waarden in feitelijk
betrekking hebben op computationeel een
hiërarchisch Bayesiaans model dat
verschillende algemene taken zou kunnen uitvoeren.
sectie hier
wat is 5.3
oké dus 5.3 gaat naar de andere helft van het
actieve inferentieraamwerk, dat is uh ik
bedoel hoe het de
besluitvorming en uiteindelijk de
beweging van de agent uh kan modelleren om
de verwachte vrije energie te minimaliseren in
tegenstelling tot  variatie van vrije energie die
we zagen in perceptuele uh helft van actieve
gevolgtrekking,
zodat
het een soort uh correlatie
of analogie kan bieden tussen de structurele neurale
anatomie uh in het bijzonder gerelateerd aan uh ik
bedoel de motorische commando's en uh
hoe het verband kan houden met actieve gevolgtrekking in
in het bijzonder de continue tijd actieve
gevolgtrekking, zodat
we kunnen zien dat uh want ik bedoel voor de
externe uh uh gebeurtenis of het spijt me voor
de externe toestand, we kunnen
bijvoorbeeld de proprioceptieve afferente nemen en
dan deze proprioceptieve afferente
fungeert als een soort waarom  of de continue
tijd actieve gevolgtrekking die moet worden
uh
um ik bedoel verwerkt op een manier om
de verwachte vrije energie te optimaliseren en
hoe het zich verhoudt tot zowel aandacht als
precisie uh we zullen wat meer
details zien over uh die uh die termen en
de  relatie tussen hen in hoofdstuk
acht, maar ik denk dat paragraaf 5.3 hier
een goede samenvatting geeft over de
algemene uh-paden door de motorische
commandosystemen van de neurobiologie.
computationele relatie
met een Bayesiaanse hiërarchische voorspellende
coderingsarchitectuur
het argument van deze tweede casestudy
is dat een continue input continue
output een
soort instelpunt zoekt naar
reflexieve motor Gedrag
met een bewegend instelpunt met een
dalend bewegend instelpunt
beweging mogelijk maken door uiteindelijk het instelpunt te veranderen
en uh variatie in de strategieën mogelijk maken
om dat instelpunt te bereiken
door middel van verschillende mechanismen
dit is ook op een compatibele manier te beschrijven
dat is een korter gedeelte nu sectie 5.4
subcorticale structuren
wat zou je zeggen over deze sectie
oke dus subcorticale
structuren zijn erg belangrijk in
de de  besluitvorming en en ik bedoel de
planning
van de agenten, dus
uh natuurlijk hebben we hier een
andere soort analogie nodig tussen uh de
manier
waarop deze planningen en
besluitvorming gebeuren uh neuroanatomisch met
de manier uh dat uh dat het is ingekaderd in
actieve gevolgtrekking  maar nogmaals, uh, we kunnen zien dat
het uh duidelijk gebaseerd is op uh, ik bedoel in
ieder geval enkele van de belangrijke elementen die
we hebben gezien in de vorige hoofdstukken,
dus we hebben bijvoorbeeld gezien hoe beleid
wordt beschreven of hoe het zich verhoudt tot
resultaten en en  voorkeur enzovoort uh
we kunnen zien uh die elementen zijn
direct geïnspireerd door neuroanatomische
structuren dus uh
ik denk dat dat uh is, althans naar mijn mening
deze sectie hier 5.4 uh lijkt een beetje
meer uh
schetsmatig in de zin dat het niet
ingaat op  behoorlijk uh in de uitgebreide
details over hoe hoe die
structuren kunnen zijn
eh kan worden vergeleken voor iedereen die
deze onderwerpen verder wil onderzoeken, er
zijn enkele nuttige referenties hier
op pagina's 93 en 94. dus
ja
bedankt ja het is echt afgekort  en
overzicht, maar
we krijgen een intermezzo van tabel 5.1
met vermeende rollen van neurotransmitters
dus hetzelfde perspectief dat we eerder hadden
op neuraal anatomisch functionalisme hier
vertaalt zich direct naar
neurotransmitterreductie of essentialisme of
iets dergelijks dus zeker alle
neurotransmitters en moleculen
spelen ze een variabele rol in verschillende  De
ene persoon zou kunnen zeggen: we hebben een
theorie nodig voor elk acetylcholinemolecuul
in de wereld, ze bevinden zich allemaal in een unieke
context en iemand anders zegt dat alle
neurotransmitters worden beschreven door één
parameter in deze  model Ik haal er
waarde uit, dus voor mij is dat een account
en ergens daar tussenin is het werk in
deze ruimte dat een poging doet om
een ​​principiële en falsifieerbare
benadering te hebben om
de computationele aspecten van
specifieke regio's en contexten en
instellingen en zo te modelleren  acetylcholine,
noradrenaline, dopamine en serotonine
krijgen hier een kleine minireview
en dus is het geen uitputtende of
exclusieve bewering, het is een soort
provocatie van computationele en
moleculaire neurowetenschappen en mensen kunnen
in de kranten kijken en ook in de artikelen die
waarschijnlijk zijn gepubliceerd sinds
5.6 gaat  naar continue en discrete
hiërarchieën
die grafisch wordt weergegeven in
figuur 5.5 dus wat zou je hierover zeggen uh ja
een interessant ding over deze
sectie is
eh
de observatie dat
onze betrokkenheid op een lager niveau
met de omgeving het
meest succesvol kan worden gekarakteriseerd
met continue tijdformuleringen  maar naarmate
we omhoog gaan uh op uh ik bedoel op het niveau van
uh cognitieve concepten of op het niveau van
cognitieve hiërarchieën en we komen bij
concepten zoals ik weet geen beslissingen
of zelfs overtuigingen enzovoort, we kunnen
het gebied bereiken dat de  discrete
tijdsituaties zouden waarschijnlijk efficiënter zijn
om
het gedrag van de
agent te karakteriseren, dus deze multi-schaal
[Muziek]
multi-schaalstructuur van actieve
inferentiemodellering is vrij duidelijk in
de manier waarop het doorgeven van onze berichten
in onze hersenen gebeurt in termen van  onze gegevensverwerking op een lager niveau
uh omhoog naar het
consolideren van de cognitieve
concepten en ontologieën op een hoger niveau
geweldig bedankt
figuur 5.5 toont het soort
benadering van het hele lichaam
dat je je kunt voorstellen er zijn zoveel
organen en systemen en fenomenen
waarvoor er niet specifiek zijn  generatieve
modellen er kan zo weinig worden gezegd over
situaties waarin geen generatief model is
gearticuleerd en hier is er een waar het wel zo
is, dus het geeft je ook het
lijkt een beetje op het lezen van een Drosophila melanogaster
review paper
relatief het is alsof dit is hoeveel
werk het kost om te komen  deze staat van
kennis in een insect, dus dan
weten we in een ander insect
empirisch en genetisch minder over dat insect,
dus beschouw dit als wat bekend staat als
veel, maar ook over een van de
meest geavanceerde of specifieke cognitieve
systemen, dat weten we tenminste  er is dat
extra soort zelfreflexieve
aspect aan dit hoofdstuk
dat geen hoeksteen van actieve
gevolgtrekking is, maar hier wordt het gepresenteerd
in een synthetische casestudy al
het andere dat je wilt zeggen over vijf
uh er komt niets bijzonders in je op
oké
oké hoofdstuk 7  wordt actieve
inferentie en discrete tijd genoemd
hoofdstuk zeven is het eerste in een paar
hoofdstukken met hoofdstuk acht over discrete
en continue tijd, zodat ze een beetje zijn
als twee vorken van een rivier die we
in hoofdstuk vier en eerder hebben besproken en
het recept beschrijven  in hoofdstuk zes nu
zijn zeven en acht een soort
niveau dieper, gaande van het soort van
deze hele groep dieren naar een niveau
dieper in het classificatieschema op
weg naar het specifieke generatieve model
waarvoor het feitelijk in zijn totaliteit is gegeven
maar alles daarvoor gaat
over het leren over de principes ervan
en dit staat min of meer aan de basis van het
pad naar discrete tijdmodellering, net zoals
hoofdstuk acht zal gaan over continue
tijdmodellering, wat zou je toevoegen
oké, dus ik denk uh hoofdstukken zeven en
acht uh helpt echt om
eh op een meer praktische manier te begrijpen uh hoe de
materialen van uh met name hoofdstukken
één tot en met vijf van toepassing zijn in real-time
situaties uh dus uh zelfs als uh we op de een
of andere manier niet alle
details van de hoofdstukken één tot en met vier hebben begrepen uh
door wanneer we bij de hoofdstukken zeven en
acht komen uh ik denk ik uh ik bedoel sommige van
die onzekerheden uh over of over
ons begrip uh kunnen uh worden
verduidelijkt uh in een althans in
praktische zin dus uh ik geloof dat deze
twee hoofdstukken echt zijn  nuttig
om onze
inzichten uit de vorige
hoofdstukken te consolideren
geweldig goed gezegd
dus het gaat om het specificeren van enkele
discrete tijdmodellen
7.2 gaat in op perceptuele verwerking en
de algemene structuur van het hoofdstuk
gaat door een reeks
voorbeelden die het bouwen van complexiteit
waar  ze beginnen eerst met perceptie
in 7.2 introduceren besluitvorming en
beschrijven dan nog een paar soorten motieven
of cognitieve structuur of patronen
en bekijken ook stap voor stap en
modelstroom één waar het
op een andere manier op is opgebouwd,
dus het eerste voorbeeld
is ik  Ik zal je het laten beschrijven, aangezien het
muzikaal is,
oké, dus ja, het eerste voorbeeld is
eh, de situatie waarin we
het optreden van een amateurmuzikant proberen te beschrijven
in termen van hoe we luisteren
naar het optreden van een amateurmuzikant
in termen van de  de voorspellingen die we krijgen
van onze anticipatie op de volgende
noten, in tegenstelling tot de daadwerkelijke noten
die worden gespeeld, dus dit soort
anticiperende reacties uh
luisterreactie op de muzikant kan met
succes worden geformaliseerd met behulp van
um discrete tijd actieve gevolgtrekking door uh
op te zetten uh door door te
zetten  samen de matrices a uh voor
de toestanden en uh Matrix B voor de
overgang tussen de toestanden
um of de overgangskansen die
uh in dit geval beschrijven beschrijft uh
de kans om van de ene noot
naar de andere te gaan en uh natuurlijk de
um de daadwerkelijke reeks die is
gespeeld die kan worden beschreven met uh
The Matrix T dus uh en nog een punt uh
ik wilde wijzen ik wilde noemen is
voor iedereen die dit hoofdstuk heeft gedownload
uh voordat ik weet het niet ik denk
aan June of zoiets
raad ik opnieuw aan  het downloaden van de
website van mit omdat ze
enkele typefouten hebben gecorrigeerd die eerder
in dit hoofdstuk aanwezig waren, met name in
versnelling 7.2
cool, dus dit grafische model
waar een persoon naar luistert dit is een
algemene perceptuele Bayesiaanse framing het is
gespecificeerd
net als bij alle andere vergelijkingen
er is veel om naar te kijken, maar a
geeft de waarschijnlijkheid aan van een uitkomst,
gegeven een staat,
dit zegt dat als het allemaal
op de diagonaal zou zijn, zoals een identiteitsmatrix,
dit is een soort algemeen motief, dan zijn
staten een soort kaart naar zichzelf, dus in de
context van
uh
uh in de context van dit model A
vertegenwoordigt de mapping tussen de
geobserveerde noot en de onderliggende verborgen
ware noot
FNB beschrijft de overgangsmatrix van
hoe die veranderen in de tijd D is de tijd voordat
ze gespecificeerd zijn
figuur 7.2
je wilt het beschrijven
buitenlands
dus  in figuur 7.2 of in ieder geval de
onvolledige versie van uh figuur 7.2
zien we hier uh goed linksboven uh
deel van de afbeelding uh we zien uh ik bedoel
uh de overtuigingen over uh over elke noot
uh bij elke stap bij elke tijdstap en
rechtsboven uh vertalen we
die uh-overtuigingen op de een of andere manier in specifieke
numerieke waarden uh dus uh dus in plaats van
alleen
een aantal continue waarden toe te wijzen,
hebben we de situatie vereenvoudigd door
een aantal discrete numerieke waarden toe te wijzen
aan elke noot en vervolgens
de linkeronderhoek  wordt verondersteld de
uh de handeling de vrije energiegradiënten te laten zien en in de
loop van de tijd uh of in andere termen uh de
voorspellingsfouten uh die we krijgen van
eh ik bedoel
het vergelijken van onze voorspellingen met de
werkelijke resultaten uh dus als laatste uh
foto rechtsonder uh toont uh in  parallel aan
de afbeelding rechtsboven uh bepaalt uh
de waarden van deze fouten zodat uh we
kunnen beide zien
uh de The Continuous de initiële of ten
minste initiële uh continue toewijzingen
en waarden en vervolgens de verdere uh
discretisering van de waarden om
de  discrete tijdsituatie of hoe
beter handelbaar in deze groepstijdsituaties
oké,
dus het is een algemene passieve inferentietaak
waarbij er priors zijn over hoe toestanden in de
loop van de tijd zullen veranderen en
dan komen er echte gegevens binnen, dus
dat is het soort klassieke voorspellende
codering videocompressie dat veel voorkomt  filter
Bayesiaanse instelling
7.3 introduceert een sleutelmotief dat
besluitvorming en planning als
gevolgtrekking is, dus dit is het idee van
een basisgrafiek waarin de variabelen
betrekking kunnen hebben op verschillende dingen. Er is een hoge
composability en hier is het idee dat
een variabele zal worden voorgesteld  dat
we daar gevolgtrekkingen over kunnen maken, beschrijft
het proces van besluitvorming of
beleidsselectie, dus wat zou je zeggen over
7.3
oké, dus 7.3 is
duidelijk vergelijkbaar met wat we zagen in
hoofdstuk 4 en als ik me niet vergis,
is zelfs de topologie precies hetzelfde  met
die foto die we eerder zagen, dus uh
ja, dit is de eerste opzet voor, of
die ook fungeert als een beoordeling
van hoe deze verschillende
componenten van General upon DP General to-
modellen
in dergelijke situaties moeten worden beschreven, maar uh
uiteindelijk de specifieke casestudy die we hebben
in deze sectie tegenkomen is uh
de poging om uh het gedrag van
uh van een muis te modelleren in een teamgenoot dus
rat en een teamgenoot dus eh
vooral uh teamgenoten met uh
een aversieve stimulus in de ene arm en een
aantrekkelijke stimulus in de andere dus  dit
is dit kan dienen als een soort speelgoedvoorbeeld
om uh dit soort probabilistische
modellering te gebruiken om uh
deze situaties te beschrijven
bedankt dus dat leidt ons rechtstreeks naar figuur
7.4 hier is een visualisatie van de
situatie met de rat in dit geval
waar er een aangenaam  en aversieve
stimuli
aan elk uiteinde van een beslissingspunt
en er is ook een epistemische mogelijkheid
om wat informatie te ontvangen over de
context waarin het dier zich bevindt
en zodat de instelling wordt beschreven voor
zowel het geval met wit aan de linkerkant
blok aan de rechterkant als blok aan  de linker
wit aan de rechterkant
en die worden weergegeven in termen van hun
verschillen in de matrices de expliciete
specificatie van de visualisaties van het generatieve model
tonen enkele van de segmenten
van de B-variabele
die verschillende overgangskansen weerspiegelen
C vertegenwoordigt de voorkeuren die worden
uitgedrukt over het waarneembare  Staten
D weerspiegelt de priors van de verschillende
staten die priors nodig hebben
7.4 wat zou je hierover zeggen
ja oke dus in 7.4 bouwt het voort op de
vorige sectie en voegt het andere elementen toe
die we eerder zagen in hoofdstuk drie
en sorry twee en vier uh wat is  hoe
de exacte formulering voor
um
verwachte vrije energie kan worden gebruikt sorry
variatie vrije energie kan worden gebruikt om
de afweging te formuleren tussen uh de uh
ik bedoel informatie uh zoeken en en
of in ieder geval uh tussen de epistemische
waarde en informatie zoeken dus uh hier
het gebruikt opnieuw dat rad-voorbeeld in een
iets uitgebreidere en uitgebreidere
vorm om de epistemische waarde te formuleren van het
observeren van een q op een bepaalde
locatie
en figuur 7.7 is een weergave van
deze situatie,
maar een andere situatie die
uh laat me zien ja  in 7.9 is een andere
casestudy die hier wordt besproken uh is is de
situatie van uh De psychotische
oogbewegingen en eh omdat het iets is
dat behoorlijk succesvol kan zijn,
beschrijft of karakteriseert u gewoon in termen van
het zoeken naar informatie versus de epistemische
waarde en de situatie hier is
uh  laat me eens kijken ja
visueel getoond in figuur 7.9 die
duidelijk laat zien hoe onze visuele uh
psychotische oogbewegingen van oogbewegingen zo kunnen
worden
beschreven dat ze
het traject uh van onze
oogbeweging tussen verschillende delen van de
visuele ruimte kunnen volgen  dus
uh en hoe de informatie die we verzamelen
uit een bepaalde regio kan van invloed zijn op
de
eh ik bedoel de daaropvolgende trajecten van
onze psychotische oogbewegingen dus eh
ja dat is eigenlijk
het belangrijkste uitgangspunt van
deze sectie Ik denk dat
leuk goed
7.5
wat zou je erover zeggen
oké dus uh 7.5
voegt weer een andere dimensie toe uh aan de
vorige formuleringen en deze keer
kunnen we de generatormodellen bijwerken door te
leren en de
eh
dus de generatieve modellen voor deze
situatie zijn een beetje ingewikkelder dan
de vorige omdat het nu moet
rekening houden met een mechanisme of een manier om
de matrices bij te werken die we eerder hadden, dus in
de vorige situaties hielden we geen
rekening met leren per se, maar hier werken we
direct onze algemene sorry bij,
het woord update kan verwarrend zijn hier
komen we op de een of andere manier
onze generatieve modellen verbeteren om
tegemoet te komen aan deze
update-accounts en
ja dus uh dit is de situatie hier uh of
het geval van studie uh uh hier uh die op de
een of andere manier de manier verduidelijken waarop het
leren
um een ​​veel voorkomende kan zijn kan worden verklaard
met deze modellen is  uh
weer een speelgoedvoorbeeld van een wezen uh
in een simpele wereld van uh
zwarte en witte tegels die
een soort pad probeert te vinden om een ​​bepaalde
bestemming te bereiken een bepaalde bestemming
dus het is ingewikkelder dan de
situatie die we hadden voor de rat  bijvoorbeeld
omdat het alleen eh
ik bedoel eenvoudige trajecten had die
een Traverse nodig hadden, maar hier moet het wezen of
de agent in dit geval
veel meer leren en informatie
zoeken enzovoort, dus alle voorgaande
elementen uh is aardig  van gecombineerd in dit
voorbeeld en het is echt een goed voorbeeld
om te zien hoe de verschillende componenten van
actieve imprints
met elkaar kunnen worden verbonden
mooi
en zeven zes hiërarchische of diepe
inferentie
eerst een vak 7.3 intermezzo over structuur
leren in een kader off-topic en veel te
zeggen  maar structuurleren verwijst in grote lijnen
naar het leren van de structuur over een
model
met behulp van dezelfde soorten methoden die u
zou kunnen gebruiken om bijvoorbeeld een
meer waarneembare
sensorgegevens te lezen die zoiets lezen.
modelleren
wat zou je zeggen over figuur 712
dus nogmaals, deze situatie
is eh, ik denk dat de meest complexe
situaties van dit hoofdstuk die
voortkomen uit de vorige secties uh en
deze keer voegt het een extra laag toe om
rekening te houden
met de gevolgtrekkingen die gebeuren uh in uh
Ik bedoel verschillende tijdstappen, dus in dit
geval hebben we multi-time of multi-schaal
gevolgtrekking en leren gebeurt
zowel op het niveau van
sorry op het niveau van leren als
op het niveau van het zoeken naar informatie, dus
dit wordt weergegeven in
figuur
7.12  wat weergeeft hoe uh soort van
dit fractale generatieve model kan worden
gezien als een component in um
deze multi-schaal grotere generatieve of
en als een soort blad in dit grotere
grotere generatieve model uh dus het kan worden
gezien als een lagere uh niveau gevolgtrekking
gebeurt  op bladniveau omhoog gaan naar
de hiërarchie en beïnvloeden sorry uh
samenwerken aan het hele proces van
leren en gevolgtrekking op het hogere
niveau dus
eh ja ja
ik denk dat dat op de
een of andere manier dit cijfer samenvat, dus als je
iets toe te voegen hebt,
dat is geweldig,
het is een voorbeeld  van de composability
van generatieve modellen
waar
we het over hebben gehad en die Toby
Sinclair Smith heeft laten omschrijven als de
compositorische cognitieve cartografie
en wat voor soort connectoren
je wel en niet kunt doen en hoe kan dat motief
dat het discrete-tijdmodel introduceert
en  dan komt de rest van deze functies,
inclusief actie en leren enzovoort, er
bovenop wat kun je daarmee doen
713 geeft nog een voorbeeld
wil je er iets over zeggen of
misschien doorgaan met uh ja dus de
casestudy hier is het voorbeeld  van
um taalkundig Ik bedoel taal leren
uh door te lezen dus niet taal
leren uh misschien is het gewoon wat er gebeurt
uh soms
ja ja in begrip dus wat
gebeurt er bij het lezen en
op een anticiperende manier uh de woorden
die na elkaar komen dus
uh waarom  dit soort situaties uh kan het
meest succesvol worden gekarakteriseerd met
dit soort modellering omdat het
een verschillende schaal van leren
en begrijpen inhoudt, zowel op het niveau van
ik bedoel lezen op het niveau van uh op de
een of andere manier de letters observeren en dan
doorgaan met uh de woorden en  dan
woordgroepen enzovoort uh dus uh ja dat is uh
echt een interessante manier om
al die elementen opnieuw te combineren uh in een
enkel verenigd model om te zien hoe die
verschillende tijdschalen langzame en snelle tijdschalen
samenwerken om
dit meer omvattende model te bouwen  van
meer inkomend generatief model van de
situatie
bid eventuele slotgedachten op zeven
uh niets bijzonders nu bedankt
oke
volgende hoofdstukken hoofdstuk acht dat
in de continue tijd gaat oke
hoofdstuk 8 heet actieve
inferentie en continue tijd begint
met dat tijdloze citaat  alles
stroomt niets staat stil
wat zou je zeggen over hoofdstuk acht
oké dus dit hoofdstuk uh is waarschijnlijk
mijn meest favoriete hoofdstuk in het boek
uh vanwege mijn eigen persoonlijke interesses
in
uh uh ik ken het proces niet
materialisme enzovoort maar  uh ja dus
hoofdstuk zeven
eh
en fungeert als een heel goed startpunt
voor iedereen die
de discrete-tijdsituaties wil ontwikkelen en
de schermtijdsituaties wil modelleren uh
uitgevoerd binnen een kader voor actieve inferentie,
maar in hoofdstuk 8 komen we min of meer in
op
een model  Een beetje interessanter of laten we
zeggen meer met situaties uh en
het zijn niet per se
een soort speelgoedvoorbeelden die we in ieder geval
aan het begin van hoofdstuk zeven zagen,
zo
duidelijk als de titel suggereert dat dit
hoofdstuk gaat over de continue
tijdsituatie, dus uh in de  in dat geval
zullen we
ons
geheugen moeten opfrissen over wat continue-
tijdsituatie inhoudt door de
relevante delen te lezen door Arabische relevante
delen van hoofdstuk vier te lezen, dus
uh ja in hoofdstuk vier zagen we dat het
generatieve model voor continue-
tijdsituatie  uh is afgeleid van uh de
uh het was een stochastische berekening in termen
van uh het hele proces
um in twee elementen uh twee stochastische
um twee elementen van stochastische vergelijkingen
uh een daarvan is de werkelijke uh staat
en de toestand van de werkelijke toestanden
um of  het gedrag van de werkelijke toestanden
en de andere uh is de willekeur
waarmee we rekening moeten houden in elke
real-time continue tijdsituatie, dus dat is
wat we hier krijgen in vergelijking
acht a 8.1 en dan opbouwen vanuit
die vergelijking uh we
um it  generaliseert die vergelijking om
uh te betrekken. Ik bedoel
het plezier van de functionalen van G en F
in plaats van alleen
de
um
de enkele gewaardeerde functies van G en F,
dus uh, dan kunnen we
dat in uh de situatie plaatsen die kan
worden gebruikt voor het beschrijven van het gedrag  van
dynamische systemen, wat een zeer
bekende uh-situatie is om dit soort
uh stochastische vergelijkingen te gebruiken en er wordt uitgebreid
bestudeerd hoe dat soort
dynamiek kan worden gekarakteriseerd, vooral
in recent Bayesiaans mechanica-artikel van
Dalton, precies vadavel en anderen, dus
en dan wordt het  enkele meer specifieke
voorbeelden, zoals een afsluitbare
terreurdynamiek en de synchroniciteit enzovoort,
om te laten zien hoe dit soort
dynamiek kan worden
uitgewerkt en gegeneraliseerd
naar
en stelt hen in staat om
meer complexe situaties te karakteriseren, dus uh,
dat is echt een  kort en kort
overzicht van het hele uh hoofdstuk misschien
kunnen we het hebben over wat meer details
terwijl we het doornemen goed goed
gezegd goed ik ben zeker voor een
andere dag de filosofische
implicaties van een zeven en acht en
high road en low road en zo  deze
andere delen van het leerboek geweldige onderwerpen
eh ik ben het ermee eens dat ik hoofdstuk 8 zou zien als een
demonstratie van continuïteit
met enkele klassieke
continue tijdmodelleringsmotieven uit een
paar verschillende gebieden van dynamische
systeemwetenschap die wordt toegepast op heel
veel gebieden, maar dit zijn enkele
klassieke voorbeelden  dus figuur 8.1 gaat een
beetje dieper of in ieder geval
in meer formalistische details over
wat we precies zagen in hoofdstuk vijf met de
spinale reflexboog met de
proprioceptieve gegevens die binnenkomen en vervolgens
wordt een verschil berekend met het
instelpunt dat een dalende
voorspelling vanuit een besluitvormingslaag
en dat kan worden gezien als dit soort
mechanica dat zich afspeelt in een
faseruimte in continue tijd zoals een veer die
rondbeweegt met iemand die een
bepaald pad maakt met een attractor en een
veer die ergens omheen wordt gesleept
dat gebied
box 8.1 gaat in op een zeer fascinerend
onderwerp wil je het beschrijven
uh nou uh het is uh misschien uh een van de
meest tot
nadenken stemmende uh sectiepagina's van
het hele boek en als ik het me
goed herinner uh in alle cohorten dit  een
bepaald vak,
ik bedoel, geeft altijd aanleiding tot veel
vragen uh vanwege enkele van de
interessante en uh in ieder geval in eerste instantie
contra-intuïtieve
beweringen hier,
maar ik wil het niet bederven, dus
eh,
maar als een soort spoiler waarschuw het een beetje
komt tot een heel interessante maar helaas
zeer korte discussie over het
vergelijken van deze termen Precisie,
aandacht en zintuiglijke verzwakking en de
relatie en overeenkomsten en verschillen
tussen deze twee, deze drie termen en
hoe elk begrip van elk van hen
essentieel is om de andere te begrijpen,
maar
als  Ik zei dat het een heel interessant
onderwerp is dat aanleiding geeft tot veel
discussies
en ik geloof dat het een van die
onderwerpen is die de moeite waard zijn om
wat meer naar te kijken, ook in andere
literatuur.
klassieke modelfamilie
genaamd lockabletera
deze dynamiek erven van
karakteriseringen van roofdier-prooi
dynamiek in de ecologie,
dus het is een soort klassiek ecologisch
model, weergegeven in figuur 8.2 bovenaan,
het is eigenlijk het ecosysteemmodel planten
herbivoren en carnivoren die
verschillende soorten oscillerende trends in
continue tijd volgen
en dat heeft het dus ook mogelijk gemaakt om het
toe te passen voor andere zogenaamde
competities zonder winnaars en dat heeft betrekking op onderwerpen
als neuraal darwinisme en ook
neurodynamica waar dingen een soort van
oscillerende relaties met
elkaar hebben die worden gemodelleerd als een
continu tijdsonderliggend proces
met een  veel meetruis en
discretisatie door ruimte en tijd,
maar dat zijn de soorten algoritmen
die SPM meer onderzoekt en er is een gebrek
aan Volterra en veel andere dynamische
systeemtheorie in SPM,
dus actieve gevolgtrekking voegt actie toe
en meer aan wat was aangelegd  van een
pure dynamische systeemtheorie in SPM
hier laat het eigenlijk alleen het
ecologievoorbeeld zien en hoe je kunt projecteren
als je drie verschillende soorten hebt, je
kunt nadenken over die beweging in een kubus of
tetraëder en dan zou je kunnen projecteren
op zoiets als kijken naar  een lager-
dimensionale variëteit die slechts twee
van de drie soorten met elkaar in verband brengt
en dat gebeurtenissen dit soort
oscillerende maar ook bewegende gedragingen zijn
die in figuur 8.3 in verband worden gebracht met
neurobiologie wat zou je hierover zeggen
uh oke dus hier in figuur 8.3 uh we zien
enkele toepassingen van
um een ​​slot van Altera Dynamics uh dus uh
de linkerkolom uh hier uh show
vertegenwoordigt
um wat er gebeurt in ik bedoel in oog
knipperend oog knipperen conditionering dus uh
hier moeten we natuurlijk rekening houden met
uh ik bedoel de verwachte toestanden
van uh van de van  het vervolg van de
opeenvolging van gebeurtenissen die plaatsvinden in
het knipperen van het oog, dus uh de
figuur linksboven toont de verwachtingen
uh in termen van tijd en dan uh
de parallelle rechterzijde vergelijking
sorry rechterzijde cijfers uh toont
de uh
het slot van  Altera-systeem dat dat wordt
toegepast
um in de handschriftsituatie, dus zoals we
kunnen zien, hoewel uh de uh ik bedoel
wiskundige technologie is hetzelfde of
in ieder geval de modelleringstechnologie is
hetzelfde,
de uitkomst van elke situatie uh varieert
drastisch in
twee verschillende
um
de twee  verschillend neurobiologisch
gedrag niet neurobiologisch maar
biologisch gedrag Uh dus ja we kunnen
zien hoe hetzelfde modelleringskader
tot
verschillende
uitkomsten kan leiden uh op basis van welke parameters
moeten worden geoptimaliseerd welke parameters
worden geselecteerd voor de modellering enzovoort,
dus ik geloof dat het nogal
uh interessant voorbeeld om
handschrift en het knipperen samen te vergelijken
en hoe die met elkaar kunnen worden vergeleken met
behulp van de laatste paar Terror
Dynamics
geweldig bedankt
kader 8.2 geeft een variant op het leren dat
hier wordt gepresenteerd met het formalisme voor
continue modellen, een soort technische
terzijde
sectie  8.4 gaat over gegeneraliseerde
synchronie, dus figuur 8.4 gaat
een van de klassieke dynamische
systemen visualiseren, namelijk de Lorenz-attractor, dus
wat zou je zeggen over dit
grotere oké, dus deze sectie is echt
interessant, want
als je denkt aan actieve gevolgtrekking,
waarschijnlijk de eerste  situaties die
in ons opkomen zijn uh de situaties waarin we
een vrij goed gedefinieerde uh kansverdelingen hebben
voor verschillende parameters,
maar zoals we hier in
paragraaf 8.4 kunnen zien, kan een deel van het
formalisme van actieve inferentie met
succes worden gebruikt om zelfs
chaotische systemen te karakteriseren  en partic en in
het bijzonder de manier waarop twee chaotische
systemen met elkaar kunnen worden gesynchroniseerd.
let op alle literatuur vóór
2016 wordt beschouwd als eerdere geschiedenis in
actieve inferentieliteratuur omdat het
vrij snel evolueert, dus
uh ja dit soort synchronie tussen
twee chaotische systemen uh kan worden
geïnterpreteerd als het leveren van bewijs of
zelfs
laten we zeggen een manier om een ​​soort
primitieve theorie te modelleren  van geest uh in de
zin dat hoe we precies kunnen
begrijpen uh of kunnen twee twee agenten
elkaars trajecten volgen uh
zonder
eh, ik bedoel door directe
uitwisseling van observaties tussen hun
interne en externe toestanden, dus uh ja
dat is echt een goede  voorbeeld en ik
geloof dat een van de meest interessante
voorbeelden is van hoe actieve gevolgtrekking
zelfs dit soort uh-
gedrag kan verklaren, dus
en de rest van de sectie gaat in op
de details van hoe dit soort
synchronie tussen
um multi multi-schaal uh Birds
multi-  schaal Lorenz-systemen kunnen gebeuren
eh en hoe kunnen we
het wiskundig formuleren in termen van
continue tijd actieve inferentie
geweldig en er is meer recent
werk geweest over Markeer alle dekens en stochastische
chaos, maar het vogelvoorbeeld is een klassiek
8.5 gaat in hybride discrete en
continue modellen dus  dit zou
een soort tussenhoofdstuk van zeven
en acht kunnen zijn, maar nu we
kennis hebben gemaakt met de pure vorm van discreet
in de pure vorm van continue modellen die
hier worden getoond, strekt de composability van punten zich uit
tot zogenaamde hybride modellen waar hier
het lagere niveau gebruikt visueel het
continue tijdformalisme
en het hogere niveau beschrijft de
kleine lijn die hier is toegevoegd het discrete
tijdformalisme en dit was de vergelijkbare
structuur beschreven door de auteurs van
de paper octaaf gevolgtrekking is niet in
tegenspraak met de volkspsychologie
waar ze dit lagere beschrijven  niveau als
motorische actieve gevolgtrekking die nauw
verbonden was met de hierboven getoonde spinale boogreflex
en dan dit hogere niveau
noemen ze beslissingsactieve gevolgtrekking omdat
het in dat geval verwees naar een
discrete beslissing
en dus gebruikten ze dat soort
basismotief van continue activiteit of
continue tijdmodellering op de meer
perifere aspecten van een cognitieve entiteit
en zoals Ali zei meer discretisatie
[Muziek]
en hybridisatie evenals op hogere
niveaus van de cognitieve modellering
en dat soort architectuur hier
in plaats van te beschrijven wie het ijshoorntje wil,
geloof ik
hier wordt het een gemengd of hybride
model dat het isocade-systeem gaat terugroepen
waar er een vast punt is
dat kan worden verplaatst als een instelpunt
en dan is er een continue tijd-
isocade die het nieuwe vaste punt nastreeft
en dat is dus analoog  naar een nieuw
instelpunt of vast punt dat wordt gespecificeerd
vanuit de top-down spieropdracht over een
nieuwe locatie voor een spier gevolgd door
beweging ernaartoe dit is een
spieractiviteit die zich realiseert dat maar
niet in de elleboog die wegkomt van de
hete kachel dit  gaat over het oog dat
naar een epistemische foerageerlocatie gaat die is
gespecificeerd door hiërarchische systemen van bovenaf
8.3 beschrijft weinig technische kanttekeningen bij het
mengen van gaussiaanse gaussiaanse
mengmodellen een soort
technische modelleringsnotitie een 8.6 sluit af
het zegt dat het een enorm onderwerp is en dat er veel is
weggelaten en  dus somden ze in tabel
8.1 de belangrijkste vorderingen op in continue-
tijdmodellen en die gebieden zijn
synthetisch vogelgezang
oculaire motorische vertragingen
geconditioneerde reflexen soepel Achtervolgen
oogbewegingen psychose illusies cicades
actie observatie aandacht Hybride
modellen en zelforganisatie
en dat is hoofdstuk 8. wat zou je nog meer
zeggen  en ook waar zou je
iemand naartoe leiden in de filosofische
implicaties van acht, want het klinkt
nogal cool,
oké, dus uh
nou, het geval van continue tijd
actieve gevolgtrekking uh
uh,
ik denk dat het leidt tot
echt interessante vragen, uh zowel
in termen  van uh filosofische vragen
en ook uh een meer praktische
modelleringsvraag over uh met welke parameters
rekening moet worden gehouden enzovoort uh en zoals
ik al zei, ik geloof dat het een steeds
interessantere manier is van
eh, zo niet interessant, maar in ieder geval een
meer betrokken manier  van het doen van actieve
inferentiemodellering, maar één ding dat
uh een van de filosofische vragen
die
ik uh in ons artikel heb onderzocht, is
hoe
de processen van ik bedoel ontologische
processen
uh filosofisch kunnen worden beschreven met behulp van fpp-
beweringen in termen van hun interactie
met de omgeving
[  Applaus]
waarin ze zichzelf samen vormen
en we niet noodzakelijkerwijs
onderscheid maken tussen uh tussen de
interne en de externe toestand, dus een voor de
hand liggend voorbeeld hiervan is dat
gegeneraliseerde synchrone voorbeeld dat we
in dit hoofdstuk zagen waarin we niet
noodzakelijkerwijs onderscheid maken  tussen welke van
de vogels fungeren als
de agenten en welke de um-
omgeving is of apparaat versa, dus dit
soort co-constitutie van de
omgeving en de agent die
aanleiding geeft tot de verdeling van de staatsruimte
door een opmaakdeken is uh een van
de  interessante uh
filosofische punten waarvan ik denk dat ze
wat meer moeten worden uitgewerkt met behulp van en enkele van de recente
vorderingen in de filosofie, zoals de twee
tools die zijn ontwikkeld in de nieuwe
materialismeschool of een andere filosofische
benadering, maar ja, dit soort
uh wat precies  geeft grootte aanleiding
tot opkomst wat is de ontologische
status van emergente eigenschappen enzovoort
zijn enkele van de
brandende vragen voor veel filosofen
tegenwoordig en ik geloof dat actieve gevolgtrekking in
bijzonder continue tijd actieve
gevolgtrekking zorgt voor een duidelijk uh nauwkeurig
wiskundig formalisme uh zelfs als dat niet het geval is  om
deze vragen te beantwoorden, maar in ieder geval om
het op een meer rigoureuze en uh
praktische manier te onderzoeken en ook op een
praktische en aantrekkelijke, aantrekkelijke manier,
dus dit is het gebied waarvan ik geloof dat uh
filosofie en wetenschap uh
prachtig met elkaar verweven zijn uh in een
samenhangend beeld van niet alleen
de  interessant fenomeen, maar zelfs
over de hele wereld
wow
wow best cool ja er is veel over
dat onderwerp te zeggen
na het voltooien van hoofdstuk zeven en acht
heb je het soort van twee
hoofdtakken of twee hoofdmotieven gezien van slechts één
soort modellering, maar dit soort  van de
modellen hebben zoveel verschillende vormen dat
het daarom zo'n hands-on proces is
om het generatieve model in
hoofdstuk zes te specificeren en het te voorzien van gegevens in
hoofdstuk negen.
Algemene motieven raken je,
maar ook spelen met deze pedagogische
modellen kan erg nuttig zijn, omdat het
je zal helpen de
basispatronen en relaties te begrijpen en
verschillende patronen in de
grafische modellen te gaan zien en van daaruit te weten
welke niveaus van technische processen een
beetje kunnen zijn  grofkorrelig over oke oke nou dat
is het
eh ik denk dat we de volgende keer waarschijnlijk
9 10 zullen doen en misschien iets anders
oke ik zal er nu een eind aan maken bedankt Holly
bedankt