Foreign
2023 y estamos en el
grupo de libros de texto de inferencia activa slash bookstream
2.02
gracias a Ali por unirse, así que lo que
vamos a hacer hoy es dar una breve
descripción de los capítulos del libro par at
all 2022,
vamos a hacer los capítulos cuatro  cinco,
siete
y ocho,
y vamos a hacer una pausa entre
ellos porque luego los recortaremos en
los videos más cortos y los agregaremos a la
lista de reproducción para que haya una primera
descripción general en video de cada uno de los capítulos y
este es el segundo en ese trabajo.
Muy bien,
haremos el
capítulo cuatro,
esperaremos unos segundos y
luego comenzaremos el capítulo cuatro, está
bien, el capítulo cuatro se llama los
modelos generativos de inferencia activa
y comienza con una cita,
todo debe ser lo más simple
posible, pero no  más simple por Albert
Einstein Ollie cuál es su
pensamiento general o
advertencia para el capítulo cuatro
está bien entonces eh después de los materiales preliminares
um en los capítulos dos y tres uh que
básicamente se basó en gran medida en
um concepto proporcionando un
marco conceptual para desarrollar uh la
Teoría adicional capítulo cuatro ahonda  en mucho
más detalle en términos de
formulación matemática y revela mucho más,
la forma en que se derivan las ecuaciones centrales de la
inferencia activa y cómo
construir
los elementos importantes de los
modelos de inferencia activa, digamos las
matrices a, b, c y d, y también cómo poner
juntos modelos generativos en diferentes
situaciones, por lo que básicamente establece la
base o
um porque me refiero a la construcción de
modelos de inferencia activos uh ambos uh para
situaciones de tiempo discreto y tiempo continuo a
la vez uh que se usará más adelante en los
capítulos siete y ocho pero esto es uh
probablemente uno de los capítulos más uh desafiantes
y uh al menos matemáticamente densos
del libro, por lo que
personalmente sugeriría leer este
capítulo muy lentamente e incluso si
no llegamos a entender cada
detalle del capítulo uh obviamente
podemos regresar
requerido  a medida que avanzamos en el
libro de texto,
gracias Ali, sí, así que veamos
las secciones solo para agregar, aunque el
capítulo cuatro es uno de los capítulos más grandes y
más densos en ecuaciones porque
es el núcleo común o la base que
luego se aplicará en el capítulo.
cinco en el caso neurobiológico
hay una receta para hacer el capítulo 4 en el
capítulo seis que es la receta para el
modelado de inferencia activa los capítulos 7 y 8 tratan
sobre la variante de tiempo discreto y continuo
o subtipo o motivo de
este tipo de cosas llamadas
modelos generativos así que esto  es la verdadera raíz común
y
solo veremos cuáles son las secciones.
Este capítulo complementa el
tratamiento conceptual de los capítulos anteriores de la
inferencia activa con un tratamiento más formal. La
sección 4.2 de la inferencia bayesiana a la
energía libre. ¿
Qué dirías sobre esta sección?
como sabemos, el principio de energía libre
está inspirado en trabajos previos
sobre la inferencia bayesiana. Me refiero
a la
teoría de Helmholtz sobre
la
inferencia inconsciente o algo por
el estilo. Puedo recordar el
término exacto, pero aquí quiero decir que
proporciona en un más en  un poco más de
detalle sobre cómo podemos derivar el formalismo del principio pre-energético
uh usando la
formulación de inferencia bayesiana establecida
y particularmente uno de los
movimientos uh clave o al menos una de las
decisiones clave uh en uh a través de la
derivación de la formulación del principio de energía libre
está usando uh  El
principio de desigualdad de Jane para derivar uh
un límite superior superior en lugar de simplemente
usar uh los valores exactos para calcular
um o para lograr los parámetros requeridos
así que uh eso es básicamente uh
en mi opinión la premisa clave de uh la
sección 4.2
y para ver uh en un poco más  detalle cómo
podemos lograr esos uh límites superiores
usando uh la desigualdad de Jane uh directamente
usando um
me refiero a manipulaciones de inferencia bayesiana
basadas en formalismo estadístico
gracias Solo agregaré un punto de esta
sección en términos generales estos son los problemas
de inferir estados de la
percepción del mundo e inferir un
plan de acción, por lo que nuevamente se
refiere a la percepción y la acción,
y todo lo que sucede en el medio
es la parte interna o cognitiva de
la inferencia, pero esto es como la
salida de entrada cibernética estatal general
y luego
veamos  la primera ecuación o
cuántas ecuaciones en general o qué ecuaciones
crees que deberíamos resaltar
uh está bien entonces
um tal vez podamos uh quiero decir uh solo uh como
un comentario general sobre estas um
diferentes ecuaciones uh bueno cada una de
estas ecuaciones proporciona un paso distinto
hacia  Derivando uh la imagen completa definitiva,
así que incluso si no entendemos muy bien
cómo podemos derivar de uh
cada paso al otro,
es bueno saber que
solo se requiere entender cómo
llegamos a esa imagen completa definitiva, pero
en última instancia lo que  necesitaría para
desarrollar
um para desarrollar modelos de inferencia activa
es la ecuación final o la
imagen completa definitiva, por lo que esta es solo
una forma de dilucidar los pasos para
desarrollar uh esa imagen completa, pero
nuevamente no es un requisito esencial
para comprender
um el  materiales del resto del libro
uh pero si vamos de uh me refiero a las ecuaciones
4.1 hacia la 4.4 o en otras palabras la
pre Una variación de la
ecuación 4.1 del pozo de energía libre es solo una definición básica
de
um probablemente
algunas propiedades de las probabilidades
en términos de condiciones  probabilidad y
así sucesivamente, así que la ecuación 4.2 proporciona el
principio de desigualdad de las cadenas centrales y
cómo se relaciona con
um me refiero a probabilidades condicionales y
uh por supuesto probabilidades conjuntas y
luego al usar uh esas dos propiedades
o esas dos ecuaciones finalmente llegamos
a 4.4 que es el  definición de
parámetro de energía libre de variación, uh, cuál
es el parámetro de interés que debe
optimizarse para que suceda la inferencia
o, al menos, que suceda la inferencia perceptual
en modelos de inferencia activa,
gracias, lo único que se agrega es que f es la
letra utilizada para la energía libre variacional
puede pensar en él como un
programa de computadora y los argumentos que
toma o las variables que toma son
Q, que es la distribución que está bajo
el control de los estadísticos e Y, que
son los datos que están fuera del
control de los estadísticos
y ¿
usted  quiero describir más sobre
algo
en esta ecuación o continuar
uh solo una cosa para uh que
probablemente pueda ser útil es uh para de alguna manera
comparar estos pasos con
um la imagen inicial que teníamos del
capítulo dos uh porque uh la energía libre de variación
se introdujo por primera vez  en el capítulo
dos, así que puede ser útil ir
y venir entre los capítulos dos y cuatro
y tratar de conectar los puntos entre
los puntos relacionados allí, la
sección 4.3, modelos generativos,
está bien, leeré la primera oración y
luego puedes dar algunas ideas.
para calcular la energía libre
necesitamos tres cosas: una familia, una
distribución variacional y un
modelo generativo que comprenda un a priori y una
probabilidad.
en relación con cada uno,
pero
está bien, como se mencionó anteriormente,
este capítulo trata tanto con
situaciones de tiempo discreto como de tiempo continuo, por lo que
claramente necesitaríamos dos
tipos diferentes de modelos generativos para cada
situación y,
obviamente, los modelos generativos o
la forma de construir modelos generativos
o  las situaciones de tiempo discreto uh
variarían bastante de las
situaciones de tiempo continuo
um pero
el principio general que subyace a esos
modelos generales es básicamente el mismo,
que es uh me refiero a construir de alguna manera
un modelo del entorno y me refiero a que sea
para el  situación que es
secuencial en el tiempo o para las situaciones
que deben ser de alguna manera
cada momento de la situación debe
acomodarse en términos de una
situación de tiempo continuo, por lo que la
figura 4.2 proporciona algunos ejemplos de
ambos, así que
para, eh, déjame ver,
sí, entonces  tenemos algunos ejemplos de
diferentes tipos de modelos generativos,
algunos estudios de casos, si lo desea,
y proporciona varias formas de mostrar cómo se
pueden modelar las dependencias entre variables utilizando
este tipo de modelos gráficos probabilísticos,
por lo que es una forma común de representar
General  a los modelos es usar este tipo
de modelos probabilísticos gráficos en la
literatura de impresiones activas, que es al
menos en este caso, los círculos
representarían las variables aleatorias y los
cuadrados
representarían las distribuciones
que describirían
las dependencias entre esas variables aleatorias
para que podamos ver  las relaciones claras
entre esos parámetros aquí, que es
básicamente lo que todo este gráfico
constituye el modelo generativo que
debe usarse para diferentes
situaciones y luego,
en la figura 4.3,
podemos comparar
los dos tipos diferentes de
modelos generativos en función de si es
tiempo discreto o  situaciones de tiempo continuo, por lo que
la imagen superior es un modelo generativo
para
la situación de tiempo discreto y la
imagen inferior
es la versión paralela de tiempo continuo
y, como podemos ver, la
topología general de estos modelos es la misma,
lo único que difiere es el uso
de parámetros para las
políticas o me refiero a las políticas de tiempo discreto
o las de tiempo continuo y
obviamente podemos comparar los diferentes
elementos tanto para los estados previos
como para los estados externos
y así sucesivamente al comparar estos dos modelos
aquí,
sí, a menudo volvemos a la figura  4.3 es una
especie de piedra de Rosetta
del modelado generativo para el contexto
de este libro porque luego se
desarrollará en los capítulos siete y ocho
y representa una decisión realmente fundamental
tomada en el modelado
y
en los capítulos posteriores también se muestra
cómo puede ser  hecho en un
modelo jerárquico que combina aspectos de ambos,
pero dentro de cada nivel de modelado,
estos son los tipos de decisiones que se les
presentan a los modeladores cuando se
trata de modelado estadístico en general,
por lo que la sección 4.4 entra esencialmente en la
mitad superior de la figura 4.3 tiempo discreto
lo que  ¿Qué dirías sobre el tiempo discreto?
Bueno, la situación del tiempo discreto
es obviamente el arquetipo de la
situación del tiempo discreto que se encuentra en
los modelos Palm DP, por lo que en este punto
me gustaría recomendarte
seguir los pasos siguiendo el
material del paso.  por paso a paso porque
eh, eso es eh en ese documento, eh, la forma de
construir modelos de bomba DP se describe con
un poco más de detalle, por lo que si alguien siente
que debería aprender un poco más sobre
las lagunas en los detalles, eh, me
gustaría mucho.  recomiendo ese
documento en particular, así que
uh sí uh no sé cuánto detalle
uh deberíamos entrar porque uh es quiero
decir uh aunque quizás no sea lo
suficientemente detallado para algunos gustos pero
va en un bastante uh extenso detalle uh
sobre cómo  podemos construir estos modelos
usando los conceptos que hemos aprendido
en capítulos anteriores, así que
finalmente llegamos a las ecuaciones para los puntos
13 y
4.14, que son básicamente la culminación
de la formulación de DP de la palma usando
notaciones vectoriales y gradientes, etc., así que ahí es
cuando  vamos a una situación de tiempo continuo
genial,
algunas cosas intervienen en los
capítulos de tiempo continuo que solo mencionaremos
aquí porque están encajonados o
divididos de la parte de tiempo continuo
sobre sus siguientes páginas primero
son las mantas de Markov, no lo haremos  infórmelo
aquí, pero como nota al pie de página, o mire
otros lugares donde hablamos de
ello fuera de este capítulo.
Discusión del modelo generativo de tiempo continuo
y luego otro cuadro para las
coordenadas de movimiento generalizadas,
por lo que tomar posición más derivadas de
precisión
y eso tiene algunas propiedades beneficiosas
que se describen y desglosan también
en otro lugar.
¿Quiere decir algo sobre 4.5.2
uh
uh bueno el único  Lo que me viene a la
mente es que,
como dije antes,
todas las formulaciones aquí pueden parecer
más, quiero decir, un poco demasiado densas para
entenderlas en el primer paso, pero algunos
de los
componentes clave aquí
podrían ser, obviamente, el material
de la caja.  4.2 y 4.3 uh creo que son
bastante esenciales para comprender uh el uh
el principio subyacente detrás de uh
derivar uh La situación de tiempo continuo
porque sin la
aproximación de LaPlace lo que tendríamos uh en
términos de minimización de energía libre es uh se
parecería mucho a la  Gibbs da
energía libre así que me refiero a la
distinción clave entre
el Principio de energía libre como se describe
en la literatura de inferencia activa en
oposición a la energía libre de Gibbs es esta
distinción es la
aproximación de LaPlace así que esto es lo que nos permite
pasar de la energía libre de Gibbs  a
um quiero decir uh la variación de la
energía libre así que uh sí eso es uh quiero decir bastante
esencial para uh hacer esto para familiarizarse
con esta aproximación esencial y
obviamente el concepto de
coordenadas de movimiento generalizadas vendrá una y otra vez a lo largo de
todo el libro
en particular  en los capítulos uh ocho y
nueve uh así que sí esos dos conceptos creo que
necesitan un poco más de atención
así que sí suena bien recuadro 4.3 Ecuaciones de aproximación de LaPlace
otro mensaje pasando representación
y un resumen
el mensaje clave para llevar es que la
inferencia bayesiana aproximada se puede
enmarcar como  minimizar una cantidad
conocida como energía libre variacional, esto
depende del modelo generativo que
expresa nuestra creencia acerca de cómo se
generan los datos, cualquier otra cosa que desee agregar,
nada me viene a la mente en este momento
porque, como dije, esto es, quiero decir que
todavía estamos
en la etapa en la que queremos desarrollar nuestras
herramientas esenciales para usarlas en el
resto del libro así que aquí hasta ahora
creo que al final del capítulo cuatro
hemos adquirido todas las
herramientas matemáticas esenciales necesarias y el
próximo capítulo capítulo 5  actúa
como un interludio
y no creo que sea la
continuación directa de los capítulos del
uno al cuatro, así que creo que la
primera
sección o la primera parte del libro,
conceptual y matemáticamente, termina
aquí, así que sí, eso es
sí, es un poco como si la
parte del modelado pragmático se presagiara o
explorara en cinco ahora que todos estamos
construidos con cuatro, de acuerdo, ese es el
final de la descripción general para cuatro, está
bien, el capítulo cinco se llama
transmisión de mensajes y neurobiología, ¿
cuál es su descripción general?  Pensé en el capítulo
cinco, está
bien, quiero decir,
es una especie de no sé, tengo
sentimientos encontrados sobre este capítulo
porque, por un lado, ves, hasta donde
yo entiendo, inferencia activa,
aunque se originó como, entre
comillas.  una teoría unificada del
cerebro eh no creo eh es una
teoría neurobiológica per se eh por
supuesto que puede haber algunas correlaciones
entre componentes
o conceptos neurobiológicos con inferencia activa
inferencia activa eh quiero decir conceptos pero eh quiero
decir que no es eh  una premisa esencial de la
teoría de la inferencia activa para proporcionar una
teoría que proporcione una teoría integral
sobre cómo se comporta la neurobiología del
cerebro humano o del cerebro de otros organismos a
nivel detallado y neuroanatómico, pero
a fin de cuentas, es bueno tener
este tipo  de correlaciones empíricas uh
entre los hallazgos de la neurobiología y
la teoría de la inferencia activa uh pero yo
no creo que sea uh una de inferencia activa
um Afirmaciones centrales al menos uh a mi
entender
bien dicho muy interesante enmarcando
bien el capítulo cinco definitivamente toma un
sistema muy específico  enfoque de interés
destacando una de las áreas más estudiadas,
también una de las áreas más relevantes,
que es la
neurociencia de los mamíferos,
y el capítulo presentará algunos
motivos diferentes en el sistema nervioso
y, esencialmente, se desarrollará hacia la figura
5.5, que se encuentra al final de  el capítulo
y 5.5 unen tres
sistemas neuronales específicos en los que el capítulo se va
a centrar en el trabajo en esa área,
así que Ollie dijo que muy bien se
construyó la inferencia activa en el
capítulo cuatro
aquí hay otro nivel o tipo de ciencia
con afirmaciones o con  representaciones
o asignaciones a cualquier sistema específico, pero
este es el tipo de modelado que
fristin power pizullo y otros han construido y realizado
durante décadas con
un enfoque que proviene de un laboratorio de neuroimagen humana que
establece
una gran cantidad de enfoque, estudio, atención
y financiación  y todo lo relacionado con el
sistema nervioso de los mamíferos,
pero las afirmaciones sobre el sistema nervioso
tienen, eh,
no son la base de lo que
afirma la inferencia activa o cómo se deriva,
pero esto es como un ejemplo de estudio de caso
en neurobiología que se conecta con algunos
de los formalismos que hemos  recién visto
presentado en el capítulo cuatro
sí y uh para agregar un punto menor uh a
lo que acabas de decir creo que es
importante uh llamar la atención sobre la
última oración del último párrafo de
la primera página es importante hacer una
distinción entre un principio  Es decir, la
minimización de la energía libre y una
teoría del proceso sobre cómo se
puede implementar este principio en un cierto tipo de
sistema, así que creo que esta oración
aquí enmarca este capítulo en
relación con todos los demás
capítulos técnicos de este libro, así que si todos los demás  El
capítulo trata sobre el desarrollo, o al menos
hasta ahora, sobre el desarrollo
del formalismo basado en principios de la
inferencia activa. Ahora, el capítulo 5 proporciona una especie
de bosquejo preliminar para la
teoría del proceso de la inferencia activa que,
obviamente, está lejos de ser una teoría extensa.
Es solo un capítulo.  pero, de
nuevo, puede proporcionar una
señal importante para cualquier persona que quiera
investigar más a fondo esta área.
Impresionante principio de energía libre.
Mecánica bayesiana.
se implementa para que los
modelos generativos específicos que se hacen
y qué tan bien mapean o qué tan bien lo
hacen en una cartera de modelos que pueden
tener objetivos y supuestos muy diferentes
y todo esto,
pero el proceso La implementación de la teoría
nos permite desarrollar hipótesis que
responden a  datos empíricos como
cuál es el tipo de información
o relación entre los
fotones que golpean la retina y los
cambios en la actividad en los sistemas neuronales
y esa es una pregunta informativa o se
puede abstraer de alguna manera a una
pregunta informativa que resulta que
tiene apoyo empírico y da
como resultado  explicaciones y predicciones únicas,
eso no significa que siempre resulte
en explicaciones y predicciones únicas,
pero aquí se proporcionan muchas citas,
eso es lo que podemos explorar en el capítulo
cinco,
el último párrafo de la primera sección
describe lo que van a ver
los tres diferentes sistemas neuronales
bien sección 5.2 micro circuitos y
mensajes
qué piensas Ali
uh bien así que
uh quiero decir que este capítulo comienza uh de
cómo ocurre el paso de un mensaje en
términos neurobiológicos
y lo compara con la forma en que la
inferencia activa enmarca este mecanismo de paso de mensajes
y específicamente si miramos
una figura
5.1 y comparamos esta figura con las que hemos
visto antes
en los capítulos del uno al cuatro,
creo que fue en el capítulo cuatro, podemos ver
algunos paralelos claros entre cómo ocurre este
tipo de paso de mensajes corticales
en el cerebro versus cómo se enmarca en la
literatura de inferencia activa y, como
podemos ver, está claramente inspirado en la
neurobiología del cerebro, pero entonces
es importante tener en cuenta que
no es un mapeo directo uno a uno entre
um  estos dos modelos uh esto es solo um una
especie de no sé
un interesante o
esclarecedor uh si te gusta el paralelo para
tener en cuenta uh para de alguna manera tener un poco más
de confianza sobre la viabilidad de la
teoría que queremos usar para el
paso de mensajes  y la inferencia activa, lo que quiere
decir que no es una teoría aleatoria
que se ha desarrollado por
razones prácticas, tiene alguna base en
neurobiología, aunque no es
necesariamente completamente congruente con cada
detalle de la neurobiología neurobiológica.
Genial, el ejemplo específico
involucrará este.  región del
tejido de la corteza de los mamíferos que tiene estas seis capas
y hay un montón de neurobiología,
la gran conclusión de la figura 5.1 es que es
posible diseñar gráficamente
nodos y variables y encontrar algunas
correspondencias empíricas nuevamente, algunas
explicaciones y predicciones únicas en ciertos
casos
y esa es una  tipo de modelado en el que
realmente está tratando de comprender y
mejorar la capacidad de hacer correlación
e intervención y
análisis de tipo causal contrafactual con el
sistema real de interés o en un
entorno más pedagógico o en un
entorno de investigación o un entorno industrial que
podría atravesar  grandes familias de
estructuras de modelos y no hay necesidad
de estar conectado a ninguna
estructura biológica en absoluto, por lo que
esto solo describe la
investigación anatómica neuronal específica que realmente
surgió del trabajo de imágenes en UCL y el
paquete SPM de donde proviene gran parte de esto
5.2 sí, bueno y lo siento, solo como una
nota al margen.
gracias,
la figura 5.2
ofrece una nueva representación de una especie de
vista clásica
de un sistema de codificación predictivo jerárquico que
funciona,
así que aquí se abstrae una capa de la
capa seis del tejido a solo dos capas, aquí las
capas computacionales
muestran de vez en cuando cómo hay
comunicación jerárquica dentro de una
capa, pero  también,
bueno, están señalando dentro de
una capa y hay una jerarquía,
eh, en el modelado bayesiano con variables
que son predicciones de orden superior sobre
otras variables y esa es la base de
la arquitectura de codificación predictiva,
por lo que 5.2 analiza algunas formas en que
algo con lo que resuena  la
arquitectura de la corteza cerebral permite
lo que podría parecerse computacionalmente o
tener algunos valores realmente sólidos
y explicativos al
relacionarse computacionalmente con un
modelo bayesiano jerárquico que podría
realizar varias tareas generales
bien 5.3 son comandos motores que salen de
la corteza prefrontal y descienden hasta la
cruz con aspecto de mariposa  sección aquí
lo que es 5.3 está
bien, entonces 5.3 se mueve a la otra mitad del
marco de inferencia activo que es uh me
refiero a cómo puede modelar uh la
toma de decisiones y, en última instancia, el
movimiento del agente uh para
minimizar la energía libre esperada en
lugar de  variación de la energía libre que
vimos en la mitad perceptiva de la inferencia activa,
por lo que
puede proporcionar una especie de correlación
o analogía entre la anatomía neural estructural,
particularmente relacionada con, me
refiero a los comandos motores, y
cómo puede relacionarse con la inferencia activa en
particularmente la inferencia activa de tiempo continuo
para que
podamos ver que, eh, me refiero al
evento externo uh uh o lo siento por
el estado externo, podemos tomar, por
ejemplo, el aferente propioceptivo y
luego este aferente propioceptivo
actúa como una especie de por qué  o la
inferencia activa de tiempo continuo que necesita ser
uh
um quiero decir procesada de una manera para
optimizar la energía libre esperada y
cómo se relaciona tanto con la atención como con la
precisión uh veremos un poco más de
detalle sobre uh esos uh esos términos y
el  relación entre ellos en el capítulo
ocho, pero creo que aquí la sección 5.3
proporciona un buen resumen sobre los
caminos generales a través de los
sistemas de comando motor de la neurobiología
genial, digamos mientras que el estudio de caso anterior
se centró en cómo la conectividad
entre las columnas corticales
podría tener  relación computacional
con una arquitectura de codificación predictiva jerárquica bayesiana
el argumento de este segundo estudio de caso
es que una entrada continua salida continua
tipo de punto de referencia que busca un
comportamiento motor reflexivo
con un punto de referencia móvil con un
punto de referencia móvil descendente que permite el
movimiento al cambiar en última instancia el punto de referencia
y permitir uh variación en las
estrategias para alcanzar ese punto de referencia
a través de diferentes mecanismos
esto también se puede describir de una manera compatible
esa es una sección más corta ahora la sección 5.4
estructuras subcorticales ¿
qué dirías sobre esta sección?
toma de decisiones y me refiero a la
planificación
de los agentes, así
que, obviamente, necesitamos
otro tipo de analogía entre la
forma en
que estas planificaciones y
tomas de decisiones suceden neuroanatómicamente con
la forma en que se enmarca en la
inferencia activa  pero de nuevo, podemos ver que está
claramente basado en, quiero decir, al
menos algunos de los elementos importantes que hemos
visto en los capítulos anteriores,
así que, por ejemplo, vimos cómo
se describe la política o cómo se relaciona con los
resultados y  preferencia y demás uh
podemos ver uh esos elementos están
directamente inspirados en
estructuras neuroanatómicas así que
uh
supongo que eso es uh al menos en mi opinión
esta sección aquí 5.4 uh parece un poco
más uh
incompleta en el sentido de que no
entra en  bastante, en los extensos
detalles sobre cómo se
pueden comparar esas estructuras para cualquiera que
quiera
investigar más a fondo estos temas,
hay algunas referencias útiles aquí
en las páginas 93 y 94. así que
sí,
gracias, sí, está realmente abreviado  y
resumido, pero
tenemos un interludio de la tabla 5.1
con roles putativos de los neurotransmisores, por
lo que la misma perspectiva que tomamos antes
sobre el funcionalismo anatómico neuronal aquí se
traduce directamente en
reduccionismo o esencialismo de neurotransmisores o
algo así, por lo que ciertamente todos los
neurotransmisores y moléculas
juegan roles variables en diferentes
configuraciones
y
esta es la rodilla en una
variedad desaliñada una vez más,
una persona podría decir, bueno, necesitamos una
teoría para cada molécula de acetilcolina
en el mundo, todas están en un
contexto único y alguien más dice que todos los
neurotransmisores se describen mediante un
parámetro en este  estoy obteniendo
valor de él, así que para mí eso es una cuenta
y en algún punto intermedio está el trabajo en
este espacio que intenta
tener un enfoque basado en principios y falsificable
para
modelar los aspectos computacionales de
regiones, contextos y
configuraciones específicas, etc.  acetilcolina,
noradrenalina, dopamina y serotonina se les
da una pequeña revisión aquí
, por lo que no es una afirmación exhaustiva o
exclusiva, es una especie de
provocación de la neurociencia computacional y
molecular y las personas pueden
consultar los artículos y también los que
probablemente se han publicado desde
5.6 va  a jerarquías continuas y discretas
que se resumen gráficamente en la
figura 5.5, entonces, ¿qué diría sobre
esto?
Sí, una cosa interesante sobre esta
sección es
la observación de que
nuestro compromiso de nivel inferior
con el entorno
puede caracterizarse con mayor éxito
con formulaciones de tiempo continuo.  pero a medida que
subimos uh sobre uh me refiero al nivel de
uh Conceptos cognitivos o al nivel de
jerarquías cognitivas y llegamos a
Conceptos como no sé decisiones
o incluso creencias y así podemos llegar
al área en la que el  situaciones de tiempo discreto,
uh, probablemente serían más
eficientes para
caracterizar el comportamiento del
agente, por lo que esta estructura multiescala
[Música]
de
modelado de inferencia activa es bastante evidente en
la forma en que nuestro mensaje pasa
en nuestro cerebro en términos de  nuestro
procesamiento de datos de nivel inferior, eh, para
consolidar el nivel cognitivo superior.
Conceptos y ontologías.
Genial, gracias a
mí.
modelos generativos se puede decir tan poco sobre
situaciones en las que no se ha articulado ningún modelo generativo
y aquí hay uno en el que se
ha articulado, por lo que también te da algo
como leer un artículo de revisión de drosophila melanogaster
relativamente es como esto es cuánto
trabajo se necesita para llegar a  este estado de
conocimiento en un insecto, entonces, en
otro insecto, sabemos menos sobre
ese insecto empírica y genéticamente,
así que considere que esto es lo que se sabe
mucho, sin embargo, también sobre uno de los
sistemas cognitivos más sofisticados o específicos, al menos lo sabemos.  hay ese
tipo adicional de
aspecto autorreflexivo en este capítulo
que no es una piedra angular de la
inferencia activa, pero aquí solo se presenta
en un estudio de caso sintético.
se llama
inferencia activa y tiempo discreto el
capítulo siete es el primero de un par de
capítulos con el capítulo ocho sobre
tiempo discreto y continuo, de modo que son
como dos tenedores de un río que
discutimos en el capítulo cuatro y antes y
describen la receta  en el capítulo seis ahora
siete y ocho son como un
nivel más profundo que va desde el tipo de todo
este grupo de animales a un nivel
más profundo en su esquema de clasificación en
el camino hacia el modelo generativo específico
para el cual realmente se da en su
totalidad  pero todo antes de eso se trata
de aprender sobre sus principios
y esto está en el tronco del
camino hacia el modelado de tiempo discreto, al igual que el
capítulo ocho será sobre el
modelado de tiempo continuo, ¿qué agregarías, está
bien? Creo que los capítulos siete y
ocho uh realmente ayuda a entender
um de una manera más práctica uh cómo los
materiales de uh particularmente los capítulos
uno a cinco se aplican en situaciones de tiempo real
uh así que uh incluso si
de alguna manera no llegamos a entender cada
detalle de los capítulos uno a cuatro uh
para cuando lleguemos a los capítulos siete y
ocho uh creo que uh me refiero a algunas de
esas incertidumbres uh acerca de
nuestro entendimiento uh pueden uh
aclararse uh en un al menos en un
sentido práctico así que uh creo que estos
dos capítulos son realmente
Um útil para consolidar nuestra
comprensión de los capítulos anteriores.
Increíblemente bien dicho, por lo que implicará
especificar algunos
modelos de tiempo discreto.
Primero comienzan con la percepción
en 7.2, introducen la toma de decisiones y
luego describen algunos tipos más de motivos
o estructuras o patrones cognitivos
y también revisan paso a paso y
modelan el flujo uno donde se construye
de una manera diferente,
por lo que el primer ejemplo
es I.  Dejaré que lo describas ya que es
Musical, está
bien, así que sí, el primer ejemplo es
um, la situación en la que tratamos de
describir la actuación de un
músico aficionado en términos de cómo escuchamos
la actuación de un músico aficionado
en términos de  las predicciones que obtenemos
de nuestra anticipación de las siguientes
notas en oposición a las notas reales
que se están reproduciendo, por lo que este tipo de
reacción anticipatoria, uh,
reacción de escucha al músico, se puede
formalizar con éxito utilizando
um, inferencia activa de tiempo discreto, uh,
poniendo, uh,
poniendo  juntas las matrices a uh para
los estados y uh Matrix B para la
transición entre los estados
um o las probabilidades de transición que
uh describen en este caso describe uh
la probabilidad de pasar de una nota
a la otra y uh obviamente la
um la secuencia real que es  ha
jugado que se puede describir con uh
The Matrix T así que uh y otro punto uh Quería
señalar que quería mencionar es
para cualquier persona que haya descargado este
capítulo uh antes No sé Pienso
en June o algo que
recomiendo re-  descargándolo del
sitio web de mit porque han corregido
algunos de los errores tipográficos que estaban
presentes anteriormente en este capítulo, particularmente en el
equipo 7.2, es
genial, por lo que este modelo gráfico
donde una persona está escuchando es un
marco bayesiano perceptivo general, se
especifica
como con cualquier otra ecuación.
hay mucho que investigar, pero a
indica la probabilidad de un resultado
dado un estado,
esto significa que si todo estuviera
en diagonal como una matriz de identidad,
este es un motivo común, entonces los
estados se asignan a sí mismos, por lo que en el
contexto de
uh
uh en el contexto de este modelo A
representa el mapeo entre la
nota observada y la nota verdadera oculta subyacente
FNB describe la matriz de transición de
cómo esos cambios en el tiempo D es el antes de que
se especifiquen la
figura 7.2
desea describirlo como
extranjero,
así que  en la figura 7.2 o al menos la
versión incompleta de uh figura 7.2
vemos aquí uh bueno en la parte superior izquierda uh
de la imagen uh vemos uh quiero decir uh
las creencias sobre uh sobre cada nota
uh en cada paso en cada paso de tiempo y
arriba a la derecha uh de alguna manera traducimos
esas uh creencias en
valores numéricos específicos uh entonces uh entonces en lugar de
solo
asignar algunos valores continuos, uh
hemos simplificado la situación
asignando algunos valores numéricos discretos
para cada nota y luego
la parte inferior izquierda  se supone que muestra el
acto los gradientes de energía libre y
con el tiempo uh o en otros términos uh los
errores de predicción uh que obtenemos de
um me refiero a
comparar nuestras predicciones con los
resultados reales uh así que por último uh
imagen inferior derecha uh muestra uh en  paralelo a
la imagen superior derecha uh determina uh
los valores de estos errores para que uh
podamos ver tanto
uh The Continuous las asignaciones y valores iniciales o al
menos iniciales uh continuos
y luego la
discretización adicional de los valores para
obtener el  situación de tiempo discreto o la
más manejable en este grupo de situaciones de tiempo
está bien,
así que es una tarea de inferencia pasiva general
en la que hay información previa sobre cómo los estados
van a cambiar a lo largo del tiempo y
luego están entrando datos reales, así que
ese es el tipo de
compresión de video de codificación predictiva clásica común  La
configuración bayesiana de filtro
7.3 introduce un motivo clave que es la
toma de decisiones y la planificación como
inferencia, por lo que esta es la idea de tener
un gráfico base donde las variables pueden
relacionarse con diferentes cosas, hay una alta
componibilidad y aquí la idea es que se
va a proponer una variable.  que
podemos hacer inferencias sobre eso que describe
el proceso de toma de decisiones o
selección de políticas, entonces, ¿qué diría sobre
7.3?
Bueno, entonces 7.3 es
obviamente similar a lo que vimos en el
capítulo 4 y, si no me equivoco, incluso
la topología es exactamente la misma.  con
esa imagen que vimos anteriormente, así que
sí, esta es la configuración inicial o
que también actúa como una revisión
sobre cómo estos diferentes
componentes de General sobre DP General a los
modelos deben
describirse en tales situaciones, pero en
última instancia, el estudio de caso específico que  Lo que
encontré en esta sección es uh
el intento de modelar uh el comportamiento de
uh de un ratón en un compañero de equipo so
rat y un compañero de equipo so
um especialmente uh compañeros de equipo que contienen uh
un estímulo aversivo en un brazo y un
estímulo atractivo en el otro  esto
es esto puede actuar como una especie de ejemplo de juguete
para usar uh este tipo de
modelado probabilístico para uh
describir estas situaciones
gracias eso nos lleva directamente a la figura
7.4 aquí hay una visualización de la
situación con la rata en este caso
donde hay un agradable  y estímulos aversivos
en cada extremo de un punto de decisión
y también hay una oportunidad epistémica
de recibir información sobre el
contexto en el que se encuentra el animal
y para que se describa el entorno
tanto para el caso con blanco a la izquierda,
bloque a la derecha y bloque en  el
blanco de la izquierda a la derecha
y se muestran en términos de sus
diferencias en las matrices la
especificación explícita del modelo generativo las
visualizaciones muestran algunos de los cortes
de la variable B
que reflejan diferentes probabilidades de transición
C representa las preferencias que se
expresan sobre lo observable  Los estados
D reflejan los antecedentes de los diferentes
estados que necesitan antecedentes
7.4, ¿qué dirías sobre esto?
Sí, está bien, así que en 7.4 se basa en la
sección anterior y agrega otros elementos
que vimos anteriormente en los capítulos tres
y, lo siento, dos y cuatro, eh, que es  cómo se
puede usar la formulación exacta para la energía libre esperada, lo siento, la
energía libre de variación se puede usar para
formular el equilibrio entre la
búsqueda de información y
o al menos entre el
valor epistémico y la búsqueda de información, así que aquí
usa de nuevo ese ejemplo radical en una forma un
poco más extendida y elaborada
para formular el valor epistémico de
observar una q en una ubicación dada
y la figura 7.7 es una representación de
esta situación
pero otra situación que ha sido eh
déjame ver, sí  en 7.9 otro
estudio de caso discutido aquí es uh es la
situación de uh Los movimientos oculares psicóticos
y um porque es algo
que puede ser bastante exitoso, simplemente
describe o caracteriza en términos de
búsqueda de información versus el
valor epistémico y la situación aquí es
uh  déjame ver, sí, que se
muestra visualmente en la figura 7.9, que
muestra claramente cómo nuestros movimientos oculares visuales uh movimientos
oculares psicóticos pueden
um
describirse de tal manera que se pueda
rastrear la trayectoria uh de nuestro
movimiento ocular entre diferentes regiones del
espacio visual  así que
eh y cómo la información que recopilamos
de una región determinada puede afectar
el
um me refiero a las trayectorias posteriores de
nuestros movimientos oculares psicóticos así que
um
sí esa es básicamente
la premisa principal de
esta sección supongo que
genial genial
7.5 ¿
qué dirías al respecto?
bien, entonces uh 7.5
nuevamente agrega otra dimensión uh a las
formulaciones anteriores y esta vez
podemos actualizar los modelos generadores
aprendiendo y el
um,
por lo que los modelos generativos para esta
situación son un poco más complicados que
los anteriores porque ahora necesita
dar cuenta de un mecanismo o una forma de
actualizar las matrices que teníamos antes, así que en
las situaciones anteriores, eh, no teníamos en
cuenta el aprendizaje per se, pero aquí
actualizamos directamente nuestro general, lo siento,
la palabra actualizar puede ser confusa aquí
llegamos a de alguna manera
mejorar nuestros modelos generativos para
adaptarse a estas
cuentas de actualización y
sí, esta es la situación aquí o
el caso de estudio aquí uh que
de alguna manera aclara la forma en que el
aprendizaje
puede ser un común puede ser explicado
con estos modelos es  uh
otra vez un ejemplo de juguete de una criatura uh
en un mundo simple de uh
mosaicos blancos y negros que
trata de encontrar un camino para llegar a un
destino determinado, un destino determinado,
por lo que es más complicado que la
situación que tuvimos para la rata  ejemplo
porque solo tenía
um me refiero a trayectorias simples que
necesitaban um
un Traverse pero aquí uh la criatura o
el agente en este caso necesita
aprender mucho más y
buscar información y así sucesivamente todos los
elementos anteriores uh es amable  de combinados en este
ejemplo y es un muy buen ejemplo
para ver cómo los diferentes componentes de las
impresiones activas se pueden
conectar entre sí
agradable
y siete seis jerárquico o inferencia profunda
primero un recuadro 7.3 interludio sobre el
aprendizaje de estructuras recuadro fuera del tema y mucho que
decir  pero el aprendizaje de estructuras
se refiere en términos generales a aprender la estructura de un
modelo
utilizando los mismos tipos de métodos que
podría usar para inferir, por ejemplo,
datos de un sensor más observable leyendo algo así.
Esta sección trabaja hacia la idea de
inferencia anidada o multiescala.
modelado, ¿
qué dirías sobre la figura 712?
Entonces, nuevamente, esta situación
es um, creo que las situaciones más complejas
de este capítulo se
acumulan a partir de las secciones anteriores y
esta vez agrega otra capa para
acomodar
las inferencias que ocurren uh en uh
Me refiero a diferentes pasos de tiempo, por lo que en este
caso tenemos una inferencia y un aprendizaje en varios tiempos o en varias escalas,
ambos en los niveles de,
perdón, en los niveles de aprendizaje y
en los niveles de búsqueda de información, por lo que
esto se representa en
la figura
7.12.  lo que representa cómo
este modelo generativo fractal se puede
ver como un componente en
este generativo más grande de varias escalas o
como una especie de hoja en este
modelo generativo más grande, por lo que se puede
ver como una inferencia de nivel más bajo que está
ocurriendo  en el nivel de hoja subiendo a
la jerarquía e influyendo, lo siento, uh,
colaborando en todo el proceso de
aprendizaje e inferencia en el
nivel superior, así que
um, sí,
sí, supongo que
de alguna manera resume esta figura, así que si
tienes algo que agregar,
eso es genial,
es un ejemplo.  de la componibilidad
de los modelos generativos de lo
que hemos
hablado y que Toby
Sinclair Smith describió como la
cartografía cognitiva composicional
y qué tipo de conectores puede
y no puede hacer y cómo puede ese motivo
que el modelo de tiempo discreto introduce
y  luego, el resto de estas características,
incluida la acción y el aprendizaje, etc., se
superponen en capas ¿Qué puede hacer
con ese
713? Da otro ejemplo. ¿
Quiere decir algo al respecto o
tal vez continuar? Sí, así que el
estudio de caso aquí es el ejemplo.  de
um lingüístico me refiero al aprendizaje de idiomas
a través de la lectura, así que no al
aprendizaje de idiomas uh tal vez es solo lo que sucede
uh a veces,
sí, sí, en la comprensión, entonces, lo que
sucede cuando se lee y
de manera anticipatoria, uh, las palabras
que vienen una después de la otra, así que
uh, ¿por qué?  este tipo de situación uh se puede
caracterizar con mayor éxito con
este tipo de modelado porque
involucra diferentes escalas de aprendizaje
y comprensión tanto al nivel de
quiero decir lectura al nivel de uh
de alguna manera observando las letras y luego
pasando a uh las palabras y  luego
grupos de palabras y así sucesivamente uh así que uh sí esa es una uh
manera realmente interesante de uh nuevamente
combinar todos esos elementos uh en un
solo modelo unificado para ver cómo esas
diferentes escalas de tiempo lentas y rápidas
operan juntas
para construir este modelo más abarcador  de
más entrante modelo generativo de la
situación
ore cualquier pensamiento final sobre siete
uh nada en particular ahora gracias
muy bien
próximos capítulos capítulo ocho que
va a entrar en el tiempo continuo
muy bien el capítulo 8 se llama
inferencia activa y el tiempo continuo comienza
con esa cita atemporal  todo
fluye, nada se detiene, ¿
qué dirías sobre el capítulo ocho? De
acuerdo, entonces este capítulo, uh, probablemente sea
mi capítulo favorito del libro,
uh, debido a mis propios intereses personales
en
um, uh, no conozco el proceso, el
materialismo, etc., pero  eh, sí, el
capítulo siete
um
y actúa como un muy buen punto de partida
para cualquier persona que quiera
desarrollar las situaciones de tiempo discreto y
modelar las situaciones de tiempo de pantalla uh
promulgadas dentro del marco de inferencia activa
pero en el capítulo 8 nos
acercamos a llegar a
un modelo  Un poco más interesantes o
digamos situaciones más involucradas, eh, y
no son necesariamente
una especie de ejemplos de juguetes que vimos al menos
al comienzo del capítulo siete,
así que
obviamente, como sugiere el título, este
capítulo trata sobre la situación de tiempo continuo,
así que, eh, en el  en ese caso,
tendremos que
y tal vez en este punto refrescar nuestra
memoria sobre lo que
implica la situación de tiempo continuo leyendo las
partes relevantes leyendo las partes árabes relevantes
del capítulo cuatro, así que sí,
en el capítulo cuatro vimos que el
modelo generativo para la situación de tiempo continuo
uh deriva deriva de uh el
uh fue un cálculo estocástico en términos
de uh poner todo el proceso
um en dos elementos uh dos estocásticos
um dos elementos de ecuaciones estocásticas
uh uno de los cuales es el estado real uh
y la condición de los estados reales
um o  el comportamiento de los estados reales
y el otro uh es la aleatoriedad
que debemos tener en cuenta en cada
situación de tiempo continuo en tiempo real, así que
eso es lo que obtenemos aquí en la ecuación
ocho a 8.1 y luego construir a partir de
esa ecuación uh nosotros
um eso  generaliza esa ecuación para
involucrar uh, me refiero a
la diversión, los funcionales de G y F
en lugar de solo
um,
las funciones de un solo valor de G y F,
así que uh, entonces podemos
poner eso en uh, la situación que
se puede usar para describir el comportamiento  de
sistemas dinámicos, que es una
situación muy conocida para usar este tipo de
ecuaciones estocásticas, y se ha
estudiado ampliamente cómo se pueden caracterizar esos tipos de
dinámicas, especialmente
en un artículo reciente de mecánica bayesiana de
Dalton, exactamente vadavel y otros,
y luego llega a  algunos ejemplos más específicos,
como una Dinámica de terror bloqueable
y la sincronicidad, etc.,
para mostrar cómo este tipo de
Dinámica se puede
elaborar y se puede generalizar
y les permite caracterizar
situaciones más complejas, así que,
entiendo, eso es realmente  resumen corto y breve
de todo el capítulo tal vez
eh podemos hablar de un poco más de detalles
a medida que avanzamos
bien bien dicho bien estoy seguro para
otro día las
implicaciones filosóficas de un siete y ocho y el
camino alto y el camino bajo y todo  estas
otras partes del libro de texto son grandes temas,
um, estoy de acuerdo, vería el capítulo 8 como
una demostración de continuidad
con algunos
motivos clásicos de modelado de tiempo continuo de
algunas áreas diferentes de la ciencia de sistemas dinámicos
que se aplica en
muchos campos, pero estos son algunos
ejemplos clásicos.  por lo que la figura 8.1 profundiza un
poco más o al menos
en más detalles de formalismo sobre exactamente
lo que vimos en el capítulo cinco con el
arco reflejo espinal con los
datos propioceptivos que ingresan y luego
se calcula un diferencial con el
punto de ajuste que refleja un descenso
predicción de una capa de toma de decisiones
y que puede verse como este tipo de
mecánica que se desarrolla en un
espacio de fase en tiempo continuo como un resorte que
se mueve con alguien que hace un
camino determinado con un atractor y un
resorte que se arrastra alrededor de algo en
ese
cuadro de área 8.1 entra en un tema muy fascinante, ¿
quieres describirlo?
Bueno, es quizás una de las
páginas de sección más estimulantes de
todo el libro y, si no recuerdo
mal, en todas las cohortes, esta  el
cuadro en particular,
quiero decir, siempre da lugar a muchas
preguntas debido a algunas de las
afirmaciones interesantes y, al menos inicialmente, contrarias a la intuición aquí,
pero no quiero estropearlo, así
que,
pero como una especie de spoiler, alertarlo un poco.
llega a una discusión realmente interesante pero, por desgracia,
muy breve sobre la
comparación de estos términos
Atención de precisión y atenuación sensorial y la
relación, similitudes y diferencias
entre estos dos estos tres términos y
cómo cada comprensión de cada uno de ellos es
esencial para comprender los
otros pero
como  Dije que es un tema realmente interesante
que da lugar a muchas
discusiones
y creo que es uno de esos
temas que vale la pena investigar un
poco más, eh, buscar en alguna otra
literatura también,
muy bien, dijo qué suspenso
luego van a un  La familia de modelos clásicos
llamada lockabletera.
Estas dinámicas se heredan de las
caracterizaciones de Predator Prey
Dynamics en ecología,
por lo que es una especie de modelo ecológico clásico que se
muestra en la figura 8.2 en la parte superior. En
realidad, es el modelo de ecosistema plantas
herbívoros y carnívoros que siguen
diferentes tipos de tendencias oscilatorias en
tiempo continuo.
y eso también ha permitido que se
aplique a otras denominadas competencias sin ganadores
y que se relaciona con temas
como el darwinismo neuronal y también la
neurodinámica, donde las cosas tienen una especie de
relaciones oscilatorias entre
sí que se modelan como un
proceso subyacente de tiempo continuo
con un  mucho ruido de medición y
discretización a través del espacio y el tiempo,
pero esos son los tipos de algoritmos
que SPM explora más y falta
Volterra y muchas otras
teorías de sistemas dinámicos en SPM,
por lo que la inferencia activa agrega acción
y más a lo que se presentó  de una
teoría de sistemas dinámicos puros en SPM
aquí realmente solo muestra el
ejemplo de ecología y cómo puede proyectar
si tiene tres especies diferentes,
puede pensar en ese movimiento en un cubo o
tetraedro y luego podría proyectar
en algo así como mirar  una
variedad de dimensiones más bajas que relaciona solo dos
de las tres especies
y que los eventos son este tipo de
comportamiento oscilatorio pero también en movimiento
que se conecta en la figura 8.3 con la
neurobiología. ¿Qué dirías sobre
esto?
um un candado de Altera Dynamics uh así que uh
la columna izquierda uh aquí uh show
representa
um lo que sucede en me refiero a
parpadeo del ojo condicionamiento de parpadeo así que uh por
supuesto aquí tenemos que tener en cuenta
uh me refiero a los estados esperados
de uh de la  la secuela de las
secuencias de eventos que suceden en
el parpadeo de los ojos, así que la
figura superior izquierda muestra las expectativas
en términos de tiempo y luego
la ecuación paralela del lado derecho,
lo siento, las figuras del lado derecho muestran
la cerradura de  Altera el sistema que se
aplica
um en la situación de escritura a mano para que
podamos ver aunque uh uh quiero decir que la
tecnología matemática es la misma o
al menos la tecnología de modelado es la
misma
el resultado de cada situación uh varía
drásticamente en
dos distintos
um
los dos  Comportamiento neurobiológico distinto Comportamiento
no neurobiológico sino
biológico Uh, sí, podemos
ver cómo el mismo marco de modelado puede
dar lugar a
diferentes
resultados, uh, en función de qué parámetros se
deben optimizar, qué parámetros
se seleccionan para el modelado, etc., así que
creo que es bastante
uh, un ejemplo interesante para comparar la
escritura a mano y el parpadeo juntos
y cómo se pueden comparar entre
sí usando el último par de Terror
Dynamics,
excelente
cuadro de agradecimiento 8.2 que ofrece una variación del aprendizaje
aquí presentado con el formalismo para
modelos continuos. tipo de una sección técnica
aparte
8.4 trata sobre la
sincronía generalizada, por lo que la figura 8.4 va a
visualizar uno de los sistemas dinámicos clásicos,
que es el atractor de Lorenz, entonces, ¿
qué dirías sobre este
más grande? Bueno, esta sección es realmente
interesante porque, eh,
cuando uno piensa en la inferencia activa,
probablemente sea la primera.  Las situaciones que me vienen
a la mente son las situaciones en las que
tenemos distribuciones de probabilidad bastante bien definidas
para diferentes parámetros,
pero como podemos ver aquí en la
sección 8.4, en realidad parte del
formalismo de la inferencia activa puede
usarse con éxito para caracterizar incluso
sistemas caóticos.  y partic y, en
particular, la forma en que dos
sistemas caóticos se pueden sincronizar entre
sí, por lo que este es un ejemplo clásico de un
sistema caótico de Lorenz
y se deriva de
algunos de los trabajos anteriores del Profesor Person
sobre la sincronía de Birdsong
y como complemento.  tenga en cuenta que cualquier literatura anterior a
2016 se considera historia anterior en la
literatura de inferencia activa porque
evoluciona bastante rápido, así que
sí, este tipo de sincronía entre
dos sistemas caóticos puede
interpretarse como evidencia o
incluso
digamos una forma de modelar una especie de
teoría primitiva  de la mente eh en el
sentido de cómo exactamente podemos
entender eh o pueden dos dos agentes pueden
rastrear las trayectorias de los demás eh
sin
um ninguno Me refiero a participar en cualquier
intercambio directo de observaciones entre sus
estados internos y externos así que eh sí
eso es realmente bueno  ejemplo y
creo que es uno de los ejemplos más interesantes
de cómo la inferencia activa puede
incluso dar cuenta de este tipo de uh
Comportamiento, así
que el resto de la sección entra en
los detalles de cómo este tipo de
sincronía entre
um multi multi escala uh Birds
multi-  Los sistemas de Lorenz a escala pueden
suceder y cómo podemos
formularlos matemáticamente en términos de
inferencia activa de tiempo continuo. Impresionante
y ha habido un trabajo más reciente
en Mark all blankets y el
caos estocástico, pero el ejemplo del pájaro es un clásico
8.5 que entra en modelos híbridos discretos y
continuos, por lo que  esto podría ser
como un capítulo intermedio de siete
y ocho, pero ahora que hemos sido
introducidos a la forma pura de
modelos discretos en la forma pura de modelos continuos que se
muestran aquí, la composición de puntos se extiende
a los llamados modelos híbridos donde aquí
el nivel inferior visualmente usa el
formalismo de tiempo continuo
y el nivel superior describe la
pequeña línea agregada aquí el formalismo de tiempo discreto
y esta fue la
estructura similar descrita por los autores del
artículo. La inferencia de octava no
contradice la psicología popular
donde describen esta parte inferior.  nivel como
inferencia activa motora que estaba estrechamente
relacionada con el reflejo del arco espinal que se muestra
arriba y luego a este nivel superior lo
llaman inferencia activa de decisión porque
en ese caso se refería a una
decisión discreta
y entonces usaron ese tipo de
motivo básico de actividad continua o
modelado de tiempo continuo en los
aspectos más periféricos de una entidad cognitiva
y, como dijo Ali, más discretización
[Música]
e hibridación también en niveles más altos
del modelado cognitivo
y ese tipo de arquitectura aquí
en lugar de describir quién quiere el
cono de helado, creo
aquí va a ser un modelo mixto o híbrido
que volverá a llamar al
sistema de isocade
donde hay un punto fijo
que se puede mover como un punto fijo
y luego hay un isocade de tiempo continuo
que persigue el nuevo punto fijo
y eso es análogo  a un nuevo
punto de referencia o punto fijo que se especifica
desde el comando muscular de arriba hacia abajo sobre una
nueva ubicación para un músculo seguido de un
movimiento hacia él esta es una
actividad muscular que se da cuenta de eso, pero
no en el codo que se aleja de la
estufa caliente esto  se trata de que el ojo se dirija
a una ubicación epistémica de forrajeo
especificada por sistemas jerárquicos de arriba hacia abajo
8.3 describe un pequeño apartado técnico sobre la
mezcla de modelos gaussianos de mezcla gaussiana una
especie de
nota de modelado técnico y un 8.6 cierra
dice que es un tema enorme y mucho se
ha dejado de lado y  así que enumeran en la tabla
8.1 avances clave en modelos de tiempo continuo
y esas áreas son
canto de pájaro sintético retrasos
motores oculares
reflejos condicionados Persecución suave
movimientos oculares psicosis ilusiones cigarras
acción observación atención
Modelos híbridos y autoorganización
y ese es el capítulo 8. ¿Qué más
dirías?  y también a qué tipo de guía le
llevarías a alguien en las
implicaciones filosóficas de ocho porque suena un
poco genial, está
bien, así que bueno,
el caso de la inferencia activa de tiempo continuo,
creo que lleva a
preguntas realmente interesantes, ambos
en términos  de uh preguntas filosóficas
y también uh preguntas de modelado más prácticas
sobre uh qué parámetros deben
tenerse en cuenta y así sucesivamente uh y como
dije, creo que es una
forma cada vez más interesante de
um, si no es interesante, pero al menos es una
forma más complicada.  de hacer
modelado de inferencia activa, pero una cosa que
eh una de las preguntas filosóficas
que eh
explorado en nuestro artículo es
cómo
los procesos de me refiero a
procesos ontológicos pueden
uh describir filosóficamente usando
afirmaciones de fpp en términos de su interacción
con el medio ambiente
[  Aplausos]
en el que se co-constituyen
y no necesariamente
distinguimos entre el
estado interno y el externo, por lo que un
ejemplo obvio de esto es el
ejemplo de sincronía generalizada que
vimos en este capítulo en el que no
necesariamente distinguimos  entre cuáles de
los pájaros actúan como
agentes y cuál es el
medio ambiente o el dispositivo viceversa, por lo que este
tipo de co-constitución del
medio ambiente y el agente que da
lugar a la partición del espacio estatal
a través de una manta de marcado es, eh, uno de
los  interesantes
puntos filosóficos que creo que deben
elaborarse
un poco más utilizando y algunos de los
avances recientes en filosofía, como las dos
herramientas que se han desarrollado en la escuela del nuevo
materialismo
o algunos otros
enfoques filosóficos, pero sí, este tipo
de eh qué exactamente  da el tamaño da lugar
a la emergencia cuál es el
estado ontológico de las propiedades emergentes y así sucesivamente
son algunas de las
preguntas candentes para muchos filósofos
de hoy y creo que la inferencia activa en un
tiempo particularmente continuo la
inferencia activa proporciona un
formalismo matemático claro uh preciso incluso si no  para
responder a estas preguntas, pero al menos para
explorarlas de una manera más rigurosa y
práctica y también de una
manera práctica y atractiva,
así que esta es el área en la que creo que la
filosofía y la ciencia están
bellamente entrelazadas en una
visión coherente no solo de
la  fenómeno de interés, pero incluso
sobre todo el mundo,
guau, guau,
muy bueno, sí, mucho que decir sobre
ese tema
después de completar los capítulos siete y ocho,
has visto el tipo de dos
ramas principales o dos motivos principales de un solo
tipo de modelado, pero este tipo  de
modelos tienen tantas formas diferentes que es por
eso que es un proceso tan práctico
especificar el modelo generativo en el
capítulo seis y ajustarlo con los datos en el
capítulo nueve, eso es todo lo que se
requiere y esa es la última
milla de donde estas discusiones sobre  Los
motivos generales te atrapan,
pero también jugar con estos
modelos pedagógicos puede ser muy útil porque
te ayudará a comprender los
patrones y relaciones básicos y comenzar a
ver diferentes patrones en los
modelos gráficos y saber a partir de ahí
qué niveles de procesos técnicos pueden
ser.  grano grueso sobre
todo bien bien bueno eso
es todo
um supongo que la próxima vez haremos probablemente
9 10 y tal vez algo más
bien lo terminaré ahora gracias Holly gracias