étranger
2023 et nous sommes dans un
groupe de manuels d'inférence actif slash bookstream
2.02
merci Ali de s'être joint donc ce que nous
allons faire aujourd'hui est de donner un bref
aperçu des chapitres du par à
tout le livre 2022
nous allons faire les chapitres quatre  cinq
sept
et huit
et nous allons juste faire une pause entre
eux parce que nous allons ensuite les insérer dans
les vidéos plus courtes, ajouter cela à la
liste de lecture juste pour qu'il y ait un premier
aperçu vidéo de chacun des chapitres et
c'est le deuxième de ce travail
d'accord,
nous allons faire le
chapitre quatre,
euh, nous allons juste attendre quelques secondes,
puis commencer le chapitre quatre d'
accord, le chapitre quatre s'appelle les
modèles génératifs d'inférence active
et il commence par une citation,
tout doit être rendu aussi simple que
possible mais pas  plus simple par Albert
Einstein Ollie quelle est votre pensée d'ensemble
ou votre
avertissement pour le chapitre quatre
d'accord donc euh après les matériaux préliminaires
euh dans les chapitres deux et trois euh qui
était essentiellement basé en grande partie sur
euh concept fournissant un
cadre conceptuel pour développer euh la
théorie supplémentaire chapitre quatre plonge  dans beaucoup
plus de détails en termes de
formulation mathématique et cela déballe beaucoup plus euh
la façon dont les équations centrales de
l'inférence active sont dérivées et comment
construire
les éléments importants des
modèles d'inférence active euh donc dites
les matrices a b c et d et aussi comment mettre
ensemble des modèles génératifs dans différentes
situations, donc cela pose les
bases ou
euh car je veux dire construire un
modèle d'inférence active euh à la fois euh pour
des situations de temps discret et de temps continu à la fois
euh qui sera utilisé plus tard dans les
chapitres sept et huit mais c'est euh
probablement l'un des chapitres les plus difficiles
et euh au moins mathématiquement denses
du livre, donc je
suggérerais personnellement de lire ce
chapitre très lentement et même si nous
n'arrivons pas à comprendre chaque
détail du chapitre euh évidemment nous
pouvons revenir
requis  alors que nous parcourons euh le
manuel
merci Ali oui alors regardons
les sections juste pour ajouter bien que le
chapitre quatre soit l'un des chapitres les plus grands et
les plus denses en équations car
c'est le noyau commun ou la base qui va
ensuite être appliqué dans le chapitre
cinq dans le cas neurobiologique,
il y a une recette pour faire le chapitre 4 du
chapitre six qui est la recette de
la modélisation par inférence active les chapitres 7 et 8
concernent la variante temporelle discrète et continue
ou ou le sous-type ou le motif de
ce genre de choses appelées
modèles génératifs donc ceci  est la vraie racine commune
et
nous allons juste regarder quelles sont les sections
ce chapitre complète les
chapitres précédents traitement conceptuel de
l'inférence active avec un traitement plus formel
section 4.2 de l'inférence bayésienne à
l'énergie libre
que diriez-vous de cette section
Ellie
d'accord alors  comme nous le savons, le principe de l'énergie libre
est inspiré de travaux antérieurs
sur l'inférence bayésienne, je veux dire depuis la
théorie de Helmholtz sur l'
inférence inconsciente ou quelque chose à
cet effet, je me souviens du
terme exact, mais ici, je veux dire
qu'il fournit un plus en  un peu plus en
détail comment nous pouvons dériver le formalisme du principe pré-énergétique
euh en utilisant la
formulation d'inférence bayésienne établie
et en particulier l'un des
mouvements clés euh ou au moins l'une des
décisions clés euh dans euh à travers la
dérivation de la formulation du principe de l'énergie libre
utilise euh  Le
principe d'inégalité de Jane pour dériver euh
une limite supérieure supérieure au lieu de simplement
utiliser euh les valeurs exactes pour calculer
euh ou ou pour atteindre les paramètres requis,
donc euh c'est fondamentalement euh
à mon avis la prémisse clé de euh
section 4.2
et de voir euh un peu plus  détaillez comment
nous pouvons atteindre ces limites supérieures
en utilisant euh l'inégalité de Jane euh directement
en utilisant euh
je veux dire des manipulations de
l'inférence bayésienne
basée sur le formalisme statistique
merci je vais juste ajouter un point de cette
section en gros ce sont les problèmes
d'inférence des états du  la perception du monde
et la déduction d'un
plan d'action, donc cela fait à nouveau
référence à la perception et à l'action
et tout ce qui se passe entre les deux
est la partie interne ou cognitive de
l'inférence, mais c'est comme la
sortie d'entrée cybernétique globale de l'État
, puis
regardons  la première équation ou
combien d'équations globales ou quelles équations
pensez-vous que nous devrions mettre en évidence
euh d'accord alors euh
peut-être que nous pouvons euh je veux dire euh juste euh comme
un commentaire général sur ces euh
différentes équations euh eh bien chacune de
ces équations fournit une étape distincte
vers  déduire euh l'image d'ensemble ultime
donc euh même si nous ne comprenons pas très bien
comment nous pouvons dériver de euh
chaque étape à l'autre,
il est bon de savoir qu'il
est seulement nécessaire de comprendre comment nous
arrivons à cette image d'ensemble ultime mais
finalement ce que nous  aurait besoin
pour développer
euh pour développer des modèles d'inférence active
est l'équation ultime ou l'
image complète ultime, donc c'est juste
euh
un moyen d'élucider euh les étapes vers
le développement de euh cette image entière mais
encore une fois ce n'est pas une exigence essentielle
pour comprendre
euh le  matériaux du reste du livre
euh mais si on passe de euh je veux dire les équations
4.1 vers les 4.4 ou autre mots la
pré Une variation d'énergie libre bien
l'équation 4.1 n'est qu'une définition de base
de
euh probablement
quelques propriétés de probabilités
en terme de conditionnel  probabilité et
ainsi de suite, donc l'équation 4.2 fournit le
principe d'inégalité des chaînes centrales et
comment il se rapporte à
euh je veux dire les probabilités conditionnelles et
euh bien sûr les probabilités conjointes,
puis en utilisant euh ces euh deux propriétés
ou ces deux équations, nous arrivons finalement
à 4.4 qui est le  définition du
paramètre d'énergie libre de variation uh qui
est le paramètre d'intérêt qui doit
être optimisé pour que l'inférence se
produise
ou au moins l'inférence perceptuelle se
produise dans les modèles d'inférence active
grâce à la seule chose que tous ajoutent est f est la
lettre utilisée pour l'énergie libre variationnelle
vous pouvez le considérer comme un
programme informatique et les arguments qu'il prend
ou les variables qu'il prend sont
Q qui est la distribution qui est sous
le contrôle des statisticiens et Y qui
sont les données qui sont en dehors du
contrôle des statisticiens
et
faites-vous  Je veux décrire plus sur
quoi que ce soit
dans cette équation ou continuer
euh juste une chose à euh qui peut
probablement être utile est euh de
comparer ces étapes avec
euh l'image initiale que nous avions du
chapitre deux euh parce que euh l'énergie libre de variation
a été introduite pour la première fois  dans le chapitre
deux, donc euh, il peut être utile de faire des allers-
retours entre les chapitres deux et quatre
et d'essayer de relier les points entre
euh les points liés là-
bas section 4.3 modèles génératifs d'accord je lirai la première phrase
alors vous pouvez donner quelques réflexions
pour calculer le pour l'énergie libre,
nous avons besoin de trois éléments de données une famille des
distributions variationnelles et un
modèle génératif comprenant un a priori et
une vraisemblance
dans cette section, nous décrivons deux
types très généraux de modèle génératif utilisés
pour l'inférence active et la forme que
prend l'énergie libre  par rapport à chacun,
mais
d'accord, comme mentionné précédemment,
ce chapitre traite à la fois des
situations de temps discret et de temps continu, il est donc
clair que nous aurions besoin de deux
types différents de modèles génératifs pour chaque
situation et
évidemment les modèles génératifs ou
la façon de construire des modèles génératifs
ou  les situations de temps discret euh
varieraient un peu de celles des
situations de temps continu
euh mais
le principe général sous-jacent à ces
modèles généraux est fondamentalement le même,
ce qui est euh je veux dire construire en quelque sorte
un modèle de l'environnement et je veux dire que
ce soit
pour le  situation qui est
séquentielle dans le temps ou pour les situations
qui doivent être en quelque sorte
chaque moment de la situation doit être
adapté en termes de
situation de temps continu donc euh la
figure 4.2 fournit quelques exemples des
deux donc
pour euh oui laissez-moi voir
oui donc  nous avons quelques exemples de
différents types de modèles génératifs euh
quelques études de cas euh si vous le souhaitez
et il fournit différentes façons de montrer comment
les dépendances entre les
variables peuvent être modélisées à l'aide
de ces types de modèles probabilistes graphiques
donc une façon courante de représenter
Général  aux modèles est d'utiliser ces types
de modèles probabilistes graphiques dans la
littérature des empreintes actives qui est au
moins dans ce cas, les cercles
représenteraient les variables aléatoires et les
carrés
qui représenteraient les distributions
qui décriraient
les dépendances entre ces variables aléatoires
afin que nous puissions voir  les relations claires
entre ces paramètres ici, qui est
essentiellement ce que tout ce graphique
constitue le modèle génératif qui
doit être utilisé pour différentes
situations, puis
dans la figure 4.3,
nous pouvons comparer
les deux différents types de
modèles génératifs en fonction de uh si c'est le
temps discret ou  situations de temps continu, donc
l'image supérieure est un modèle génératif
pour
la situation de temps discret et l'
image inférieure
en est la version parallèle en temps continu et comme nous pouvons le voir, la
topologie générale de ces modèles est la même,
la seule chose qui diffère est l'utilisation
de paramètres pour
les politiques ou je veux dire les politiques à temps discret
ou celles à temps continu et on
peut évidemment comparer les différents
éléments pour euh les états antérieurs
et euh les états externes les états internes
et ainsi de suite en comparant ces deux modèles
ici
ouais on revient souvent à la figure  4.3 c'est un
peu la pierre de Rosette
de la modélisation générative pour le contexte
de ce livre parce qu'il va ensuite
se développer dans les chapitres sept et huit
et cela représente une décision vraiment fondamentale
prise dans la modélisation
et
dans les chapitres suivants, il est également montré
comment cela peut être  transformé en un
modèle hiérarchique qui combine les aspects des deux,
mais à chaque niveau de modélisation,
ce sont toujours les types de décisions
avec lesquelles les modélisateurs sont présentés lorsqu'il
s'agit de modélisation statistique globale,
donc la section 4.4 va essentiellement dans la
moitié supérieure de la figure 4.3 temps discret
quoi  diriez-vous à propos du temps discret
d'accord donc euh la situation de temps discret
euh est euh évidemment l'archétype de la
situation de temps discret qui est sur
les modèles Palm DP donc à ce stade je
voudrais vraiment recommander euh de
suivre euh les étapes en suivant le
matériel de l'étape  par étape parce que
euh c'est euh dans cet article euh la façon de
construire des modèles de pompe DP est décrite
un peu plus en détail, donc si quelqu'un a envie d'
en apprendre un peu plus sur
les lacunes dans les détails euh
j'aimerais beaucoup  recommande ce
document particulier, donc
euh ouais euh je ne sais pas dans quel détail
euh nous devrions entrer parce que euh c'est je
veux dire euh même si euh ce n'est peut-être pas
assez détaillé pour certains goûts mais ça
va dans un assez euh détail détaillé euh
sur comment  nous pouvons construire ces modèles
en utilisant les concepts que nous avons appris euh
dans les chapitres précédents euh donc
finalement nous atteignons les équations pour les points
13 et
4.14 qui sont essentiellement le point culminant
de la formulation Palm DP en utilisant les
notations vectorielles et les gradients et ainsi de suite donc
euh
c'est quand  nous allons dans une situation de temps continu,
certaines choses interviennent dans les
chapitres du temps continu que nous mentionnerons
ici parce qu'ils sont en quelque sorte encadrés ou
séparés de la partie du temps continu
sur leurs pages suivantes, ce sont d'abord
les couvertures de Markov que nous ne ferons pas  allez-y
ici, mais une sorte de note de bas de page ou regardez
d'autres endroits où nous en parlons
en dehors de cette vue d'ensemble du chapitre
figure 4.4 Message AZ passant
à nouveau un grand sujet,
passons simplement au-delà maintenant,
nous sommes de retour au programme régulier
discussion sur le modèle génératif en temps continu,
puis une autre boîte aux
coordonnées généralisées du mouvement,
donc en prenant position plus les dérivés de
précision
et qui a des propriétés bénéfiques
qui sont décrites et déballées également
ailleurs
voulez-vous dire quelque chose à propos de 4.5.2 euh euh
bien le seul  chose qui me vient à
l'esprit est
bien que, comme je l'ai dit avant,
toutes les formulations ici puissent sembler euh
plus, je veux dire un peu trop denses pour
comprendre au premier passage, mais euh certains
des composants clés euh peut-
être ici pourraient être euh évidemment le matériau
de la boîte  4.2 et 4.3 euh sont, je pense,
assez essentiels pour comprendre euh le euh
le principe sous-jacent derrière euh
dérivant euh La situation de temps continu
parce que sans
approximation de LaPlace ce que nous aurions euh en
termes de minimisation de l'énergie libre est euh
cela ressemblerait beaucoup à la  Gibbs
il donne de l'énergie libre donc euh je veux dire la
distinction clé entre euh
le principe d'énergie libre tel que décrit
dans la littérature d'inférence active par
opposition à l'énergie libre de Gibbs est cette
distinction euh est l'
approximation de LaPlace donc c'est ce qui nous permet
de passer de l'énergie libre de Gibbs  pour
euh je veux dire euh la variation de
l'énergie libre donc euh ouais c'est euh je veux dire assez
essentiel pour euh faire cela pour se familiariser
avec cette approximation essentielle et
évidemment le concept de
coordonnées généralisées de mouvement reviendra encore et
encore tout au long du livre
en particulier  dans les chapitres euh huit et
neuf euh alors oui, ces deux concepts, je
crois,
ont besoin d'un peu plus d'attention,
donc oui, ça sonne bien boîte 4.3 Équations d'approximation de LaPlace
un autre message passant la représentation
et un résumé
le message clé à retenir est que l'
inférence bayésienne approximative peut être
encadrée comme  minimiser une quantité
connue sous le nom d'énergie libre variationnelle, cela
dépend du modèle génératif qui
exprime notre croyance sur la façon dont les données sont
générées.
au stade où nous voulons développer nos
outils essentiels à utiliser euh dans le
reste du livre donc euh ici jusqu'à présent
je crois qu'à la fin du chapitre quatre nous
avons acquis tous les
outils mathématiques nécessaires essentiels et le chapitre
suivant chapitre 5  est une sorte d'acte
comme un intermède
et je ne pense pas que ce soit la suite directe
euh je veux dire la suite des chapitres euh
un à quatre donc je crois que la
première
section euh ou la première partie du livre
euh conceptuellement et mathématiquement se termine
ici alors oui c'est  c'est
oui c'est un peu comme si la
partie de modélisation pragmatique était annoncée ou
explorée en cinq maintenant que nous sommes tous
construits avec quatre d'accord c'est la
fin de l'aperçu pour quatre d'
accord le chapitre cinq s'appelle la
transmission de messages et la neurobiologie
quelle est votre vue d'ensemble  pensé au chapitre
cinq
d'accord euh je veux dire
euh c'est une sorte de je ne sais pas j'ai
des sentiments mitigés à propos de ce chapitre
parce que d'une part euh vous voyez autant que
je comprends euh inférence active euh
bien qu'il soit né euh comme euh entre
guillemets  une théorie unifiée du
cerveau euh je ne pense pas euh c'est une
théorie neurobiologique en soi euh bien
sûr il peut y avoir des corrélations
entre un euh composants
ou concepts neurobiologiques avec inférence active inférence active euh
je veux dire Concepts mais euh je veux
dire c'est pas euh  une prémisse essentielle de la
théorie de l'inférence active pour fournir une
théorie pour fournir une théorie complète
sur la façon dont la neurobiologie du
cerveau humain ou d'autres organismes
se comporte à un niveau détaillé et neuro-
anatomique,
mais
au euh encore une fois, c'est bien d'avoir
ces types  de corrélations empiriques euh
entre les découvertes de la neurobiologie et la
théorie de l'inférence active euh mais moi je
ne pense pas que ce soit euh de l'inférence active
euh des affirmations centrales au moins euh à ma
compréhension
bien dit très intéressant cadrage bien
chapitre cinq prend décidément un
système très spécifique  approche d'intérêt
en mettant en évidence l'un des domaines les plus étudiés
également l'un des domaines les plus pertinents
qui est la
neuroscience des mammifères
et le chapitre va introduire quelques
motifs différents dans le système nerveux
et se développer essentiellement vers la figure
5.5 qui est à la fin de  le chapitre
et 5.5 relient trois
systèmes neuronaux spécifiques sur lesquels le chapitre va se
concentrer sur le travail dans ce domaine à partir duquel
Ollie a dit que l'
inférence très active a été construite jusqu'au
chapitre quatre,
voici un autre niveau ou type de science
avec des affirmations ou avec  des représentations
ou des cartographies à un système spécifique, mais
c'est le type de modélisation qui a
été construit et réalisé par fristin power
pizullo et d'autres au fil des décennies avec
un accent venant d'un laboratoire de neuroimagerie humaine
mettant
beaucoup d'accent et d'étude et d'attention
et de financement  et tout sur le
système nerveux des mammifères,
mais les affirmations sur le système nerveux ont
eu euh
ne sont pas la base de ce que
prétend l'inférence active ou de la façon dont elle est dérivée,
mais c'est comme un exemple d'étude de cas
en neurobiologie qui renvoie à certains
des formalismes que nous avons  vient de voir
introduit au chapitre quatre
ouais et euh pour ajouter un point mineur euh à
ce que vous venez de dire je pense qu'il est
important d'attirer l'attention sur la
dernière phrase du dernier paragraphe de
la première page il est important de faire une
distinction entre un principe  C'est-à-dire la
minimisation de l'énergie libre et une
théorie des processus sur la façon dont ce principe
peut être mis en œuvre dans un certain type de
système, donc je pense euh cette phrase
ici euh encadre ce chapitre euh par
rapport à tous les autres
chapitres techniques de ce livre donc si tous les autres  le
chapitre concerne le développement ou du moins
jusqu'à présent, il s'agissait de développer
le formalisme de principe de
l'inférence active maintenant le chapitre 5 fournit une sorte
d'esquisse préliminaire pour la
théorie des processus de l'inférence active qui est
évidemment loin d'être une théorie extensive
c'est juste un seul chapitre  mais encore une fois,
cela peut fournir un
panneau indicateur important pour quiconque souhaite
approfondir ce domaine
principe d'énergie libre génial
mécanique bayésienne toutes les choses dans ce domaine sont sur
ce principe
ne répondent pas aux données empiriques
et ensuite la théorie du processus concerne la façon dont
le principe  est mis en œuvre de sorte que les
modèles génératifs spécifiques qui sont créés
et dans quelle mesure ils correspondent ou dans quelle mesure ils
fonctionnent dans un portefeuille de modèles qui peuvent
avoir des objectifs et des hypothèses très différents
et tout cela,
mais le processus La mise en œuvre de la théorie
nous permet de développer des hypothèses qui sont
responsables de  des données empiriques comme
quel est le type d'information
ou de relation entre
les photons frappant la rétine et
les changements d'activité dans les systèmes neuronaux
et c'est une question d'information ou
peut être abstraite d'une manière à une
question d'information qui
s'avère avoir un soutien empirique et des résultats
dans  des explications et des prédictions uniques
cela ne signifie pas qu'il en résulte toujours des
explications et des prédictions uniques,
mais de nombreuses citations sont fournies ici,
c'est ce que nous pouvons explorer au chapitre
cinq,
le dernier paragraphe de la première section
décrit ce qu'ils vont examiner
les trois systèmes neuronaux différents
d'accord section 5.2 micro-circuits et
messages
qu'en pensez-vous Ali
euh d'accord donc
euh je veux dire ce chapitre commence euh par
la façon dont un message passe se produit en
termes neurobiologiques
et le compare à la façon dont l'
inférence active encadre ce mécanisme de passage de message
et plus précisément, si nous regardons
une figure
5.1 et comparons cette figure à celles que
nous avons vues auparavant
dans les chapitres euh de un à quatre, je
pense que c'était au chapitre quatre, nous pouvons voir
des parallèles clairs entre la façon dont ce
type de passage de message cortical
se produit
dans le cerveau par rapport à la façon dont il est encadré dans la
littérature d'inférence active et comme nous
pouvons le voir, c'est euh clairement inspiré par la
neurobiologie du cerveau euh mais euh alors
il est important de garder à l'esprit que ce
n'est pas une cartographie directe un à un entre
euh  ces deux modèles euh c'est juste euh une
sorte de je ne connais pas
un intéressant ou
éclairant euh si vous aimez le parallèle à
garder à l'esprit euh pour être en quelque sorte un peu plus
confiant quant à la viabilité de la
théorie que nous voulons utiliser pour transmettre le message
et l'inférence active, euh, c'est-
à-dire que ce n'est pas une théorie aléatoire
qui vient d'être développée pour des
raisons pratiques, euh, elle a une base en
neurobiologie, bien qu'euh, ce ne soit pas
nécessairement entièrement congruent avec tous les
détails de la neurobiologie neurobiologique,
l'exemple spécifique va
impliquer celui-ci  région du
tissu du cortex de mammifère qui a ces six couches
et il y a une tonne de neurobiologie
le gros point à retenir de la figure 5.1 est qu'il est
possible de présenter graphiquement les
nœuds et les variables et de retrouver des
correspondances empiriques des
explications et des prédictions uniques dans certains
cas
et c'en est un  type de modélisation où
il essaie vraiment de comprendre euh et
d'améliorer la capacité de faire des corrélations
et des interventions et de contrer l'
analyse factuelle de type causal avec le
système d'intérêt réel ou dans un
cadre plus pédagogique ou dans un
cadre de recherche ou un cadre industriel que vous
pourriez balayer  de grandes familles de
structures de modèles et il n'est pas nécessaire
d'être fondé sur une
structure biologique du tout,
donc ceci décrit simplement la
recherche anatomique neurale spécifique qui a vraiment
émergé du travail d'imagerie à l'UCL et au
package SPM, c'est de là que vient une grande partie de cela
5.2 ouais bon et désolé juste comme une
remarque euh je pense que regarder euh une des
conférences de Thomas parr sur la neurobiologie
de l'inférence active qui est disponible
sur YouTube euh aiderait vraiment à
mieux comprendre les matériaux de ce chapitre euh donc je recommande fortement de
regarder celui-là
merci,
la figure 5.2
donne un nouveau rendu d'une sorte de
vue classique
d'un système de codage prédictif hiérarchique
fonctionne
donc ici en extrayant une couche du
tissu
six couches à seulement deux couches ici des
couches de calcul de temps en
temps montrant comment il y a une
communication hiérarchique dans une
couche mais  aussi
euh eh bien, ils signalent dans
une couche et il y a une hiérarchie
euh dans la modélisation bayésienne avec des variables
qui sont des prédictions d'ordre supérieur sur
d'autres variables et c'est la base de
l'architecture de codage prédictif,
donc 5.2 examine certaines façons dont
quelque chose qui résonne avec  l'
architecture corticale cérébrale permet à
ce qui pourrait ressembler informatiquement ou
avoir des valeurs très fortes
et explicatives en se
rapportant réellement informatiquement à un
modèle bayésien hiérarchique qui pourrait bien
effectuer diverses tâches générales
section ici
ce qui est 5.3
d'accord donc 5.3 passe à l'autre moitié du
cadre d'inférence active qui est euh je
veux dire comment il peut modéliser euh la
prise de décision et finalement le
mouvement de l'agent euh afin de
minimiser l'énergie libre attendue par
opposition à  variation de l'énergie libre que
nous avons vue dans la moitié perceptive de l'inférence active
afin qu'elle
puisse fournir une sorte de corrélation
ou d'analogie entre l'anatomie neurale structurelle
euh particulièrement liée à euh je
veux dire les commandes motrices et euh
comment elle peut être liée à l'inférence active dans
en particulier l'inférence active en temps continu
pour que
nous puissions voir que euh pour je veux dire pour l'
événement externe euh euh ou je suis désolé pour
l'état externe nous pouvons prendre par
exemple l'afférence proprioceptive et
puis euh cet afférent proprioceptif
agit comme une sorte de pourquoi  ou l'
inférence active en temps continu qui doit être
euh euh
je veux dire traitée de manière à
optimiser l'énergie libre attendue et
comment elle se rapporte à la fois à l'attention et à
la précision euh nous verrons un peu plus de
détails sur euh ces euh ces termes et
le  relation entre eux au chapitre
huit, mais je pense qu'ici la section 5.3
fournit un bon résumé des
chemins généraux à travers les
systèmes de commande motrice de la neurobiologie,
disons que l'étude de cas précédente
s'est concentrée sur la façon dont la connectivité
entre les colonnes corticales
pourrait avoir un  relation de calcul
avec une architecture de codage prédictif hiérarchique bayésien
l'argument de cette deuxième étude de cas
est qu'une entrée continue sortie continue
type de point de consigne cherchant un
moteur réflexif Comportement
avec un point de consigne mobile avec un
point de consigne mobile descendant permettant le
mouvement en changeant finalement le point de consigne
et permettant euh une variation dans les
stratégies pour atteindre ce point de consigne
à travers différents mécanismes
cela peut également être décrit de manière compatible
c'est une section plus courte maintenant la section 5.4
structures sous-corticales
que diriez-vous de cette section
d'accord donc
les structures sous-corticales sont très importantes dans
le le  la prise de décision et et je veux dire la
planification
des agents donc
euh évidemment ici nous avons besoin euh nous avons besoin d'
un autre type d'analogie entre euh la
façon
dont ces planifications et
prises de décision se produisent euh de manière neuroanatomique avec
la façon euh que euh c'est encadré dans
l'inférence active  mais encore une fois euh nous pouvons voir que c'est
euh clairement basé sur euh je veux dire au
moins certains des éléments importants que
nous avons vus euh des chapitres précédents
euh donc par exemple nous avons vu comment la politique
est décrite ou comment elle est liée aux
résultats et et  préférence et ainsi de suite euh
on peut voir euh ces éléments sont
directement inspirés d'une
structure neuroanatomique donc
euh
je suppose que c'est euh du moins à mon avis
cette section ici 5.4 euh semble un peu
plus euh euh
dans le sens où ça n'entre pas
dans  assez euh dans les
détails détaillés sur la façon dont ces
structures peuvent être
euh peuvent être comparées pour quiconque
veut euh
approfondir ces sujets, il y
a quelques références utiles mises ici
aux pages 93 et ​​94. alors
oui
merci oui c'est vraiment abrégé  et
aperçu, mais
nous obtenons un intermède du tableau 5.1
avec les rôles putatifs des neurotransmetteurs,
donc la même perspective que nous avons prise auparavant
sur le fonctionnalisme anatomique neuronal se
traduit ici directement par le
réductionnisme ou l'essentialisme des neurotransmetteurs ou
quelque chose comme ça, donc certainement tous les
neurotransmetteurs et molécules
jouent des rôles variables dans différents
paramètres
et
c'est encore une fois le genou dans un collecteur débraillé
une personne pourrait dire que nous avons besoin d'une
théorie pour chaque molécule d'acétylcholine
dans le monde, ils sont tous dans un
contexte unique et quelqu'un d'autre dit que tous
les neurotransmetteurs sont décrits par un
paramètre dans ce  modèle, j'en tire de la
valeur, donc pour moi, c'est un compte
et quelque part entre les deux se trouve le travail dans
cet espace qui tente d'
avoir une approche fondée sur des principes et falsifiable
pour
modéliser les aspects informatiques de
régions, de contextes et de
paramètres spécifiques, etc.  l'acétylcholine, la
noradrénaline, la dopamine et la sérotonine
font l'objet d'une petite mini revue ici
et ce n'est donc pas une affirmation exhaustive ou
exclusive, c'est une sorte de
provocation de la part des neurosciences informatiques et
moléculaires et les gens peuvent
consulter les articles et aussi ceux qui
ont probablement été publiés depuis
5.6 va  à des hiérarchies continues et discrètes
qui sont présentées graphiquement dans
la figure 5.5, alors que diriez-vous de
cela euh
ouais une chose intéressante à propos de cette
section est
euh
l'observation que
notre engagement de niveau inférieur
avec l'environnement euh il
peut être caractérisé avec plus de succès
avec des formulations en temps continu  mais au fur et à mesure que
nous montons euh sur euh je veux dire au niveau des
concepts cognitifs ou au niveau des
hiérarchies cognitives et que nous arrivons à
des concepts tels que je ne connais pas les décisions
ou même les croyances et ainsi de suite, nous pouvons atteindre
le domaine où le
des situations de temps discret euh seraient probablement plus
efficaces pour
caractériser le comportement de l'
agent, donc cette structure multi-échelle
[Musique]
multi-échelle de
la modélisation d'inférence active est assez évidente dans
la façon dont notre message passe
dans notre cerveau en termes de  notre
traitement de données de niveau inférieur euh jusqu'à
consolider les concepts cognitifs de niveau supérieur
et les ontologies
génial merci
à moi la figure 5.5 démontre le genre
d'approche globale du corps
que vous pouvez imaginer il y a tellement d'
organes et de systèmes et de phénomènes pour
lesquels il n'y a pas de spécificité
modèles génératifs si peu de choses peuvent être dites sur
les situations où aucun modèle génératif n'a
été articulé et en voici un où il l'
a donc il vous donne aussi c'est un peu
comme lire un article de revue de drosophila melanogaster
relativement c'est comme si c'était combien de
travail il fallait pour arriver à  cet état de
connaissances chez un insecte, alors chez
un autre insecte, en savons-nous moins sur
cet insecte empiriquement et génétiquement,
alors considérez que c'est ce que l'on sait
être beaucoup, mais aussi sur l'un des
systèmes cognitifs les plus sophistiqués ou spécifiques au moins nous le savons  il y a ce
genre supplémentaire d'
aspect autoréflexif dans ce chapitre
qui n'est pas une pierre angulaire de
l'inférence active, mais ici, il est juste présenté
dans une étude de cas synthétique tout
ce que vous voulez dire environ cinq
euh rien de particulier ne vous vient à l'esprit
d'accord chapitre 7  est appelé
inférence active et temps discret le
chapitre sept est le premier d'une paire de
chapitres avec le chapitre huit sur le
temps discret et continu afin qu'ils soient un peu
comme deux fourches d'une rivière dont nous avons
discuté au chapitre quatre et avant et
décrire la recette  dans le chapitre six maintenant
sept et huit sont un peu comme un
niveau plus profond allant du genre de tous
euh ce groupe d'animaux à un niveau
plus profond dans son schéma de classification sur
le chemin du modèle génératif spécifique
pour lequel il est réellement donné dans sa
totalité  mais tout ce qui précède
concerne l'apprentissage de ses principes
et c'est en quelque sorte sur le
chemin de la modélisation en temps discret, tout comme le
chapitre huit concernera la
modélisation en temps continu, que voudriez-vous ajouter d'
accord, donc je pense euh les chapitres sept et
huit euh aide vraiment à comprendre
euh d'une manière plus pratique euh comment les
matériaux des euh en particulier des chapitres
un à cinq s'appliquent dans
des situations en temps réel euh donc euh même si euh nous
n'avons pas réussi à comprendre tous les
détails des chapitres un à quatre euh
par quand nous arrivons aux chapitres sept et
huit euh je pense euh je veux dire certaines de
ces incertitudes euh sur ou sur
nos compréhensions euh peuvent être euh
clarifiées euh dans un dans un au moins dans un
sens pratique donc euh je crois que ces
deux chapitres sont vraiment  utile
euh afin de consolider nos
compréhensions des chapitres précédents
génial bien dit
donc cela va impliquer de spécifier certains
modèles de temps discret
7.2 entre dans le traitement perceptif et
la structure générale du chapitre va
parcourir une série d'
exemples qui construisent la complexité
où  ils commencent d'abord par la perception
en 7.2 introduisent la prise de décision,
puis décrivent quelques autres types de motifs
ou de structure ou de modèles cognitifs
et vérifient également étape par étape et
modélisent le flux un où il est construit
d'une manière différente,
donc le premier exemple
est I  Je vous laisse le décrire puisque c'est
musical d'
accord, alors oui, le premier exemple est
euh la situation dans laquelle nous essayons de
décrire la performance d'un
musicien amateur en termes de comment nous écoutons
la performance d'un musicien amateur
en termes de  les prédictions que nous obtenons
de notre anticipation des
notes suivantes par opposition aux notes réelles
qui sont jouées afin que ces types de
réaction d'anticipation euh
la réaction d'écoute du musicien puissent être
formalisées avec succès en utilisant
euh l'inférence active en temps discret en euh en
mettant en place euh en
mettant  ensemble les matrices a euh pour
les états et euh Matrice B pour la
transition entre les états
um ou les probabilités de transition qui
euh décrivent dans ce cas décrit euh
la probabilité de passer d'une note
à l'autre et euh évidemment la
euh la séquence réelle qui est  été
joué qui peut être décrit avec euh
The Matrix T donc euh et un autre point euh que
je voulais souligner que je voulais mentionner est
pour tous ceux qui ont téléchargé ce
chapitre euh avant je ne sais pas je pense
à juin ou quelque chose que
je recommande de re-  en le téléchargeant sur le
site Web de mit parce qu'ils ont corrigé
certaines des fautes de frappe qui étaient précédemment
présentes dans ce chapitre, en particulier dans
l'engrenage 7.2
cool, donc ce modèle graphique
où une personne écoute c'est un
cadrage bayésien perceptuel général, il est
spécifié
comme avec toutes les autres équations
il y a beaucoup à examiner, mais un
indique la probabilité d'un résultat
étant donné un état,
c'est-à-dire si tout était
sur la diagonale comme une matrice d'identité,
c'est une sorte de motif commun, puis
les États se cartent en quelque sorte, donc dans le
contexte de
euh euh
dans le contexte de ce modèle A
représente la correspondance entre la
note observée et la vraie note cachée sous-jacente
FNB décrit la matrice de transition de
la façon dont ceux-ci changent au temps D est l'avant
ils sont spécifiés
figure 7.2
vous voulez le décrire
étranger
donc  dans la figure 7.2 ou du moins la
version incomplète de euh figure 7.2 on
voit ici euh bien en haut à gauche euh
partie de l'image euh on voit euh je veux dire
euh les croyances sur euh sur chaque note
euh à chaque pas à chaque pas de temps et  en
haut à droite euh nous traduisons d'une manière ou d'une autre
ces croyances euh en
valeurs numériques spécifiques euh donc euh donc au lieu de
simplement
attribuer des valeurs continues nous euh
nous avons simplifié la situation en
attribuant des valeurs numériques discrètes
pour chaque note, puis
en bas à gauche  est censé montrer le
euh l'acte les gradients d'énergie libre et
au fil du temps euh ou en d'autres termes euh les
erreurs de prédiction euh que nous obtenons de
euh je veux dire
comparer nos prédictions avec les
résultats réels euh donc enfin euh
image en bas à droite euh montre euh dans  parallèle à
l'image en haut à droite euh détermine euh
les valeurs de ces erreurs afin euh nous
pouvons voir à la fois
euh le continu les affectations et les valeurs continues initiales ou au
moins initiales
euh puis la
discrétisation supplémentaire des valeurs afin d'
obtenir le  situation de temps discret ou la
plus gérable dans ce groupe de situations de temps d'
accord,
c'est donc une tâche d'inférence passive générale
où il y a des priors sur la façon dont les états
vont changer dans le temps,
puis il y a des données réelles qui arrivent,
c'est donc le genre de
compression vidéo de codage prédictif classique commun  Le
réglage bayésien du filtre
7.3 introduit un motif clé qui est la
prise de décision et la planification en tant
qu'inférence, c'est donc l'idée d'avoir
un graphique de base où les variables peuvent
se rapporter à différentes choses, il y a une grande
composabilité et ici l'idée est qu'une
variable va être proposée  que
nous pouvons faire des inférences à ce sujet décrit
le processus de prise de décision ou
de sélection des politiques, alors que diriez-vous de
7.3
d'accord, donc 7.3 est
évidemment similaire à ce que nous avons vu au
chapitre 4 et si je ne me trompe pas, même
la topologie est exactement la même  avec
cette image que nous avons vue précédemment, donc euh
oui, c'est la configuration initiale ou
qui agit également comme un examen
de la façon dont ces différents
composants de General sur DP General to
models doivent être
décrits dans de telles situations, mais euh
finalement l'étude de cas spécifique nous
rencontré dans cette section est euh
la tentative de modéliser euh le comportement de
euh d'un de la souris chez un coéquipier donc
rat et un coéquipier donc
euh surtout euh coéquipiers contenant euh
un stimulus aversif dans un bras et un
stimulus attractif sur l'autre donc  c'est
ça peut agir comme une sorte d'exemple jouet
pour utiliser euh ce genre de
modélisation probabiliste pour euh
décrire ces situations
merci donc ça nous amène droit à la figure
7.4 voici une visualisation de la
situation avec le le rat dans ce cas
où il y a un un agréable  et
des stimuli aversifs
à chaque extrémité d'un point de décision
et il y a aussi une opportunité épistémique
de recevoir des informations sur le
contexte dans lequel se trouve l'animal
et de sorte que le cadre est décrit à la
fois pour le cas avec du blanc sur le
bloc gauche à droite et le bloc sur  la gauche
blanche à droite
et celles qui sont présentées en termes de leurs
différences dans les matrices la
spécification explicite des visualisations du modèle génératif
montrent certaines des tranches
de la variable B
qui reflètent différentes probabilités de transition
C représente les préférences qui sont
exprimées sur l'observable  Les états
D reflètent les priors sur les différents
états qui ont besoin de priors
7.4 que diriez-vous à ce sujet
ouais d'accord donc dans 7.4 il s'appuie sur la
section précédente et ajoute d'autres éléments
que nous avons vus précédemment dans les chapitres trois
et désolé deux et quatre euh qui est  comment
la formulation exacte pour
euh
l'énergie libre attendue peut être utilisée désolé
variation l'énergie libre peut être utilisée pour
formuler le compromis entre euh la euh
je veux dire l'information euh la recherche et et
ou au moins euh entre la
valeur épistémique et la recherche d'information alors euh ici
il utilise euh encore cet exemple radieux sous une forme un
peu plus euh plus étendue et élaborée
pour formuler la valeur épistémique de
l'observation d'un q dans un endroit donné
et la figure 7.7 est une représentation de
cette situation
mais une autre situation qui a été euh
laissez-moi voir ouais  dans 7.9 une autre
étude de cas discutée ici est euh est la
situation de euh Les mouvements oculaires psychotiques
et euh parce que c'est quelque chose
qui peut être assez réussi vous venez
de décrire ou de caractériser en termes de
recherche d'informations par rapport à la
valeur épistémique et la situation ici est
euh  laissez-moi voir ouais
montré visuellement dans la figure 7.9 qui
montre clairement comment nos mouvements oculaires visuels euh
psychotiques peuvent
être
euh
décrits de manière à
tracer en quelque sorte la trajectoire euh de notre
mouvement oculaire entre différentes régions de l'
espace visuel  donc
euh et comment les informations que nous recueillons à
partir d'une région donnée peuvent affecter
le
euh je veux dire les trajectoires ultérieures de
nos mouvements oculaires psychotiques alors euh
ouais c'est essentiellement
la prémisse principale de
cette section je suppose que c'est
bien super
7.5
que diriez-vous à ce sujet  d'accord donc
euh 7.5
ajoute à nouveau une autre dimension euh aux
formulations précédentes et cette fois nous
arrivons à mettre à jour les modèles générateurs en
apprenant et euh
donc les modèles génératifs pour cette
situation sont un peu plus compliqués que
les précédents car il faut maintenant
tenir compte d'un mécanisme ou d'un moyen de
mettre à jour les matrices que nous avions auparavant, donc dans
les situations précédentes euh nous ne tenions pas
compte de l'apprentissage en soi mais ici
nous mettons directement à jour notre général désolé
le mot mise à jour peut être déroutant ici
nous arrivons à quelque chose
améliorer nos modèles génératifs pour
tenir compte de ces
comptes de mise à jour et
ouais donc euh c'est la situation ici euh ou
le cas d'étude euh euh ici euh qui
élucide en quelque sorte la façon dont l'
apprentissage
um peut être un commun peut être pris en compte
avec ces modèles est  euh
encore un exemple de jouet d'une créature euh
dans un monde simple de euh
tuiles noires et blanches qui essaie en quelque sorte de
trouver un chemin pour atteindre une
destination donnée une certaine destination
donc c'est plus compliqué que la
situation que nous avions pour le rat  exemple
parce qu'il n'avait que euh
je veux dire des trajectoires simples qui
nécessitaient
euh
une traversée mais ici euh la créature ou
l'agent dans ce cas doit faire
beaucoup plus d'apprentissage et de
recherche d'informations et ainsi de suite donc tous les
éléments précédents euh est gentil  de combinés dans cet
exemple et c'est un très bon exemple
pour voir comment les différents composants des
empreintes actives peuvent être
connectés les uns aux autres
nice
et sept six inférence hiérarchique ou profonde
d'abord une boîte 7.3 intermède sur
l'apprentissage de la structure en boîte hors sujet et beaucoup à
dire  mais l'apprentissage de la structure fait généralement
référence à l'apprentissage de la structure d'un
modèle
en utilisant les mêmes types de méthodes que vous
pourriez faire pour faire de l'inférence sur, par exemple,
des données de capteur plus observables lisant quelque chose comme ça
cette section travaille vers l'idée d'
inférence imbriquée ou ou multi-échelle
modéliser
que diriez-vous de la figure 712
donc encore une fois cette situation
est euh je pense que les situations les plus complexes
de ce chapitre qui se
construit euh à partir des sections précédentes euh et
cette fois il ajoute une autre couche pour
tenir
compte des inférences qui se produisent euh dans euh
Je veux dire différentes étapes de temps, donc dans ce
cas, nous avons une inférence et un apprentissage multi-temps ou multi-échelles qui
se produisent à la
fois aux niveaux de
euh désolé aux niveaux d'apprentissage et
aux niveaux de recherche d'informations, donc
ceci est représenté dans
la figure
7.12  qui représente comment euh une sorte de
ce modèle génératif fractal peut être
vu comme un composant dans euh
ce plus grand générateur multi-échelle ou
et comme une sorte de feuille dans ce plus
grand modèle génératif plus grand euh donc il peut être
vu comme une inférence de niveau inférieur
se produisant  au niveau feuille monter à
la hiérarchie et influencer désolé euh
collaborer sur tout le processus d'
apprentissage et d'inférence au
niveau supérieur alors
euh
ouais ouais je suppose que ça
résume en quelque sorte ce chiffre donc si vous
avez quelque chose à ajouter
c'est super
c'est un exemple  de la composabilité
des modèles génératifs
dont
nous avons parlé et que Toby
Sinclair Smith a décrit comme la
cartographie cognitive compositionnelle
et quels types de connecteurs pouvez-
vous et ne pouvez-vous pas faire et comment ce Motif
que le modèle de temps discret peut introduire
et  puis le reste de ces fonctionnalités,
y compris l'action et l'apprentissage, etc.,
que pouvez-vous faire
avec cela
713 donne un autre exemple
voulez-vous dire quelque chose à ce sujet ou
peut-être continuer euh ouais donc l'
étude de cas ici est l'exemple  de
euh linguistique je veux dire l'apprentissage des langues
euh par la lecture donc pas
l'apprentissage des langues euh peut-être que c'est juste ce qui se passe
euh parfois
ouais ouais dans la compréhension donc ce qui se
passe lors de la lecture et
de manière anticipative euh les mots
qui viennent les uns après les autres alors
euh pourquoi  ce genre de situation euh peut être
caractérisé avec le plus de succès avec
ce type de modélisation parce qu'il
implique différentes échelles d'apprentissage
et de compréhension à la fois au niveau de
je veux dire la lecture au niveau de euh d'
une manière ou d'une autre en observant les lettres puis en
passant sur euh les mots et  puis
des groupes de mots et ainsi de suite euh donc euh ouais c'est euh une
façon vraiment intéressante de
combiner à nouveau tous ces éléments euh dans un
seul modèle unifié pour voir comment ces
différentes échelles de temps lentes et rapides
fonctionnent ensemble
pour construire ce modèle plus englobant  de
plus de modèle génératif entrant de la
situation
priez toute pensée finale sur sept
euh rien de particulier maintenant merci d'accord les
prochains chapitres le chapitre huit qui
va entrer dans le temps continu d'
accord le chapitre 8 est appelé
inférence active et le temps continu commence
par cette citation intemporelle  tout
coule rien ne s'arrête que
diriez-vous du chapitre huit d'
accord, donc ce chapitre euh est probablement
mon chapitre le plus préféré dans le livre
euh à cause de mes propres intérêts personnels
dans
euh euh je ne connais pas le processus
matérialisme et ainsi de suite mais  euh ouais donc
le chapitre sept
euh
et agit comme un très bon point de départ
pour quiconque veut
développer les situations de temps discret et
modéliser les situations de temps d'écran euh
édicté dans le cadre d'inférence active
mais au chapitre 8 nous entrons en quelque sorte
dans
un modèle  Un peu plus intéressant ou
disons plus impliquant des situations euh et ce
ne sont pas forcément
une sorte d'exemples de jouets que nous avons vu au moins
au début du chapitre sept
donc
évidemment comme le titre l'indique ce
chapitre traite de la situation de temps continu
donc euh dans le  dans ce cas,
nous devrons
et peut-être à ce stade rafraîchir notre
mémoire sur ce
qu'implique une situation de temps continu en lisant les
parties pertinentes lisant les parties pertinentes en arabe
du chapitre quatre, donc
euh ouais au chapitre quatre, nous avons vu que le
modèle génératif pour la situation de temps continu
euh dérive dérive de euh le
euh c'était un calcul stochastique en termes
de euh mettre tout le processus
euh en deux éléments euh deux stochastiques
euh deux éléments d'équations stochastiques
euh dont l'un est l'état euh réel
et la condition des états réels
euh ou  le comportement des états réels
et l'autre euh est le caractère aléatoire
dont nous devons tenir compte dans chaque
situation de temps continu en temps réel, c'est donc
ce que nous obtenons ici dans l'équation
huit a 8.1, puis en construisant à partir de
cette équation euh nous euh
ça  généralise cette équation pour
impliquer uh je veux dire
le fun les fonctionnelles de G et F
au lieu de juste
um les
um
les fonctions à valeur unique de G et F
donc euh alors nous arrivons à
mettre cela dans euh la situation qui peut
être utilisée pour décrire le comportement  de
systèmes dynamiques qui est une
situation euh très bien connue pour utiliser ces types d'
équations stochastiques euh et il est largement
étudié comment ces types de
dynamiques peuvent être caractérisés, en particulier
dans le récent article de mécanique bayésienne de
Dalton exactement vadavel et d'autres ainsi
et puis il arrive à  quelques exemples plus spécifiques
tels qu'une dynamique de terreur verrouillable
et la synchronicité et ainsi de suite
afin de montrer comment ces types de
dynamiques peuvent être
élaborés et peuvent être généralisés
et leur permettent de caractériser des
situations plus complexes, donc
euh
comprenez que c'est vraiment  bref et bref
aperçu de l'ensemble euh chapitre peut-être
euh nous pouvons parler un peu plus de détails au fur et à mesure que
nous traversons
bien dit bien je suis sûr que pour
un autre jour les
implications philosophiques d'un sept et huit et d'une
route haute et d'une route basse et tout  ces
autres parties du manuel de grands sujets
euh je suis d'accord je verrais le chapitre 8 comme
démontrant la continuité
avec certains
motifs classiques de modélisation en temps continu de
quelques domaines différents de la science des systèmes dynamiques
qui sont appliqués dans de
nombreux domaines, mais ce sont quelques
exemples classiques  donc la figure 8.1 va un
peu plus en profondeur ou du moins
dans plus de détails sur le formalisme de
ce que nous avons vu exactement au chapitre cinq avec l'
arc réflexe spinal avec les
données proprioceptives entrantes, puis un
différentiel calculé avec le
point de consigne qui reflète une descente
prédiction à partir d'une couche de prise de décision
et qui peut être considérée comme ce type de
mécanique qui se déroule dans un
espace de phase en temps continu comme un ressort
se déplaçant avec quelqu'un faisant un
certain chemin avec un attracteur et un
ressort étant traîné autour de quelque chose dans
cette zone
encadré 8.1 aborde un sujet très fascinant
voulez-vous le décrire
euh bien euh c'est euh peut-être euh l'une des
pages de section euh les plus stimulantes de
tout le livre et si je me souviens
bien euh dans toutes les cohortes ceci  une
boîte particulière,
je veux dire, donne toujours lieu à beaucoup
de questions euh à cause de certaines des
affirmations intéressantes et euh au moins initialement contre-intuitives ici,
mais je ne veux pas le gâcher alors
euh
mais comme une sorte de spoiler alerte-le
en quelque sorte
arrive à une discussion vraiment intéressante mais euh hélas
très brève sur la
comparaison de ces termes
attention de précision et atténuation sensorielle et la
relation et les similitudes et la différence
entre ces deux ces trois termes et
comment chacun comprenant chacun d'eux est
essentiel pour comprendre les
autres mais
comme  J'ai dit que c'est un sujet vraiment intéressant
qui donne lieu à de nombreuses
discussions
et je pense que c'est l'un de ces
sujets qui, euh, mérite d'être examiné un
peu plus, euh, dans d'autres
publications également,
très bien dit quel cliffhanger
ensuite ils vont à un  Famille de modèles classiques
appelée lockabletera
ces dynamiques héritent des
caractérisations de la dynamique des proies Predator
en écologie, c'est
donc une sorte de modèle d'écologie classique
illustré à la figure 8.2 en haut,
c'est en fait le modèle d'écosystème des plantes
herbivores et carnivores qui suivent
différents types de tendances oscillatoires en
temps continu
et donc cela a également permis de l'
appliquer à d'autres soi-disant compétitions sans gagnant
et cela concerne des sujets
comme le darwinisme neuronal et aussi
la neurodynamique où les choses ont une sorte de
relations oscillatoires les unes avec les
autres qui sont modélisées comme un
processus sous-jacent continu
avec un  beaucoup de bruit de mesure et de
discrétisation dans l'espace et le temps,
mais ce sont les types d'algorithmes
que SPM explore davantage et il y a un manque
de Volterra et de beaucoup d'autres
théories des systèmes dynamiques dans SPM,
donc une sorte d'inférence active ajoute de l'action
et plus à ce qui a été présenté  à partir d'une
pure théorie des systèmes dynamiques dans SPM,
ici, il ne s'agit vraiment que de montrer l'
exemple de l'écologie et comment vous pouvez projeter
si vous avez trois espèces différentes, vous
pouvez penser à ce mouvement dans un cube ou
un tétraèdre, puis vous pouvez projeter
sur un peu comme regarder  une
variété de dimension inférieure reliant seulement deux
des trois espèces
et que les événements sont ce type de
comportement oscillatoire mais aussi émouvant
qui est connecté dans la figure 8.3 à la
neurobiologie que diriez-vous de
cela
euh d'accord donc ici dans la figure 8.3 euh nous voyons
quelques applications de
euh un verrou d'Altera Dynamics euh donc euh
la colonne de gauche euh ici euh show
représente
euh ce qui se passe dans je veux dire dans le
conditionnement des clignements d'yeux alors euh bien
sûr ici nous devons tenir compte
euh je veux dire les états attendus
de euh du de  la suite des
séquences d'événements qui se produisent dans
l'œil clignote donc euh la
figure en haut à gauche montre les attentes
euh en termes de temps et puis
euh l'équation parallèle du côté droit
désolé les chiffres du côté droit euh montre
le euh
la serrure de  Système Altera qui est
appliqué
euh dans la situation d'écriture manuscrite afin que nous
puissions voir bien que euh la euh je veux dire la
technologie mathématique est la même ou
au moins la technologie de modélisation est la
même
le résultat de chaque situation euh varie
considérablement dans
deux euh distincts
les deux  comportement neurobiologique distinct
non neurobiologique mais
comportement biologique Euh alors oui, nous pouvons
voir comment le même cadre de modélisation peut
donner lieu à des
résultats différents euh en fonction des paramètres qui
doivent être optimisés quels paramètres
sont sélectionnés pour la modélisation et ainsi de suite
donc je crois que c'est assez
euh exemple intéressant pour comparer l'
écriture manuscrite et le clignotement ensemble
et comment ceux-ci peuvent être comparés les uns aux
autres en utilisant le dernier couple Terror
Dynamics
super merci la
case 8.2 donne une variance sur l'apprentissage
ici présenté avec le formalisme pour
les modèles continus une sorte de
section technique  8.4 concerne la
synchronie généralisée, donc la figure 8.4 va
visualiser l'un des systèmes dynamiques classiques
qui est l'attracteur de Lorenz, alors
que diriez-vous de ce
plus grand d'accord, donc cette section est euh vraiment
intéressante parce que euh
quand on pense à l'inférence active
probablement le premier  les situations qui viennent
à l'esprit sont euh les situations dans lesquelles nous
avons des distributions de probabilité euh assez bien définies
pour différents paramètres
mais comme nous pouvons le voir ici dans la
section 8.4 en fait une partie du
formalisme de l'inférence active peut être
utilisée avec succès pour caractériser même
des systèmes chaotiques  et en particulier et en
particulier la manière dont deux
systèmes chaotiques peuvent être synchronisés l'un avec l'
autre, c'est donc un exemple classique d'un
système chaotique de Lorenz
et il en dérive s'inspire de
certains des travaux antérieurs du professeur personne
sur la synchronisation Birdsong
et en parallèle  notez que toute littérature antérieure à
2016 est considérée comme une histoire antérieure dans la
littérature d'inférence active car elle
évolue euh assez rapidement donc euh
ouais ce genre de synchronie entre
deux systèmes chaotiques euh peut être
interprété comme fournissant des preuves ou
même
disons un moyen de modéliser une sorte de
théorie primitive  d'esprit euh dans le
sens où comment peut-on exactement
comprendre euh ou deux deux agents peuvent-ils
tracer les trajectoires de l'autre euh
sans
hum je veux dire s'engager dans un
échange direct d'observations entre leurs
états internes et externes donc euh ouais
c'est vraiment bien  exemple et je
crois que l'un des exemples les plus intéressants
de la façon dont l'inférence active peut
même rendre compte de ces types de euh
comportement donc
et le reste de la section va dans les
détails de la façon dont ce type de
synchronie entre
euh multi multi-échelle euh Birds
multi-  échelle Les systèmes de Lorenz peuvent arriver
euh et comment pouvons-nous
le formuler mathématiquement en termes d'
inférence active en temps continu
génial et il y a eu
des travaux plus récents sur Marquer toutes les couvertures et le
chaos stochastique mais l'exemple d'oiseau est un classique
8.5 va dans des modèles hybrides discrets et
continus donc  cela pourrait être un peu
comme un chapitre intermédiaire de sept
et huit, mais maintenant que nous avons été
initiés à la forme pure de discret
sous la forme pure de modèles continus
ici, la composabilité de points s'étend
aux modèles dits hybrides où ici
le niveau inférieur utilise visuellement le
formalisme de temps continu
et le niveau supérieur décrit la
petite ligne ajoutée ici le formalisme de temps discret
et c'était la
structure similaire décrite par les auteurs de l'
inférence d'octave papier ne
contredit pas la psychologie populaire
où ils décrivent ce bas  niveau en tant
qu'inférence active motrice qui était étroitement
liée au réflexe de l'arc spinal illustré
ci-dessus, puis à ce niveau supérieur, ils
appellent l'inférence active de décision car
dans ce cas, il s'agissait d'une
décision discrète
et ils ont donc utilisé ce type de
motif de base d'activité continue ou
modélisation temporelle continue sur les aspects les plus
périphériques d'une entité cognitive
et comme Ali l'a dit, plus de discrétisation
[Musique]
et d'hybridation ainsi qu'à des
niveaux supérieurs de la modélisation cognitive
et ce type d'architecture ici
au lieu de décrire qui veut le
cornet de crème glacée, je crois
ici ça va être un modèle mixte ou hybride
qui va rappeler le
système d'isocade
où il y a un point fixe
qui peut être déplacé comme point de consigne
et puis il y a un isocade en temps continu
qui poursuit le nouveau point fixe
et donc c'est analogue  à un nouveau
point de consigne ou point fixe spécifié à
partir de la commande musculaire de haut en bas concernant un
nouvel emplacement pour un muscle suivi d'un
mouvement vers celui-ci c'est une
activité musculaire qui réalise cela mais
pas dans le coude qui s'éloigne du
poêle chaud ceci  concerne l'œil cicadant
vers un lieu de recherche de nourriture épistémique
spécifié par des systèmes hiérarchiques descendants
8.3 décrit un petit aparté technique sur le
mélange de modèles de mélange gaussien gaussien une
sorte de
note de modélisation technique un 8.6 se termine,
il dit que c'est un sujet énorme et beaucoup a
été laissé de côté et  ils énumèrent donc dans le tableau
8.1 les principales avancées des modèles en temps continu
et ces domaines sont le
chant synthétique des oiseaux les
retards moteurs oculaires les
réflexes conditionnés la poursuite en douceur les
mouvements oculaires la psychose les illusions les cigales l'
observation de l'action l'attention Les
modèles hybrides et l'auto-organisation
et c'est le chapitre 8. que
diriez-vous d'autre  et aussi à quoi
mèneriez-vous quelqu'un dans les
implications philosophiques de huit parce que ça sonne
plutôt cool
euh d'accord donc
euh bien euh le cas de
l'inférence active en temps continu euh
euh
je pense que cela mène à
des questions vraiment intéressantes euh les deux
en termes  de euh des questions philosophiques
et aussi euh des questions de modélisation plus pratiques
sur euh quels paramètres doivent
être pris en compte et ainsi de suite euh et comme je l'ai
dit je crois que c'est une façon de plus en plus
intéressante de
euh sinon intéressante mais au moins
plus impliquée  de faire de la
modélisation d'inférence active mais euh une chose qui euh l'
une des questions philosophiques
que
j'ai exploré dans notre article est de savoir
comment
les processus de je veux dire les
processus ontologiques peuvent
euh philosophiquement décrits en utilisant
des assertions fpp en termes d'interaction
avec l'environnement
[  Applaudissements]
dans lequel ils se co-constituent
et nous ne distinguons pas nécessairement
entre euh entre l'état
interne et l'état externe donc un
exemple évident de cela est cet
exemple de synchronie généralisée que nous
avons vu dans ce chapitre dans lequel nous ne
distinguons pas nécessairement  entre lequel des
oiseaux agit en tant
qu'agents et lequel est l'
environnement euh ou vice versa, donc ce
type de co-constitution de l'
environnement et de l'agent qui donne
lieu au partitionnement de l'espace d'État
à travers une couverture de balisage est euh l'un
des  euh
des points philosophiques intéressants qui, je pense, doivent
être élaborés
un peu plus en utilisant et certaines des
avancées récentes de la philosophie telles que les deux
outils qui ont été développés dans la nouvelle
école de matérialisme ou d'autres
approches philosophiques, mais ouais ce genre
de euh quoi exactement  donne la taille donne lieu
à l'émergence quel est le
statut ontologique des propriétés émergentes,
etc.  pour
répondre à ces questions, mais au moins pour
l'explorer d'une manière plus rigoureuse et euh
pratique et aussi
pratique et attrayante, c'est
donc le domaine dans lequel je crois euh la
philosophie et la science euh sont
magnifiquement entrelacées euh dans une
vision cohérente non seulement de
la  phénomène d'intérêt mais même
sur le monde entier
wow
wow plutôt cool ouais beaucoup à dire sur
ce sujet
après avoir terminé les chapitres sept et huit
vous avez vu le genre de deux
branches principales ou deux motifs majeurs d'un seul
type de modélisation mais ces types  de
modèles ont tellement de formes différentes que c'est
pourquoi c'est un processus si pratique
pour spécifier le modèle génératif au
chapitre six et l'adapter aux données du
chapitre neuf, ce sont tout ce qui est
nécessaire et c'est en quelque sorte le dernier
kilomètre de ces discussions sur
Les motifs généraux vous attirent,
mais jouer avec ces
modèles pédagogiques peut également être très utile car cela
vous aidera à comprendre les
modèles et les relations de base et à commencer à
voir différents modèles dans les
modèles graphiques et à savoir à partir de là
quels niveaux de processus techniques peuvent
être en quelque sorte  gros grain sur
tout d'accord
eh bien c'est tout
euh je suppose que la prochaine fois nous ferons probablement
9 10 et peut-être quelque chose d'autre d'
accord je vais y mettre fin maintenant merci Holly merci