hallo en welkom het is 19 juni 2023
we gaan hier een presentatie en een
discussie houden met Maxwell Ramstead en
Mala Abarasen dus bedankt Maxwell
en Mal voor hun deelname kijk uit naar
je presentatie die een deel van de
context schetst en dan bedankt aan iedereen  onze
gasten, je hebt de gelegenheid om
jezelf voor te stellen en wat
achtergrondinformatie te geven wanneer je voor het eerst
Reflections geeft, dus
op de dia's Maxwell
uitstekend, misschien nu en ik kan
onszelf kort opnieuw voorstellen voor
degenen onder ons die thuis kijken,
dus hey mensen uh  mijn naam is Maxwell
Ramstead Ik ben de uh directeur van
onderzoek versus AI
eh ik ben een geleerde in de traditie van
actieve inferentie en een expert op het
gebied van vrije energie
eh ja en nu wil je het
zeker weten, dus mijn naam Isa Ik werk bij versus
met  Maxwell en directeur
productdirecteur voor onderzoek en ontwikkeling, maar
ik ben ook bezig met een doctoraat in cognitieve
informatica. Ik werkte in de sociale wetenschappen
en in kunstmatige intelligentie op het
gebied van kunstmatige intelligentie en ik heb
specifiek geprobeerd om actieve
inferentie toe te passen op meer sociaal gefundeerde
vragen.  en soms meer abstracte
en representatieve vragen die
helemaal naar beneden duiken naar de
filosofie die eraan kan worden gehecht,
bedankt Val
um dus ja ik ben erg blij om
dit werk te presenteren uh vandaag uh Mal en ik zullen
onze nieuwe pre-print bespreken
eh het innerlijke schermmodel van
Bewustzijn genoemd en het gaat erom dat het
in feite een toepassing is van het vrije-
energieprincipe op het uh-probleem uh
het raadsel van Bewustzijn
eh dus uh om een ​​beetje
achtergrond te geven en nu zal ik gewoon lopen
door de dia's als je op enig moment
uh erin wilt springen en je weet toevoegen
volledig correct uh alsjeblieft voel je vrij om dat te
doen
um dus de uh dit is werk uh dat
begon eind vorig jaar
eh en ging het hele jaar door
het houdt ons behoorlijk bezig  een beetje eigenlijk
uh de afgelopen tijd
eh nu en ik ben de hoofdauteurs van
dit uh wat nu een serie papers is geworden
uh met uh nog een pre-print die
hopelijk uitkomt voor het einde van
de eens
um en nog een
in de maak  hoop voor hopelijk voor
het einde van het jaar uh met dezelfde
kerngroep van auteurs uh zo duidelijk uh
Mao uh evenals Adam saffraan Alex
Kiefer Brandon Klein Chris Fields uh en
Carl friston
um en uh de vervolgartikelen uh
bevatten een heleboel  van andere auteurs uh dus
we hebben uh gewerkt met een aantal uh
best coole mensen aan deze uh mensen die
hier worden vermeld uh en anderen
eh ja en dus de algemene baan over
de uh twee of drie kranten uh is om
zoiets als een minimaal
verenigend model te presenteren  uh van Bewustzijn
gebaseerd op het vrije energie principe in
de paper die we vandaag bespreken uh
we presenteren zoals ik uh
zojuist suggereerde een model van Bewustzijn
dat direct volgt uit het toepassen van het
vrije energie principe op goed begrepen
menselijke neurofysiologie
um de  De belangrijkste boodschap van de talk van vandaag
is dat uh, laat me een stap
terug doen, er is
de afgelopen tien jaar veel gediscussieerd in de literatuur
over de vraag of het vrije-
energieprincipe iets uh unieks heeft om
ons te leren over Bewustzijn en er
zijn  zijn reacties geweest Pro en Contra
um en ik denk dat de vraag
tot voor kort gewoon onrustig was uh we
zouden graag een positief
antwoord op die vraag willen voorstellen eh
en dus als zodanig is een van de boodschappen om mee naar huis te nemen
dat eigenlijk ja een model van
bewustzijn  kan rechtstreeks worden afgeleid
van het vrije-energieprincipe uh
toegepast om
neuroanatomie uit te leggen en eh
dit klinkt als een mondvol
klinkt misschien een beetje gek
eh we gaan dit uitpakken uh
binnenkort eh
ik zal wat nemen nu wil je daar nog
iets aan toevoegen
nee helemaal goed uitstekend
eh dus uh het originele papier uh dat we
schreven is omgedraaid  in een
monster van 24.000 woorden van een papier uh en
het was uh olifantenolifant zowel in
de zin dat het erg groot was
um en ook in de zin dat van de uh
soefi-parabel van de blinde mannen en de
olifant wat we proberen  om te doen is in
zekere zin
um een ​​spaarzame wiskundige
structuur identificeren die de verschillende
verslagen van Bewustzijn onderschrijft die zijn
ontwikkeld op basis van het principe van vrije energie.
Ik zal je de originele
papieren structuur besparen.
het ontwikkelen van een minimaal verenigend model dit
is een idee dat werd voorgesteld door onze
vriend en collega Vania Visa uh uh ik
geloof een paar jaar geleden nu in 2020
um en Vanya merkte destijds eh op
dat het veld van
bewustzijnsstudies vol zit met een  een heleboel
verschillende modellen en theorieën
eh en er lijkt geen einde te komen
aan de vermenigvuldiging van deze theorieën
en uh weet je, het idee is misschien wat
het veld nodig heeft, niet één extra
weet je wel n plus één Theory of
Consciousness, maar eerder een minimale
verenigend model uh waarmee Vanya een
model bedoelt dat alleen noodzakelijke
eigenschappen van bewustzijn specificeert, dus dit
komt niet met een sterke
claim van toereikendheid, echt zoals wat zijn
de soort rudimentaire bouwstenen
die nodig zijn voor bewustzijn in het
algemeen
eh dit model zou hebben  bepaalbare
beschrijvingen die specifieker kunnen worden gemaakt,
zodat het een soort basismodel is
dat kan worden uitgebreid om verschillende
soorten bewuste ervaringen te dekken en
tot slot weet je dat het minimaal en
verenigend is in de zin dat het
een huidige benadering van bewustzijn in
niet geringe mate integreert  door hun
gemeenschappelijke aannames te benadrukken,
eh, zodat je weet dat ze min of meer verwijzen naar de
kleinste gemene deler van alle bestaande
accounts en dus wat we in dit artikel hebben geprobeerd te doen,
is in deze reeks artikelen, uh bezig te houden met
deze analyse en  deze uh mummie-analyse
als je wilt voor theorieën over
bewustzijn uh rechtstreeks gebaseerd op het vrije-
energieprincipe, dus het is de moeite waard om
snel het vrije-energieprincipe te bespreken uh
ik schaam me bijna om
dit te doen bij het Active inference
Institute uh maar het is altijd de moeite waard om
dit door te nemen  heel snel, dus er is een
standaardonderscheid in de natuurkunde dat men
kan gebruiken tussen dynamische mechanica
en principes, het vrije energieprincipe,
zoals het zegt op het blik, is een principe, dus
principes vormen een soort basis van
een hiërarchie van theorievorming in de
wetenschap op het moment dat het  stonden bovenaan de
hiërarchie uh onze formele
gedragsbeschrijvingen die bekend staan ​​​​als Dynamics, dus
als je dynamische systeemtheorie toepast
om te begrijpen uh je kent de
tijdevolutie van een systeem, je bevindt je in
het rijk van Dynamics uh misschien wel mensen
zoals Kepler en  Galileo bevond zich ook in het
rijk van de dynamiek, dus ik zie enkele
empirische verschijnselen en ik produceer een
formele beschrijving van dat gedrag.
Mechanica komt in het spel wanneer we
van Kepler en Galileo naar Newton gaan, wanneer
we overgaan van het louter beschrijven van enig
gedrag naar het geven van
bewegingsvergelijkingen die  laat ons uitleggen waarom dat
gedrag de specifieke vorm heeft die
het heeft,
dus je weet dat klassieke mechanica
ons bijvoorbeeld een verslag geeft van de
zwaartekracht en verklaart waarom
banen de vorm hebben zoals ze dat doen
als Galileo en Kepler de
vorm van banen zouden hebben opgemerkt  en gaf er een formele
beschrijving van Newton legt uit
waar die vorm in zekere zin vandaan komt
en principes leggen op hun beurt uit waar
mechanica vandaan komt,
dus klassieke mechanica komt voort uit het
principe van de minste actie of stationaire
actie, wat uh heel grof gezegd
het principe is volgens welke  uh en er
wordt niet meer of niet minder energie gebruikt dan
nodig is om enkele fysieke
bewegingen uit te voeren die kinetische en potentiële
energieën zo in evenwicht brengen dat de ware
paden van een systeem door zijn
toestandsruimte die zijn waarvoor die balans
gelijk is aan nul het principe van de minste
actie uh  legt uit waar uh klassieke
mechanica in zekere zin vandaan komt en op
dezelfde manier uh het principe van vrije energie
ligt aan de basis van een ander soort
mechanica uh dat bekend wordt als
Bayesiaanse mechanica je kunt denken aan het
300g-principe alsof het dezelfde
relatie heeft met Bayesiaanse mechanica als  het
principe van de minste actie heeft de
klassieke mechanica en Bayesiaanse
mechanica is de fysica van
probabilistische overtuigingen, dus
het is een fysica die de uh-
eigenschappen van het systeem verbindt dat je
beschouwt als de fysieke eigenschappen van
het systeem, dus met name voor de
informatie-
entropie van  uh toestanden van het systeem tot
de uh thermodynamica sorry voor de daarin
verbindt de thermodynamische entropie van
de toestanden van het systeem met de
informatie-entropie van de overtuigingen die
een systeem heeft over de de uh systemen
waaraan het hier is gekoppeld Een probabilistische
overtuiging uh  betekent een waarschijnlijkheidsdichtheid uh
uh in zeer algemene zin, we gaan niet
uit van een soort van tevreden idee
van geloof zoals je zou kunnen vinden in uh
filosofie, dit gaat eigenlijk over
een soort volgrelatie, maar we zullen dat daaraan toevoegen
in uh eigenlijk  slechts een paar dia's
er zijn twee hoofdformuleringen van het
vrije energieprincipe in de literatuur
de klassieke en de kwantum rusten beide
op dit apparaat van de Markov-deken uh
de Markov-deken is per definitie
uh de vrijheidsgraden die scheiden
maar koppelen uh twee systemen of  eerder twee
dingen binnen een groter systeem het is
in feite een statistische grens uh
waarmee we kunnen zeggen dat gezien
deze grens de binnenkant onafhankelijk is
van de buitenkant
eh de manier waarop we de
afhankelijkheden uitdrukken, dus snel een stap terug doen
dit is een dynamisch systeem
benadering van uh tot cognitie tot
zelforganiserende systemen en tot fysieke
systemen meer in het algemeen uh het is
dynamische systeembenadering in de zin
dat we de tools van de
dynamische systeemtheorie gebruiken om de
tijdsevolutie van een systeem te onderzoeken waarin het
traject is afgelegd  zijn toestandsruimte en in
deze context wordt een generatief model gebruikt
om de afhankelijkheidsrelaties te coderen
die ontstaan ​​in de tijdsevolutie van het
systeem, dus dit is belangrijk en ik ben
geweest uh weet je uh het soort om
dit punt te maken uh zoals uh misschien  Tot vervelens toe
voor het laatste, denk ik, een half decennium, maar het
generatieve model is geen model dat je
in je hoofd hebt,
het is een uh, het is een statistisch model
dat de voorwaardelijke
afhankelijkheidsstructuur weergeeft van het hele
systeem dat je overweegt, dus dit
is  een systeem van omgevingsagenten uh in
de breedste zin van het woord
eh en uh het principe van vrije energie zegt
dat als een specifieke structuur van schaarste
ontstaat, dus als dingen
op een speciale manier worden losgekoppeld, uh, dan lijkt het
alsof uh de subsets die zijn
losgekoppeld  volgen elkaar
eh dus uh technischer uh we
verdelen ons systeem in deeltjes uh
deeltjes zijn in wezen interne staten
gehuld achter hun Markov-deken
waar de Markov-deken is samengesteld uit
sensorische staten en actieve staten zintuiglijke
staten zijn van invloed op interne staten
maar worden niet beïnvloed  door de interne
staten en actieve staten beïnvloeden de externe
toestand, maar worden niet beïnvloed door externe
staten uh dit uh soort van deze
scheiding van causale afhankelijkheid uh en
deze structuur uh interveniëren tussen
de twee bulk
uh subsets van het systeem is echt
cruciaal
eh het principe van vrije energie  zegt als
mijn generatieve model dat alle
afhankelijkheden van het systeem codeert als mijn
generatieve model een Markov-
deken bevat in de zin die we zojuist hebben
gedefinieerd, dan hebben we in feite een
licentie in onze interpretatie van
interne staten als in feite het volgen van
externe staten waar tracking heeft  een
specifieke wiskundige definitie in deze
context betekent het volgen van het coderen van de
parameters van een of ander probabilistisch geloof
over externe toestanden, dus voor zover
we deze representatie willen noemen,
moeten we opmerken dat dit geen
representatie is in de typische
teliosemantische betekenis van het hebben van enkele
interne toestanden  volg een aantal externe
kenmerken
eh wat we zeggen is
dat als ik een Markov-
deken heb, mijn interne toestanden
in feite een overtuiging vormen over de
externe wereld en ik denk dat dat echt
cruciaal is om te begrijpen eh
en dit is waar  de gevolgtrekking en
de modellering die voortkomt uit dit soort
volgrelatie,
is formeel gezien ongeveer gevolgtrekking, dus
in een notendop zegt het principe van vrije energie
in ons fysieke universum zoals we het
begrijpen met de gebruikelijke
mechanica op de achtergrond
rechts klassieke relativistische kwantum en
statistisch uh als er grenzen bestaan ​​in
het fysieke systeem, dan zal het grootste deel van
de grens volgen wat zich
buiten de grens bevindt, dus in een
notendop is dit wat het vrije energie-
principe zegt, nu merkte ik dat je
wat dingen in de chat stopte, zou je het erg vinden
je stem gebruiken om dat aan te vullen ja,
ik zei net dat dit deel dat
je net uitlegde vaak
nogal etherisch lijkt voor mensen
eh, maar het is van cruciaal belang om de
schaarsheid van de koppeling te begrijpen, want dan
begin je een beetje te begrijpen waar
perspectief vandaan komt en  als je
perspectief hebt, heb je ook het
vermogen om eh om causaliteit te beoordelen,
um beginnend vanaf een punt en naar
buiten uitstrekkend naar iets anders en dit is
waar voor elk punt, dus dat is wat ik
wilde toevoegen,
bedankt mama, ik denk dat dat een nuttige
toevoeging is
um  ja dus dit is de klassieke
formulering van het principe van vrije energie
eh er is een nieuwe hit funky uh uh
formulering die beschikbaar is gekomen
in het afgelopen half decennium dankzij uh
Chris Fields uh Jim Glazebrook en hun
collega's deze zogenaamde Quantum
informatie theoretische formulering  van de
fep vrees niet dat dit niet direct een beroep doet
op de kwantummechanica, maar eerder op
de tools die zijn
gebruikt om de informatietheorie uit te breiden in de
context van de kwantummechanica, waarmee
je allerlei funky
golfvergelijkingen en voortplantingsoperatoren kunt berekenen
en alles wat we niet hoeven in te gaan op
de details, in feite is het gewoon een manier om te
herformuleren wat ik net zei,
dus wat ik net zei is dat als er een
grens is in mijn fysieke systeem, de
dingen over de grens eruit zullen zien
alsof ze '  elkaar volgen een andere
manier om te zeggen dat is
eh nou, deze grens is een soort
scherm uh groen uh krijgt een bepaalde
betekenis in Quantum Quantum informatie uh
Theorie uh we hoeven niet per se
in de details ervan te treden, maar eigenlijk
eh  je kunt deze
vrijheidsgraden die de twee systemen koppelen beschouwen als een
soort probabilistisch oppervlak en je
kunt het grootste deel aan weerszijden
van de grens zien
als afwisselend lezen en schrijven van
informatie op de deken, dus uh elke
Markov-deken kan dat zijn
opgevat als een klassiek
informatiekanaal of een scherm en in feite uh alle
klassieke informatie die u
nodig hebt om te beschrijven hoe dingen
over de grens gaan, zodat het zogenaamde
grootste deel van het systeem aan elkaar koppelt,
bevindt zich op de grens, het
codeert de klassieke informatie die
nodig is om de koppelingen te beschrijven uh
binnen het systeem
um dus uh we dit is de dit is
holografie niet in de zin van um dit
is het hologram niet in de zin van
holografie hoewel we misschien de zintuigen zouden kunnen bespreken
waarin deze dingen zijn
met elkaar verweven eh
we gebruiken het woord hologram
in de zin van het holografische
principe uh uit de natuurkunde het
holografische principe is een principe
dat oorspronkelijk uh ontdekt werd in de
context van de thermodynamica van zwarte gaten en
wat het ons in feite vertelt is
noodzakelijkerwijs van de  gezichtspunt van een
externe waarnemer kan een deel van de
fysieke ruimte alleen zoveel
informatie bevatten als er op het oppervlak past,
dus dit komt overeen met wat we net
bespraken over Markov-dekens, de
fysieke reden is dat als een bal
instort in een zwarte  gat
eh en de bulk bevatte meer
informatie dan op de grens kon passen,
uh, dan zouden we in feite
informatie verliezen en dat zou in strijd zijn met
het behoud van klassieke
informatie, ook wel bekend als het principe
van unitariteit in de kwantummechanica, dat
in feite zegt dat informatie is  nooit
verloren eh,
dus uh we gebruiken het woord hologram
in die zin dit is anders dan de
betekenis van hologram uh ik bedoel dat iedereen
het hologram van Tupac heeft gezien of
waardoor ik er oud uitzie bij de Super
Bowl een paar jaar geleden  of misschien Pokemon-
kaarten, misschien laat me dat nu ook oud lijken.
Ik weet niet wat de kinderen aan het doen zijn,
maar je hebt rode honkbalkaarten
en dat soort dingen gezien met verschillende
over elkaar heen gelegde afbeeldingslagen die
zichtbaar worden terwijl je beweegt, dat is niet
de  gevoel van hologram dat op het spel staat,
hoewel misschien dus we zullen begrijpen waarom, maar
laten we ons concentreren op de
theoretische formulering van het hologram,
om samen te vatten in de
hologramtheorie hologram holografische
principeversie van het vrije energieprincipe de
kwantuminformatie theoretische versie van
het principe  alle klassieke
informatie die ik als externe
waarnemer nodig heb om de koppeling
tussen twee subsystemen van een groter
systeem te karakteriseren, bevindt zich op de grens
eh en dat is een behoorlijk opmerkelijk
fysiek feit
en een paar jaar geleden stelden Chris Fields Jim
Glazebrook en Mike Levin voor dat
misschien uh dit soort uh informatie die
bottleneck-architectuur concentreert uh
heeft ook toepassing op uh Bewustzijn
in de vorm van een intern scherm, dus het
idee was dat je de
informatie kent die ik breng om
mijn sensorische stroom te ontleden en te begrijpen
wat is  het moet me constant bombarderen, het
moet ergens wonen
en dus het idee is goed, het leeft in
dit innerlijke scherm, dus je hebt eigenlijk
een externe Markov-deken die een
Markov-deken is in de gebruikelijke zin
en dan
eh, het idee valt ruim binnen de set van
interne staten
eh dat uh een beetje zijn afgescheiden
van de organismen vanwege de
Markov-deken van het organisme, dan zou je een
interne Markov-dekenstructuur hebben binnen
die interne staten
eh dit is voorspelling zes van het grote
papier minimaal fysicalisme intern
bewustzijn vereist interne grenzen
en er is  deze interessante verbinding
met geïntegreerde informatie Theorie Ik ben ik Ik
ben agnostisch met betrekking tot IIT, dus
daar gaan we vandaag niet naar toe, maar voor
degenen onder u die geïnteresseerd zijn,
lijkt dit soort inner loop-mechanisme
positieve geïntegreerde informatie te genereren,
dus er is een  interessante connectie
daar
eh voordat ik verder ga met neurofysiologie
Ik zal dingen aan Mao overhandigen als je
iets wilt toevoegen ja eigenlijk
stond het letterlijk op het punt iets te typen eh
dat dit eigenlijk ook verband houdt met
sommige neo-materialistische formuleringen van
eh vouwen op  zelf uh dus misschien
is dit iets dat de moeite waard is om
later in het gesprek verder op in te gaan
geweldig uh dan zullen we en ik geloof
dat Ali ook een co-auteur is uh op de
krant en we hebben hem dus uh trouwens
gefeliciteerd met de
pre-  afdrukken Ik zag het uitgebracht en Mao
heeft me erover verteld Ik ben echt blij om te
zien dat uh zo serieus uh filosofisch
werk wordt gedaan uh met het vrije energieprincipe
als basis Ik denk dat je
heel blij moet zijn met het eindresultaat
en trots op  maar uh nu uh laat me
teruggaan naar uh mijn monoloog
eh dus onze uh liever uh onze Mao en mijn uh
dieet het is niet echt een dialoog het is een
soort van ik weet niet hoe ik het moet noemen
toch eh
ik denk in  Frans Ik heb de woorden
in het Frans. Ik beloof het
uh, dus
u weet nu we u weten dat we het op een
veel te korte manier hebben herzien om meedogenloos snel te
modereren uh het principe van vrije energie en
zijn kernformuleringen uh we gaan nu
een model afleiden  van Bewustzijn door
het toe te passen op de bekende neurofysiologie
van de hersenen ben je er klaar voor je hebt
je vastgegespt oké goed eh dus
we hebben net gezegd dat de fep
kan worden gebruikt om dingen te modelleren die
grenzen hebben Ik geef je voor dat de
hersenen iets zijn met  grenzen en
belangrijker veel veel verschillende interne
grenzen
eh dus we weten in het bijzonder dat de
hersenen een zeer dunne structuur hebben
um dus je weet dat als je denkt aan uh alleen
de ruwe cijfers, er zijn ongeveer
in de orde van grootte van
150-160 miljard neuronen in de  hersenen
eh maar elk neuron maakt alleen ongeveer uh
je weet zoiets als een vijf Ik wil
vijf cijfers zeggen omdat ik uh
dus uh 10 10 heb uitgegeven aan de uh vijf uh
verbindingen goed dus ongeveer zoals ik
denk dat
mijn jij mijn neurofysiologie kent  ligt een beetje
ver achter me, maar het is iets in de
orde van grootte van een paar duizend tot misschien wel
tienduizenden verbindingen per
neuron, dus als je er gewoon over nadenkt,
zijn de meeste neuronen
niet direct met elkaar verbonden
en bovendien hebben de hersenen een
hiërarchische structuur en als je
erover nadenkt, wat is een hiërarchie, een
hiërarchie is een schaarse
connectiviteitsstructuur, dus als je nadenkt over een
hiërarchische structuur van wat het hebben van
een hiërarchische structuur uiteindelijk betekent,
is dit geen uitspraak
over macht  dynamiek waar dingen aan de
top van de hiërarchie belangrijker zijn
dan dingen aan de onderkant je corticale
neuronen zuigen niet meer sap af dan
je weet andere uh delen van de hersenen de
neuronen in die delen uh waar we het
over hebben is een  regelmatig dun
patroon van connectiviteit waarbij ik alleen
verbindingen maak met de lagen direct
onder mij en met de lagen direct
boven mij. Wat ik nu wil suggereren is
dat je de schaarsheid kunt begrijpen
als een set geneste Markov-dekens en
dat gaat veel doen  van zwaar
tillen voor ons
eh dus de discussies hier zijn gebaseerd op
twee papers uh een voor uh velden en
collega's die neuronen worden genoemd als hiërarchieën
van kwantumreferentieframes het is echt
gaaf Ik raad het aan uh en ook een paper
van inesh ipolito mezelf en onze
collega's over Marco  dekens in de
vlecht, dus dit wordt een veel te
korte samenvatting van die discussies, maar
in principe kun je beginnen met individuele
neuronen en dan eh,
je weet wel, praten over uh hun Markov-
dekens
eh om terug te komen op iets dat ik
eerder zei, maar  dat ik niet
benadrukte toen we door
de dia's gingen de Markov-deken identificeert
dynamische afhankelijkheden niet noodzakelijkerwijs
fysieke grenzen, dus het is een
statistische grens het is niet
noodzakelijkerwijs zoals de grenzen van een
muur zoals een cel in het geval van
het formaliseren van individuele neuronen met
Markov-dekens  we zouden de
postsynaptische geleiding associëren met de
interne toestanden
de postsynaptische spanning met de
actieve toestanden de pre-synaptische
geleiding naar externe toestanden en de
pre-synaptische spanning met sensorische toestanden
je hebt enkele bewegingsvergelijkingen die
je vertellen hoe elk van deze  hoeveelheden
veranderen en waar ze van afhangen en
je zult merken dat dit de uh de
afhankelijkheidsstructuur heeft van een Markov-deken
waar de interne toestanden alleen afhangen van
uh sensorische actieve en interne toestanden
eh de actieve toestanden zijn alleen afhankelijk van
interne toestanden enzovoort  het respecteert
de afhankelijkheidsstructuren uh die we
een beetje eerder bespraken, waar
nogmaals, je weet dat de zintuiglijke toestanden
alleen kunnen afhangen van andere dekenstaten en
externe staten enzovoort, dus hier
hebben we een mooie dynamische Markov-deken die
we rond onze neuronen kerven en dan
er zijn twee richtingen die we kunnen gaan we
kunnen
de schalen opstijgen uh naar uh je kent
canonieke microcircuits en dan uh je
kent corticale kolommen uh individuele
hersengebieden hersennet hele
hersennetwerken enzovoort en op elk van deze
opeenvolgende schalen van zelf-  organisatie
kun je op dezelfde manier uh Markov-dekens identificeren
uh als je dit in
meer detail wilt bespreken uh je kunt uh de krant gaan bekijken
van inesh en mijzelf en collega's
eh en je kunt ook van het
individuele neuron naar beneden gaan naar
um gated channels richting uh  steinapses
uh dendrieten en de uh Soma dus het lichaam
van de cel al deze dingen hebben
opeenvolgende Marco-dekens en dus overal
in de uh-organisatie van de hersenen
op de verschillende schalen waarop het zichzelf
organiseert, heb je deze mooie structuur
van geneste Markov-dekens van Markov-
dekens van  Markov dekens
eh, dus dat is een duidelijk onmiddellijk gevoel
waarin deze dekens zijn en
je weet dat je deze dekens kunt gaan zien
als schermen uh op de manier
dat we uh gewoon uh we hebben het over een
iets meer illustratief voorbeeld van
wat  waar we het hier over hebben, is dat
de Markov-dekens en voorspellende
codering dit een vrij typisch cijfer is
in de literatuur over
voorspellende codering.  sensorische input
op ondergeschikte lagen en
ondergeschikte lagen schuiven
voorspellingsfout terug naar de
bovenliggende lagen dit is uh waarschijnlijk
zoals je weet ik schaam me
weer bijna om dit te bespreken bij het Active
inference Institute Ik weet zeker dat iedereen
hier redelijk bekend mee is  dingen al
de nieuwigheid die we
hier introduceren is om te zeggen dat elk van deze lagen met
elkaar is verbonden via een Markov-
deken
eh en dus dat is volgens mij een belangrijk
inzicht dat elk van deze lagen
interne toestanden heeft en twee
andere communiceert  lagen door wat je kunt
formaliseren als een Markov-deken, zodat je
op elke schaal
van hersenactiviteit kunt begrijpen, je de
verschillende niveaus van het doorgeven van berichten kunt begrijpen als
achtereenvolgens geneste schermen.
Het leuke is dat wat je weet
wat elk van deze schermen doet in  op de
een of andere manier is de uh-
dingen in het onderstaande scherm grofkorrelig, dus in zekere
zin is elk scherm min of meer impliciet
vervat in het volgende en wat
je uiteindelijk krijgt is een soort geneste
structuur van schermen van schermen van schermen
van schermen, wat uh is  Ik bedoel,
best gaaf, we herstellen, zoals je in
deze figuur zult opmerken, de
eh de hypothese van het binnenste scherm, elk van
deze uh, je weet dat dit waarschijnlijk een
betere manier is om het te visualiseren, je moet
aan de linkerkant de uh uit het soort
externe Markov  deken van het organisme
het is uh het scheiden of uitsnijden van een
reeks interne toestanden en wat we
zeggen is dat deze interne toestanden een
gelaagde structuur op niveauniveau hebben een schaarse
structuur die we kunnen formaliseren met behulp van
geneste Markov-dekens
eh en zoals ik al zei elk  scherm
achtereenvolgens grove korrels uh het volgende
scherm en dit geeft wat inhoud aan dit
begrip van contextueel Dit idee berekenen
dat wat de hersenen eigenlijk zijn een
orgaan van context is waar elke laag
context geeft aan de laag eronder en
waar elke laag zich afstemt op uh
steeds hogere orde uh langzamere en
meer
fysiek wijdverspreide regelmatigheden
eh
dus eh één ding dat we
hier voorstellen eh, wat een nieuwe hypothese is die
we de komende jaren empirisch willen testen,
is dat deze architectuur
daar in zekere zin twee speciale lagen heeft  zijn twee uh je kunt erover denken
als alleen maar lagen, dus als je
denkt aan de stapel
um de absolute goed de per de
sensorische periferie of de sensorische bodem
en alleen zintuig in één zin kan alleen
in één richting schrijven, het kan alleen  schrijf
in het systeem
eh en het bovenste niveau
eh je kunt alleen naar beneden schrijven en dit
is een belangrijk architectonisch kenmerk. Een ding
om op te wijzen is dat we in het artikel
uh het hoogste niveau associeerden met
structuren zoals de hippocampus, we
bedoelen niet te suggereren  dat de hippocampus op
unieke wijze de top van deze hiërarchie is,
er is waarschijnlijk een groot aantal
structuren die uh in principe niet
meer grofkorrelig kunnen zijn, dus
je hebt een soort pop op uitvoerend niveau
en het bijzondere aan deze top
is dat  het kan alleen in de
stapel schrijven, dus het is zijn functie eigenlijk om over
de andere lagen van
de stapel te gaan en deze te bewaken door een vorm van geheime actie uit te voeren
en die door
de hele stapel druppelt, dus
eh nu zag ik dat je wat dingen schreef, eh
zou  je voegt er graag aan toe, dus ik denk dat
een van de dingen die belangrijk is om te
benadrukken, is waarom sommige dingen alleen kunnen worden
opgeschreven en sommige dingen alleen maar kunnen worden
opgeschreven
eh en wat dit betekent voor onherleidbaar
het onherleidbare teken van koppeling,
het deel waar als  uh waar onze
ervaring plaatsvindt uh omdat er een
teller is en en enkele toekomstige
vragen die zullen gebeuren die
betrekking hebben op superstructuren en waarom
ervaren we dan niet het bewustzijn van
een bovenbouw, dus ik denk dat het
belangrijk kan zijn om daar in te graven  een beetje
absoluut
um bedankt uh dus ja uh om samen te vatten
dan uh er zijn eigenlijk twee
alleen-rechts lagen uh als je de uh
lagen opstijgt die achtereenvolgens grofkorrelig zijn
uh er is een
onherleidbaar scherm dat verder niet grofkorrelig kan zijn
uh we geloven dat dit
overeenkomt met zoiets als een
genaturaliseerde homunculus en we noemen
dit perspectief het met een opzettelijke
provocatie
we noemen dit perspectief
neocartesiaans
um in de zin dat uh ja we
hebben misschien in zekere zin uh de
processen geïdentificeerd die  het laten lijken alsof er zoiets als
een homunculus was,
natuurlijk zijn we dat niet of misschien niet
duidelijk, het is de moeite waard om te zeggen dat we niet
in de homunculus-drogreden vervallen,
omdat we niet beweren dat de
bovenste lagen zichzelf waarnemen,
dus de verantwoordelijkheid stopt met  de bovenste lagen
en de bovenste lagen kunnen
zichzelf alleen plaatsvervangend waarnemen door via
andere lagen te handelen
eh en je weet dat we deze
actie van lagen interne Markov-
dekens op elkaar associëren met in het
bijzonder aandacht en andere neuromodulerende
effecten
eh dus ik bedoel de algehele  foto is er een
waar uh Bewustzijn intrinsiek
gerelateerd is aan openlijke en geheime acties uh
aan het openlijke uh acteren en voelen
geassocieerd met de externe Marco-
deken en met de geheime acties die
binnen de stapel worden ingezet en
in het bijzonder die worden uitgegeven door de
allerhoogste  uh reeks niveaus, zoals ik al zei, dit
is niet noodzakelijkerwijs een strikte hiërarchie, het
kan een hiërarchie zijn met
verschillende toppen, maar deze geïntegreerde
topstructuur kan volgens ons worden
geassocieerd met een genaturaliseerde homunculus.
Ik ga uh de rest overslaan
en  bedankt voor je aandacht
uh tenzij iemand nu iets wil toevoegen,
maar één ding is dat ik denk dat het is om het
in eenvoudiger bewoordingen te zeggen en
de twee lagen die alleen kunnen schrijven, kunnen geen
herinneringen opslaan, want dat klopt,
het is niet alleen een codering  het is een
proces van
um van ophalen en het vereist
interacties tussen verschillende niveaus,
daarom hebben de laagste niveaus alleen
interactie met dingen die
extern zijn en daarom niet noodzakelijkerwijs kunnen worden
opgeslagen en we kunnen niet graag directe
interacties maken met iets anders binnen
de The  Entiteit zelf en ook het hoogste
niveau, dus er worden geen herinneringen
gecodeerd op deze twee niveaus,
daarom hebben ze alleen gelijk en niet eh ja.
allemaal voor jullie
aandacht, in het bijzonder bedankt Dan
voor de uitnodiging het is altijd geweldig om
bij uh the idool a double te zijn I en uh ja
we kijken uit naar deze discussie
Ik denk dat Daniel zei dat hij niet
te veel zou gaan doen eh
eh animatie dus uh als mensen hebben ja
ga je doen uh ga je
überhaupt iets faciliteren dan
ja
oke dus uh bedankt Maxwell en Mal voor
het geweldige gesprek er
zijn zoveel interessante dingen om
op te graven in dit artikel doe ik niet  weet zelfs
waar ik moet beginnen, maar ik heb
ook een vraag eigenlijk, dus uh
impliceert dit innerlijke schermmodel een
soort Proto-pen-psychisme of een meer
beperkt bio-psychisme. Ik bedoel,
denk je dat het type geneste holografische
structuur uh beschreven door het model
bestaat alleen in biologische systemen en
ongeacht het antwoord zou je denken
dat het veralgemeend is naar grotere systemen die
deze systemen omvatten, zoals
populaties en kolonies enzovoort,
misschien kan ik daar snel naar kijken eh,
dus we eh we denken dat
eh het principe van vrije energie  zelf
verplicht je tot een soort van eh ik weet niet
wat het juiste woord is we
schrijven een soort paper nu uh we
worstelen met de exacte munten maar
het is iets het is niet echt een pan-
psychisme het is het is  een pen-
representationalisme of een pen-tracking-
ISM waarvan je me toestaat absoluut
walgelijk te zijn uh neologisme
um eigenlijk impliceert de fpp
dat alles dat een grens heeft, het
lijkt alsof het volgt wat buiten
de grenzen ligt, dus op een heel basaal niveau
de  fep soort licenties dit praten over
alles, dus alles ziet eruit
alsof het volgt uh wat er over de
grens is op grond van bestaande uh dus je
weet op een heel basaal niveau dat als ik
buiten een steen zie, ik weet dat je weet dat het
geen duizend graden is  Celsius buiten net
zoals het feit dat een rots
een specifieke structuur heeft, iets met zich meebrengt
over zijn omgeving uh
evenzo kan ik uh je zien Maria je
draagt ​​geen winterparka en ik kan uh
je weet daaruit afleiden dat het
waarschijnlijk kamertemperatuur is rond  jij en
niet alsof je niet ergens op
Antarctica of waar dan ook bent, dus dit
soort basisvolgrelaties is
van toepassing op alles wat we
in dit artikel hebben geprobeerd te doen, is om te beginnen, weet je, het
begint explicieter te beschrijven wat
het verschil is tussen  uh, je weet
gewoon rotsen en rocksterren in zekere zin,
zoals wat is de speciale soort
structuur die je aan de
Markov-deken moet toevoegen en wat je zult opmerken is
dat je bewustzijn krijgt door
deze algehele structuur schaarser te maken,
zodat  terwijl je het maakt zoals jij jij terwijl je
meer van de connectiviteit nul maakt,
krijg je al deze rare dingen die
opduiken, een daarvan is dat we zo denken
deze bewustzijnsstructuur
um kwaadaardigheid dacht over deze prop misschien
meer dan ik heb dus ik'  Ik zou nieuwsgierig zijn om
haar perspectief
goed te krijgen, dus ik weet dat mensen een
beetje op hun hoede zijn voor panpsychisme, dus
voegen we er meestal de term Proto aan toe
uh en dus is het idee dat we moeten
deconceptualiseren wat Bewustzijn betekent
en vaak wat  we bedoelen is iets
dat lijkt op wat mensen doen
uh en we moeten een beetje zijn als we
ons formalisme nemen Bewustzijn kan
opduiken op de schalen
waar mensen zijn waar maar het
betekent niet dat het niet bestaat op
lagere schalen  waar uh de traagheid of de
entropie gegenereerd door beleid is eh is
lager dus als je aan een rots denkt,
eh, het
beleid is min of meer om
banden te behouden, weet je, ik bedoel alsof er
niets anders is, de schaal waarop
iets
bestaat en verandert is veel  anders
dan dat je besluit om koffie te drinken, maar
in feite kunnen je cellen iets zijn
waarvan we zouden kunnen denken dat het dichter bij
iets ligt dat Irak doet en zelfs
de eiwitten waaruit je
systeem bestaat verlagen, dus
eh als we begrijpen dat er genestheid is
eh en  dat het bewuste proces
plaatsvindt als je eenmaal het vermogen hebt om
informatie tussen lagen uit te wisselen,
alles dat deze stapeling van
lagen op een geneste manier heeft, is in feite
um
frodo-bewust, maar
we moeten heel erg voorzichtig zijn met
wat we in de de de  term bewust
Ik denk dat het vooral de vraag is
Ik deel mijn scherm hier dit komt uit
een paper over padintegralen bepaalde
soorten en vreemde deeltjes uh dus het is
een typologie van verschillende soorten Markov-
dekens uh en verschillende soorten
deeltjes
eh dus iets  als een steen heeft het nog steeds
een Markov-deken, maar het is zijn Markov-
deken is niet verdeeld in zintuiglijke
en actieve toestanden er zijn geen toestanden
die deze eigenschap hebben die actieve
toestanden hebben dat ze de
buitenwereld beïnvloeden die er niet door worden beïnvloed
in ruil daarvoor
een rots  heeft gewoon zintuiglijke toestanden als ik tegen
een steen schop, tenzij het radioactief is. Het zal niet
op mij inwerken. Het zal alleen uh.
het
um actieve deeltjes zijn deeltjes die
zowel sensorische als actieve toestanden hebben en
je zou bijvoorbeeld kunnen denken aan een cel
uh een cel het heeft dit soort structuur
um deeltjes zoals wijzelf
um hebben extra schaarsheid in de
Markov-deken in het bijzonder wat we
vreemde deeltjes noemen
eh hebben de interne toestanden van vreemde
deeltjes geen directe toegang tot
de actieve toestanden van vreemde deeltjes
en daarom moeten ze worden afgeleid
en dit is wat je aan
het eind van de dag laat plannen dat een vreemd deeltje
alleen kan bestaan ​​in uh door  een soort van
zichzelf tot bestaan ​​leiden,
juist omdat er geen
directe verbindingen zijn tussen de actieve
en de interne toestanden, dus als je
de connectiviteit
uit de algehele structuur verwijdert, hier
van hier naar hier, voeg je
schaarsheid toe van hier naar hier, je bent
schaarsheid toevoegen terwijl je het
systeem steeds schaarser maakt, je steeds
interessanter wordt Gedrag om
uit het systeem te komen en je weet dat je kunt
denken aan de bovenste uh-structuur die
we beschreven als een voorbeeld van
zoals deze bredere architectuur uh waar
de bovenste laag heeft geen directe
toegang tot de actieve toestanden van het
systeem en daarom moet het min of meer
door het hele grootste deel van het systeem gaan
om zichzelf tot bestaan ​​te leiden,
dus er zijn een paar handen omhoog.
niet op Google
waar je de mensen kunt zien die
hem delen oh oké dus Ali ik denk dat je
eerst je hand opstak
uh ja nogmaals bedankt voor je
glasheldere en echt verhelderende uh praat uh ik
heb drie uh vragen opgeschreven
maar misschien heb ik  zal beginnen met uh waarschijnlijk
de meest elementaire en uh naïeve uh dus uh
in sommige van de eerdere literatuur over
actieve inferentie en de fvp uh er
was deze nadruk op het onderscheid
tussen generatief proces en
generatief model,
maar in dit artikel uh in figuur één die
hij liet ook zien in je dia's uh we
zien geen enkel generatief proces in het
diagram, dus waar past het generatieve proces
in dit diagram of uh omdat de
manier waarop ik het zie uh ik bedoel, het is eigenlijk op de
een of andere manier opgenomen in het generatormodel
of uh ik niet  Ik weet niet wat het
verschil is tussen deze twee concepten,
dus eh, u zult sommige van onze eerdere literatuur moeten vergeven.
dichtheid die is
gecodeerd door interne staten dat is het
um dus het is niet zo dat de
FTP gaat over hoe het generatieve
model het generatieve proces modelleert, veel
van deze taal komt van uh, je kent
eerdere Bayesiaanse benaderingen en in het
bijzonder de Helmholtz-machine in  de
helmholtz-machine uh dus helmholtz-
machines zijn enkele van de eerdere
voorspellende codeermachines en dan de
helmholtz-machine heb je in feite een
voorwaartse pass die het sensorische
uiteinde hiermee verbindt, verlaat de top van de
voorspellende hiërarchie en dan een
achterwaartse pass die het verbindt uh de uh
je kent de de uh soortgelijke bovenkant van het
model terug naar het sensorische uiteinde en in
een machine voor thuisgebruik zou je de
voorwaartse pass een herkenningsmodel noemen of uh
en het generatieve model voor achterwaartse passage
rechts, de voorwaartse pass is een
herkenningsmodel omdat jij  je voert wat gegevens in
en tegen de tijd dat de
informatie naar boven druppelt,
heb je herkend wat de oorzaak was van de gegevens en
de achterwaartse pass wordt een
generatief model genoemd om de redenen
die soms worden aangevoerd in de
voorspellende coderingsliteratuur uh waar
je weet dat je in feite
mogelijke sensoria genereert, gegeven een bepaalde
configuratie van staten, dus we
gebruiken de herkenning en generatieve niet
meer in die zin
eh en je weet dat ik mijn excuses aanbied in sommige
eerdere publicaties. Ik ben een beetje
slordig geweest  in de manier waarop ik mijn taal gebruik
en ik de term herkenningsdichtheid zou gebruiken,
wat er echt op het spel staat, is uh en ik zal
mijn scherm delen uh dit om uh
ja de hulp maakt het punt uh dat is wat
hier staat,
dus je hebt een  je hebt je generatieve
model goed, je generatieve model is een
gezamenlijke kansdichtheid, dus wat is
een gezamenlijke kansdichtheid.
waarvan de vorm de manier weergeeft
waarop datums in de loop van de tijd kunnen veranderen,
dus als ik op deze manier verander, dan
weet je dat ik op die manier moet veranderen en dat is
wat deze vorm codeert
eh en uh wat de februari zegt is als mijn
generatieve model heeft  een zekere
dunheid, juist als het Markov-
dekens heeft, dan is er een extra
waarschijnlijkheidsdichtheid die ik kan definiëren uh
het wordt geparametriseerd door de interne
toestanden van het systeem
en het wordt de variatiedichtheid genoemd
en dit is als mijn probabilistische beste
gok over wat mijn externe toestanden veroorzaakt
eh op geen enkel moment hoef je een beroep te doen op
andere stukjes zoals ja, dus
generatief proces als je
deze modellen daadwerkelijk codeert in Matlab of in
Python, wat we het generatieve
proces noemen, zijn slechts de bewegingsvergelijkingen
die externe staten beheersen,
dus  als je op
een dag een van deze met de hand codeert, zou je generatieve proces
kunnen omvatten zoals Newtoniaanse fysica en
wat dan ook, het is een beetje zoals
het proces dat
de dynamiek van externe toestanden bezielt,
um in sommige daar in enkele zeer eenvoudige
modellen zoals in  de uh degenen die door
Miguel Aguilera en collega's worden gebruikt, je
kijkt naar
um lineaire dissipatieve systemen en ze
hebben geen enkele dynamiek, dus
eigenlijk verdwijnt het systeem gewoon,
het is dit een lineair
dissipatief systeem dat in
de lente wordt gedempt  fysiek goed, dus het gaat gewoon
brengen en dan verdwijnt het naar het
vaste punt, dus je kunt wel of
niet dynamiek hebben voor de externe
toestanden en dat is wat wordt aangewend in
het generatieve proces, dit zou
duidelijk moeten zijn ja sorry man nee, ik bedoel, ik denk
wat de vraag die Ali stelt
heeft ook een aantal
belangrijke
eh
correlaten die ons vaak worden gesteld,
zoals wat is het verschil tussen
bewustzijn of dromen of wat is het
verschil tussen een dood systeem dat in
verval raakt of eh psychotisch zijn eh
en ik denk wat Max zei  is dat
ons systeem momenteel niets zegt
over je daadwerkelijke verbinding met
de echte wereld, behalve dat een ding dat
erin slaagt een ding te zijn
waarschijnlijk goed verbonden is met betrekking tot zijn
behoeften aan de wereld en daarom
eh, je relatie tot de werkelijkheid is waarschijnlijk
eh  heeft waarschijnlijk een beter begrip gekregen als
je voor een langere langere tijd functioneel bent
deze minus veroudering
um dus ja doet dat soort ja ja dank je wel bedankt
allebei het is
echt veel logischer nu
heel erg bedankt nou uh
het is  mijn plezier en onthoud
zoals model betekent hier gewoon gezamenlijke
waarschijnlijkheidsdichtheid, dus uh er
is een
crimineel ondergewaardeerd artikel dat
Carl in 2012 schreef uh in entropie genaamd
het vrije energieprincipe voor biologische
systemen uh dat is waar veel van het
Markov-algemene verhaal vandaan komt en  in
dat artikel verwijst Carl naar het generatieve
model als gewoon een generatieve dichtheid, dus
het zegt eigenlijk dat er
een onderliggende waarschijnlijkheidsdichtheid is, het
beschrijft de manier waarop de dynamiek
gewoon wordt gegenereerd, gewoon in het algemeen
uh en ja en dan heb je de uh als
als  die dichtheid heeft de juiste
structuur, wat betekent dat als het nullen
op de juiste plaatsen heeft uh, dan kun je
deze andere volgdichtheid definiëren
uh die benadert het generatieve
um-model of dichtheid
en ik heb ook een vervolgvraag
die ik later zal stellen  Samuel en Thales
oké uh bedankt uh voor het uitstekende gesprek
uh
uh ik ben een professor aan de State
University of Minnesota's uh ik ben een
filosoof cognitieve wetenschappers
psychologen
dus
ik heb veel aan redeneren gewerkt maar
door een paper te lezen wat mij het
meest veelbelovend lijkt
is
de mogelijkheid om het moeilijke
probleem van het bewustzijn op te lossen als dit
goed gaat en vooruitgang dit model betekent,
maar misschien hangt een belangrijk deel daarvan
af van wat precies wordt bedoeld met
hologrammen en
wat dit precies in een theorie als verklaring brengt als je dat
doet  je presentatie waar je het
ergens over had dat er een
verschil is tussen
holografie in de zin van
licht op iets brengen om een ​​projectie te maken
uh maar je zei dat dat ook gerelateerd zou kunnen zijn,
dus ik ben best benieuwd
hoe je dit concept kunt gebruiken en  hoe
het te begrijpen uh in de meer
zielspsychologische zin
en ook leuk
waar het vandaan komt, want ik ben geen
natuurkundige, dus hangt het af
van de stroom Theorie om
correct te zijn uh zou je
hier wat meer over kunnen ingaan  concept eerst,
nu denk ik dat dit meer een jij-vraag is.
Theorie, dus
onthoud eigenlijk dat Maxwell echt een goede
uitleg gaf. Ik dacht dat ik
je vraag moest beantwoorden, maar ik ga
een klein beetje geven, dus de grens tussen twee
wederzijdse scheidingssystemen A en  B is
het holografische scherm dat codeert zoals
de eigenwaarden van de interactie die
A en B koppelt, dus dit
lijkt erg op hoe een hologram
informatie over 3D-objecten op een 2D-
oppervlak codeert,
dus een hologram slaat informatie op
over de fase en de amplitude van
licht gereflecteerd door een object
en dit maakt de reconstructie van een
3D-beeld van een 2D-oppervlak mogelijk en dus hier
op dezelfde manier het holografische scherm uh
gecodeerde informatie over een
systeeminteractie met zijn omgeving, wat
de voorspelling en controle van
het systeem mogelijk maakt.
maar staat het misschien toe om
een ​​afbeelding te creëren, dat is het
soort vraag,
dus dit is ja, hier denken we
eigenlijk over na, dus het
creëren van een afbeelding is, het is een complex
idee, want wat is een afbeelding, toch?
effectief
eh,
er wordt wat werk gedaan aan
informatiegeometrie en hoe dat mogelijk kan
interageren met materie uh om
um te
vertalen om informatie over te dragen,
eigenlijk uh en dus is het mogelijk
dat de reconstructie van informatie
wordt gedaan door velden te veranderen
zodat de  modaliteiten die je hebt
via je zintuigen, zoals zicht
um gehooraanraking of relatief aan de manier
waarop de informatie moet worden
overgedragen in termen van amplitude en um
en snelheid enz. wat je in feite
zoiets geeft als licht
eh maar dat onderzoek is nog relatief
um
vroeg  dus ja, het is veelbelovend, het
leidt in die richting, het is waarschijnlijk
een van de interessantste vormen van formalisme,
omdat het de verbinding raakt
tussen
eh, weet je, dynamiek doet ertoe en hoe
informatie ervoor
zorgt dat materie wordt georganiseerd,
maar al die stukjes zijn goed in
elkaar gezet  het gaat daarheen,
maar
eh, ik zou gewoon eh toevoegen, dus de
oorspronkelijke wangedrochtheid van een paper had een
sectie over uh ja waarin werd uitgelegd waar
qualia vandaan komen op basis van de
statistische patronen van de invoer, maar zoals
Mao zei alsof het heel vroeg werk was en
ik  bedoel, het kernmodel was min of meer
ontwikkeld, dus we besloten om
dat graag als een apart ding uit te draaien en dan te
ontwikkelen, weet je, het innerlijke scherm, het innerlijke
schermmodel van Bewustzijn per se
um weet je, om een ​​​​beetje weg te spoelen of toe te
voegen  wat vlees aan wat Mao uh
zei, wat al behoorlijk vlezig was zoals
het is,
dus we hebben je gehoord van deze
experimenten waarbij ze een
beetje nemen uh
ze nemen een klein blok met kleine spelden
erop en ze reconstrueren in feite
goed ze ze  ze pluggen een camera op
je hoofd en ze zetten dit kleine
kussentje op je tong en als ze
je blinddoeken en ze laten je in feite
navigeren en de eh de camera genereert
een soort eh-achtige grijstinten,
je kent de versie van de afbeelding, maar met
de  kleine spelden in termen van hoe ver
ze naar binnen duwen, uh Samuel, zie je
het beeld dat ik ben dat ik bespreek
of dus heb je een klein kussentje het
heeft kleine spelden die uh op
verschillende diepten kunnen duwen en wat wat je  wat je kunt doen
is in feite het uh-beeld van
de camera vertalen in een andere uh-reeks van
soortgelijke pinnen en dus ja, je legt
dit op je tong
en als je jezelf blinddoekt en
deze camera ongeveer 20 tot 30 minuten gebruikt,
herkennen de hersenen dat uiteindelijk oh
dit zou naar het visuele
gebied moeten gaan en dan begin je
op de een of andere rare manier door je tong te kijken,
zoals het lichaam
de statistische frequenties herkent
van de uh zoals van de pinnen die daadwerkelijk
op je tong duwen en dit is
ervaar niet eh als een fysieke
sensatie, maar eigenlijk visueel alsof je
een verarmd
gezichtsveld in grijstinten begint te ervaren, alleen al door de
sensaties die naar je tong worden gevoerd,
wat suggereert dat er
iets diep in je zit dat je diep kent over
de statistische structuren van de
signalen die  worden verwerkt en de
manier waarop de qualia in uw ervaring verschijnen
eh dus uh ja uh maar dit is nog steeds
super ver weg omdat ik
niet de pretentie zou hebben om te beweren
dat we gekraakt zijn of u bellen  kom van nog maar
ja ja
uh nogmaals wat je nu zegt het
verschil uh patronen kunnen uh
verschillende kwaliteit van je maken heb niet zoals
verschillende magie nodig om verschillende
kwaliteit te hebben maar
ja ik vroeg me af hoe dat verband hield
met de hologrammen maar  oké, het is iets
in ontwikkeling zoals jij, zoals je zegt,
misschien moet je iemand laten gaan en
dan ga ik terug naar deze bewustzijnsvragen,
dus Palace
stemde op alles, het was trouwens een geweldige
presentatie en een geweldige test
hallo Max bedankt  hallo iedereen
um het spijt me jullie kijken als een
zwart scherm op dit moment mijn camera is uit dat is in
orde weet je oke dus eh
ik ben een antropoloog tijdens
psycholoog dus ik ben een soort buitenstaander
hier ben ik  ook niet van het active interest
lab, dus
je weet wat ik heb gestudeerd, maar ik ben er geen
specialist in, dus mijn vragen zijn
nogal breed en ze zijn eigenlijk
heel heel eenvoudig, maar ik denk dat
ik niet één vraag mag stellen
juist pero en dan
goed, dus eigenlijk zal mijn eerste vraag
uh iets zijn waar Maria het over had
voordat
ik begon, dus um het artikelverslag
Bewustzijn is een attribuut van dingen
die bezit en reduceerbaar is
Marktdeken recht met actieve staten
invloed uitoefenen en over externe dynamiek  dus
bij toepassing op de neurale uh
uh fysiologische oefening van het menselijk
brein, praten over neuromodulerende
invloed op neuronale dynamiek uh en
met dat in gedachten zou ik graag willen weten
dat dit eigenlijk een beetje zou kunnen speculeren
over de implicatie van deze
structuurkwestie van bewustzijn voor
hoe  het zou kunnen ontstaan ​​tijdens de ontwikkeling van baby's of
in het veld
dat is een geweldige reeks vragen uh we hebben
deze talk gehouden eh uh
ik heb een versie van deze talk gegeven aan
um Luis pasoa's groep op de
neuroscience and filosofie salon en
Anna Shanika stelde een soortgelijke vraag Ik
zou eh ik  weet niet, ik bedoel, Mao
heeft waarschijnlijk een beter antwoord. Ik zou
je in de richting van het werk
van Anna Shaunika willen wijzen.
Ze heeft heel cool werk over
co-belichaming en cohomeostase en
zwangerschap en dit soort dingen uh ik uh
ik beken  dat ik moet nadenken over
de manier waarop, want vermoedelijk
zou je dit gewoon
naar buiten kunnen uitbreiden, dus we hebben het gehad over
innerlijke schermen
en er is zoiets als een extern scherm, maar
vermoedelijk zou je dit
hele schermpraatje gewoon in de andere richting kunnen toepassen
zoals aan de andere kant van ja, precies
de eerste prior, nou, de eerste prior
is eh een van die papieren, maar ze heeft
nog een set papieren, uh ja,
misschien is dit het goed, dus een
ding om ook te weten zou kunnen overwegen is  het
dunheidsaspect van
um van ons model,
dus
eh naarmate je je ontwikkelt, snoei je verbindingen weg
en word je steeds schaarser,
wat je meer padbenaderingen geeft
van de manier waarop informatie wordt
geagglomereerd om patronen te vormen die herkenbaar zijn
en dus misschien heeft dit iets te maken  doe
met de opkomst van een moment waarop
je min of meer online komt, want
er is zoiets als een onherleidbare
markup-deken die tevoorschijn komt doordat je
genoeg hebt gesnoeid zodat je
nu de prikkels
met betrekking tot sommige koppelingen in de tijd kunt begrijpen
in plaats van alleen maar honger te hebben  je weet dat
er iets
eh in die zin kan zijn, maar
eh
we moeten weer voorzichtig zijn met baby's
wat we bedoelen met Bewustzijn zoals
bedoel je
um
zelfzucht bedoel je het vermogen om na te
denken over jezelf of bedoel je het
vermogen om
eh  leren en handelen in de wereld die
uh dichter bij waar we naartoe gaan, want
eh, hoewel baby's niet noodzakelijkerwijs
het vermogen hebben om meteen over hun
zelfbeeld na te denken, hebben ze wel het
vermogen om op signalen te reageren en op
de signalen te reageren om  kom op een punt
waarop hun voorkeurstoestanden worden uitgevoerd,
zodat baby's die honger hebben, huilen, voedsel komt, dus
er is een mate waarin een baby,
net als een cel, een mate van
bewustzijn heeft ten opzichte van ons model,
dus ik zou je ook in de richting
van uh willen wijzen  Rosalind Moran's werk over het ouder wordende
brein,
eh, ze heeft cool werk dat
suggereert dat het goed met je gaat, de precisie
van ons model neemt in de loop van de tijd toe,
wat een beetje te maken heeft met
weet je wat Mile eerder besprak,
eh, we weten het net  van neuroanatomie
dat uh het proces van het snoeien van
hersenverbindingen uh alleen maar versnelt uh
door de tijd heen en in feite
betekent dit dat je
bepaalde dingen loskoppelt van
bepaalde anderen, zoals expertise
meer te maken heeft met begrijpen wat is
wat niet verbonden is  om uh dan
te begrijpen wat verbonden is met wat
eh en dus uh ja er is waarschijnlijk uh een
soort ontwikkelingscursus waarbij het
model schaarser en schaarser en
schaarser en schaarser wordt en je weet steeds
preciezer uh maar uh je weet dat dit
een heel  coole richting voor verkenning
uh ik ik weet niet of ik
op dit moment iets meer overtuigends te zeggen heb over het
plezier
dus ik weet dat Ali een tweede meisje wilde en
uh Samuel ook. Heeft iemand anders nog
andere vragen omdat er geen andere handen
zijn opgestoken  deze keer
oh oke, dus we hebben nog een hand ik denk
um
uh eigenlijk uh je hebt eigenlijk
mijn andere vragen beantwoord uh dus heel erg bedankt
hou van je geweldig dus dan eh Dallas heeft
zijn hand weer omhoog Maria zegt haar hand omhoog
en seminal heeft hand  omhoog dus vertel het ons eerst
Ik veronderstel dat
ik niet weet dat jullie eerst een open
film leuk vinden omdat ze het gewoon
weten
en dan zeker oh ga je gang Maria
oke dus eh
ja ik zei het niet eerder, maar ik ben een
psycholoog en  master in de filosofie
en nu ben ik ook bezig met een doctoraat in de filosofie
en het is niet echt een vraag. Ik
zou gewoon beter willen begrijpen wat
geheugen in je is in je innerlijke moeder,
want uh, ik begrijp het
doorgeven van informatie en het midden
uh lagen of niveaus die
informatie bevatten over uh hoe we het precies
construeren, bijvoorbeeld The Narrative
self of iets dat we ons herinneren uh
uit een lange tijd of episodisch geheugen Ik
bedoel, ik begreep het niet zo goed
in de krant, dus als je  zou gewoon iets kunnen roepen
ach het is a uh het is a het is
een computerwetenschappelijke verwerking
informatieverwerking notie van geheugen
um dus uh je krijgt wat gegevens en je moet
het ontleden
in dingen die die
gegevens veroorzaken, waarschijnlijk moet je
wat overtuigingen gebruiken  of je weet
hoe je die gegevens moet ontleden
en dat komt in de vorm van
informatie, in feite uh ja uh, je
moet, je weet wel, enig vermogen hebben
om de entropie van je
waarnemingen te verminderen en dingen
uit te splitsen in dingen en de  het binnenste scherm
dient als de plaats waar de
informatie is gecodeerd, dus dat is het
leuke van uh de kwantumversie
van de uh markdown algemene formulering,
het vertelt je uh waar alle
informatie die kenmerkend is
voor de koppeling over je weet twee bulks
waar het in wezen leeft  Ik bedoel om een
beetje technischer te worden, de Markov-
deken zelf wordt gevormd door de
vrijheidsgraden van het koppel van de twee
systemen uh samen
eh en ja als je eh je kunt
dit zien als een reeks bits die ja
nee vragen beantwoorden over  zijn de twee
systemen die via dit
kanaal communiceren uh ja of nee en in zekere zin
de staat van de deken op een bepaald
moment uh het geeft je alle
informatie die je nodig hebt om
de koppeling te karakteriseren uh in termen van
deze ja nee vragen  dus alle
klassieke informatie die je nodig hebt om
de koppeling te karakteriseren, leeft op de
deken en eh
ja, het hebben van een interne deken betekent
dat je een interne opslag kunt hebben van
dergelijke antwoorden op ja-nee-vragen die
je vervolgens kunt gebruiken om de sensorische
stroom te ontleden uh  maar in een soort standaard
computerarchitectuur zegt het gewoon
dat je een geheugenregister hebt
dat je weet, dus ja, je
moet een deel van de informatie
die je aan het verwerken bent ergens opslaan, zodat
je het kunt inzetten en de  het idee is dat
het op dit interne scherm leeft,
helpt dat en in dit geval zou het
de hypocampus zijn,
uh ja en goed, alle
binnenschermen in code-informatie in deze
zin, het punt van het hebben van een
interne schermstructuur is  om
informatie vast te houden om uw uh
uw sensorische stroom te ontleden en ja structuren
zoals de hippocampus zoals deze bovenste uh
hersenstamstructuren of wat vroeger
het limbisch brein werd genoemd enzovoort, we
denken dat deze allemaal bovenaan staan, het
idee is goed  zo heb je je
sensorische motorische kant, dan heb je je
prefrontale cortex die de
controller is voor de pre voor de sensorische
motor en het is een controller in de zin
dat de belangrijkste functie ervan is om
activiteit in het sensorische motorische gebied te remmen, maar eh als als
uh als de belangrijkste functie van de
prefrontale cortex is om naar de rest
van de hersenen te gaan, dan is er ook een deel
van de hersenen waarvan de belangrijkste functie is om
naar de prefrontale cortex te gaan en dat
zijn deze bovenste gebieden die
we beschrijven
eh dus ja, het geheugenregister is als
leven in deze hele stapel,
uiteindelijk uh alsof het punt over
geheugen minder uniek is voor deze Apex-
structuur, wat uniek is voor deze
topstructuren, is echter de enige juiste
richting die
ze niet hebben  't heeft geen enkele context,
want er is geen hogere structuur
die geheugen kan bieden aan deze uh
toplagen, dus alles wat ze kunnen doen is goed handelen
en in het bijzonder handelen ze op een
soort geheime manier op andere lagen van uh
de hersenen uh  Ik denk dat dat het antwoord zou zijn,
nu wil je daar
iets aan toevoegen,
dus je raakte het idee van zelfheid aan
en hoe de verhalende cel zich in de loop van de
tijd ontvouwt en gebruikmaakt van geheugen
en ons model dat in wezen tot stand is gekomen met
zelf-kaping, het proces van  selfing is
omdat volgens ons model en erg
uh zoals sorry ik ben ziek
uh erg zoals
eh Thomas metzinger's model van Southwood
het is een proces en niet iets dus selfing is
het proces waarmee de interne toestanden
kunnen worden
toegewezen aan de relevante externe toestanden
zodanig dat ze zo kunnen handelen dat ze in
hun eigen behoeften voorzien dit komt ook
heel dicht in de buurt van wat Neil Seth zegt
over de beestmachine
eh en dus als je een geneste structuur hebt
in elk van deze geneste structuren heeft een
tijdschaal, zeg het dan  je hebt structuren
die gebeuren op de milliseconden
en soms schalen die gebeuren op eh
dit is de schaal van een zin en dan
sommige structuren die veel langere
tijdschalen volgen, zoals je levensdoelen en uh
en in je afkomst en dat soort dingen eh
vind je  dat
geheugen is gewoon het verhaal Het binnen van
de relevante informatie op de
tijdschaal waarop het relevant is en dus
kun je de relevante informatie
voor de kortere tijdschalen ophalen omdat het
fungeert als een prior daarvoor voor de lagere
tijdschaal helpt dat  voor het
verhaal dus ja oké bedankt
geweldig eh meneer
ga je gang
ja
over het uh teruggaan naar het
probleem van de bandpsychisme uh en hoe je bewustzijn beschrijft ik
denk dat het
heel goed is
uh
ik bedoel het is oud in de literatuur dat
je informatieverwerking kunt hebben
wat niet
uh
bewust is, maar het is in zekere zin mentaal
in andere dieren of andere of de wezens
die geen biologische wezens zijn
en maar als je je modellen beschrijft,
weet ik dat je dit niveau ook hebt, maar je
hebt ook een niveau van fenomenaal
bewustzijn of fenomenaal fenomenaal
Bewustzijn dat jij beschrijft
en
ik denk dat dat de
meest belangrijke onderdelen zijn van
het model het fenomenale bewustzijnsgedeelte
um
en het is het model het is het deel van het
model dat kan bijdragen aan iets
nieuws voor mij in een zin die 'was'  t
beschreven, dus ik ben blij dat je
Matzinger noemde, want Metzger is een van de
weinigen die Bewustzijn heeft beschreven als
een virtuele realiteit
eh
en wat ik interessant vind aan
het beschrijven van Bewustzijn als een virtuele
realiteit, is dat het een
verschil maakt tussen mentale informatie
verwerking of onbewuste
informatieprocessen en die processen die
bewust zijn omdat ze op
de een of andere manier worden gesimuleerd,
dus een interessant aspect van het hebben van een
andere taal
om over bewuste gebeurtenissen te spreken, is dat we
dan kunnen uitleggen
waarom ze anders zijn en
we kunnen uitleggen
waarom we afbeeldingen in  onze handen en
dat soort dingen en waarom deze beelden
causale
krachten lijken te hebben, als ze dat al hebben, als
ik me iets voorstel, kan ik
mijn hand laten bewegen of iets dergelijks
en
je kunt dit alleen beschrijven met
elektrische informatie of iets dergelijks
maar
het verklaart niet waarom we verschillende
informatieprocessen hebben met
Bewustzijn en degenen zonder
Bewustzijn en ik weet dat alle Theory of
Consciousness een onderscheid maken
tussen het onbewuste en het
bewuste niveau, maar het toevoegen van iets
als de metafysica of virtuele realiteit
zou de metafysica van
conversatie verklaren  als je bijvoorbeeld
een videogame speelt, is
de inhoud van dat spel dan
van belang voor
bevruchting of is het alleen de
informatie die op de computer is opgeslagen
die ertoe doet?
helemaal niet
en ik denk dat dat iets is dat niet
veel is besproken in de filosofie,
dus David Chalmers heeft onlangs een boek geschreven
over virtual reality,
maar dat is nog niet van toepassing op
Bewustzijn en
ik denk dat als jullie vinden  iets
uh in de natuurkunde dat anders is,
zoals jullie proberen te doen, is dat je
toegaf dat doel te hebben, dan zou
er misschien een soort van
uh andere fysieke verklaring kunnen zijn voor
bewuste oorzakelijkheid, dus ik zou graag willen dat
jullie daar commentaar op geven, dat is echt
interessant we eh  we putten uit het
werk van medzinger um over ondoorzichtigheid en transparantie
um zodat je weet in het werk van medzlinger alleen
voor het publiek uh er zijn twee soorten
cognitieve processen er zijn
transparante processen uh waarvan we ons niet
bewust zijn als cognitieve processen per se
um en dan zijn er  ondoorzichtige processen
uh wat we zo zijn bijvoorbeeld uh
de metafoor komt van uh je weet wel
doorzichtig of ondoorzichtig raam uh
en meestal laat het raam
je er gewoon doorheen kijken naar uh
wat er aan de andere kant is maar
soms is het een beetje  groezelig en dan
zie je het raam zelf en dus weet je op
dezelfde manier dat er sommige processen zijn die
voornamelijk dingen in de wereld opleveren en
dan zijn er andere processen die
mentale processen aan ons leveren als een
soort object van onze waarneming uh
in sommige  zin uh dus deze eh dit zijn
processen zoals aandacht uh of zoals
uh aandacht besteden zoals verwerken of
aandacht schenken aan je eigen aandacht
Toestand uh deze uh processen uh maak
andere processen ondoorzichtig
um Terence Deacon uh de antropoloog heeft
het ook over soortgelijke verschijnselen in
termen van zoals  afwezigheid afwezigheid en wat
hij afwezigheidsverschijnselen noemt, dus er is
een gevoel waarin deze toplaag
wat het doet is uh opacificatie implementeren
zodat de toplaag alleen over
andere lagen van de stapel kan gaan en uh dit
soort omkering van de
informatiestroom is  dat we denken als
de sleutel tot het begrijpen van de manier waarop eh,
zoals mentale processen überhaupt beschikbaar worden gemaakt
voor introspectie eh
ja dus eh zo zou ik
reageren uh Mao ik zag je je
camera aanzetten eh heb je morta nee nee nee
Ik heb niet meer om die vraag te beantwoorden
cool
um dus
vertel ons dat je nog een vraag hebt
ja
dus eh ik weet dat jongens hier ooit echt over hebben gesproken
voordat het speciaal was op Twitter
um maar als je het gewoon kunt herhalen
um want als ik het begreep  goed bij
het toepassen van het model op de menselijke neurobiologie
het artikel soort secties
in het centrale zenuwstelsel
zou je het laatste kunnen herhalen dat je
kapot hebt gemaakt je bent behoorlijk uit elkaar gegaan sorry mijn
laptop is echt heel interessant dus
oké eh het artikel lijkt zich aan te sluiten
op een meer modulair  account van het
centrale zenuwstelsel
eh maar in tegenstelling tot motorische accounts
zijn er enkele die je kent dynamicon
Distribuerende benaderingen die suggereren
dat er geen delen van de hersenen zijn
met de Decay-functies juist
um maar regio's met verschillende capaciteiten
zoals espresso in software geassembleerde
testspecifieke coalities dus  deze correlatie
wordt soms aangeduid als tijdelijk
geassembleerde lokale neuronale subsystemen,
net als ja, we zijn grote fans
ja, precies dus uh deze benadering is een
specialisme is slechts functioneel
Voetafdrukken en hersenfuncties Ik heb
gehoord dat het resultaat van fix het moet repareren
netwerken die specifiek implementeren  processen,
maar het resultaat van relaties van hoge orde
tussen de regio's, dus mijn vraag met
dat in gedachten, wetende dat jullie
dit soort benaderingen goed kennen,
denk ik dat het niveau waarop we
door het model zijn geconstrueerd, kan worden
uitbetaald in termen van tijdelijke correlaties
gebouwd op de vlucht zoals
talenten volgen ja ik bedoel, we hebben een paper die
dat doet uh vanaf 2020 heet het neurale en
fenotypische representaties uh onder het
vrije energie-principe en het is uh een
van onze minder bekende
um
uh papers laat me het er gewoon in zetten  de chat
snel
eh en dus wat we in dit artikel laten zien, is
dat het mogelijk is om de vorm te simuleren
de tijdelijke vorming van Markov-
dekens
um die in feite stimuluskenmerken volgen
uh dus uh er zijn veel
bewegende delen in wat je zei op
de ene  hand ja uh je kunt
het Markov-algemene formalisme volledig gebruiken om
de tijdelijke vorming en assemblage van
deze te modelleren
eh ik zou ook willen toevoegen dat eh er is dit er
is een nieuw uh perspectief op
modulariteit dat zich opent via het vrije
energieprincipe
eh het is het is het beste onderzocht  in dit
artikel van Thomas Parr inesh ippolito en
een paar anderen genaamd modules of mean
Fields waar uh het argument uh en
nogmaals, dit sluit mooi aan bij wat
Mike Anderson zijn groep momenteel aan het doen is
het argument is dat uh de
specialisatie van hersengebieden niet
functioneel is  uh het is computationeel en
dit is in feite wat Mike Anderson
en Company beweren, is dat zoals
elk deel van de hersenen
gespecialiseerd is in het omzetten van bepaalde
patronen in andere patronen, het is niet
alsof je een visueel gebied kent
of uh weet je, ik denk dat Mike's voorbeeld  is
het gebied van Broca dat wordt geassocieerd
met de productie van taal, wordt
eigenlijk geactiveerd in meer
niet-taalkundige taken dan in taalkundige
taken, dus wat dat suggereert is dat elk
merkgebied een soort bijdrage levert aan
bepaalde stereotiepe vormen van berekening
aan het algehele proces dat uh is
zich ontvouwend in de hersenen
eh en in de 300 principeliteratuur
kun je begrijpen dat als een soort
factorisatie, dus wat en waar we
twee verschillende stromen in de hersenen hebben,
de dorsale en de ventrale,
die respect hebben voor wat
ik zie en waar  Ik zie en
eigenlijk is het idee dat deze uh
anatomische segregatie van Pathways
overeenkomt met een ontbinding en
gevolgtrekking waar je bent en wat je bent
onafhankelijk je zou hier kunnen zijn je zou
hier kunnen zijn uh en daar ja dus uh ik
denk dat ik heb  geprobeerd ja,
dus dat was een heel goed antwoord. Ik
ga proberen het een beetje
anders te zeggen en kijken wat er
aan de muur blijft hangen.
onthoud dat deze dingen genest zijn
eh en ze wisselen uit met andere niveaus
volgens de afhankelijkheidsstructuren
van het merkteken van dekens
um en dus is dit als hiërarchische
voorspellende codering, dus oplopende
voorspellingsfouten kunnen worden gelezen als actieve
toestanden, maar dalend kan
zintuiglijke toestanden zijn van de  gezichtspunt van
een bepaald niveau,
dus door deze factorisatie te gebruiken,
noemen de Maxwell zojuist dat sommige hersenregio's
gespecialiseerd worden om verschillende
waarschijnlijkheidsfactoren te coderen die
statistisch onafhankelijk zijn en uh, dit
creëert een soort fysiologische
scheiding van hersenregio's die impliceren
dat de de gecodeerde informatie  in
deze regio's is voorwaardelijk
onafhankelijk van die gecodeerd in andere
afzonderlijke regio's uh dus het maakt de
vorming van nieuwe functies mogelijk terwijl de
hersenregio's op elkaar inwerken
uh dus we komen op het punt van mentale
actie dit wordt mogelijk gemaakt door het bestaan
van een subsysteem
dat zowel
um
onherleidbaar dus er bestaat verder geen
merkteken van algemene partities van de
interne staten en complex of
expressief genoeg om te handelen als een voldoende
flexibele uh materiecontroller
dus deze materiecontroller registreert
openlijke en geheime actie dat is het laatste
deel van wat Maxwell uitlegde dat kan
worden gezien  zo trans als het vormen van tijdelijke
verbindingen, dus dat is het punt
van precisie uh Wayne
dus de volgende vormen de geneste schalen van
steeds grotere ensembles van neuronen
in feite
um coherent en dus hebben ze ook
hun eigen Mark of dekens,
zodat we verschillende geneste connectiviteitsstructuren kunnen generaliseren
in de hersenen
waar we uh
formeel identieke patronen vinden op
ondergeschikte niveaus en bovengeschikte
schalen,
dus dat
um helpt bij het herstructureren van wat Maxwell zei,
eigenlijk
ja ja, het doet geweldig geweldig
um dus
Samuel heeft nog steeds zijn hand omhoog Ik denk dat Ali
ook zijn hand omhoog heeft
um Ali  ging nog niet Samuel vind je het erg
als Ali eerst gaat,
ga je gang, dank
je ja, ik wilde alleen een
paar opmerkingen maken over
het idee van
zelfverheerlijking of zelfmodellering, dat is
net besproken, want
uh, zie je soms  in filosofische
literatuur is de gevoeligheid van secundaire
eigenschappen meestal uh ze zijn
verdeeld in de gevoeligheid van dingen
op zichzelf en gevoeligheid van dingen vormen
zichzelf
en maar onder deze omstandigheden
geloven sommige filosofen dat echte sensatie
niet mogelijk zou zijn of zoals arthurimbo
uh het beroemd uitdrukte  Ik
ben een ander recht, maar in sommige recente
ontwikkelingen, met name in het procesmaterialisme
door het werk van mensen als Thomas
nagel de Manuel delanda en Karen breed,
hebben ze geprobeerd dit probleem op de een of andere manier te overwinnen,
dit filosofische onderscheid
tussen op zichzelf en voor zichzelf door
het begrip te introduceren  van
zelf-ontvankelijkheid uh naam of met andere
woorden een vermogen om beïnvloed te worden en
tegelijkertijd te beïnvloeden omdat uh door
zelf-ontvankelijkheid te introduceren dan kan
de sensatie van elk waargenomen punt in
de stroom zichzelf worden als een ander
voor zichzelf dus  in feite zou dat onderscheid
tussen op zichzelf en voor zichzelf
effectief worden ontmanteld en dat uh
wat dat is waarom het
een betrouwbaardere manier kan bieden om
het idee van echte sensatie of echte
zelfs subjectiviteit te bespreken als een stroom die gewoon
op zichzelf valt en beide op
zich omvat  en op zichzelf en uh dat is ook
waarom ik geloof dat
um fep en de actieve gevolgtrekking uh
zelfs op de ik bedoel meer
filosofische noot kan bieden uh meer een betrouwbare
manier om te praten over wat het betekent om
tegelijkertijd te voelen en gevoeld te worden
ik  bedoel ik ik ik vind dat heel boeiend ik
ken je en werk nu
samen dus ik denk dat ik nu misschien
iets meer verhelderends heb dan ik.
de Bewustzijn-tekst
door in feite te zeggen dat
een
groter scherm het op zichzelf vouwen is,
het kan worden gezien als een
verpakking in een andere vorm. Het
Bewustzijn zit precies in de vorm, is
verpakt in de vorm van de geest.
je verdeelt interne
en externe staten en de
marktdekens hebben deze verschillende soorten
actieve en uh sensorische staten
eh
je kunt zien hoe het vouwen in wezen
gebeurt door deze lus, dat wil zeggen dat
het niet noodzakelijkerwijs
gebeurt omdat het niet alleen
op één schaal gebeurt, maar  hoeft niet
niet-gelijktijdig te zijn zoals wij, we zijn van mening
dat uh dat deze dingen
um gescheiden zijn in de tijd, simpelweg omdat uh
we denken aan een tijdschaal
eh, maar als we dit begrip van interactie toevoegen
eh, kunnen we de dynamiek benadrukken  en
relationele aard van Bewustzijn
um om te verwijzen naar het proces waarbij de
agent en zijn omgeving elkaar actief vormen
um
zodat de geest die hier een innerlijk scherm creëert,
alleen maar zijn begrip van
de wereld en van zichzelf weerspiegelt, zoals
eigenlijk van de wereld door zijn eigen
filter  en het filter is een weerspiegeling van
zichzelf. Het is zo effectief dat als er
fouten zijn, je moet kunnen
modelleren
welke delen van
je filter
mogelijk de fout hebben veroorzaakt.
op zichzelf en inkomende sensorische gegevens
Ik denk dat deze vraag voor Ali of Maxwell was,
dus een van jullie moet beslissen. Ik dacht dat
het voor Ali was dat was geweldig oké cool
hahaha
ja dat was geweldig bedankt
geweldig dus Samuel ik denk dat je een vraag hebt
laatste vragen, dus
ja, ik had het vooral over de
cursussen met moeilijke problemen, want ik koop ook
het verhaal over voorspellende verwerking en ik
gebruik wat jullie zeggen, maar een
probleem dat ik heb met de productieve
verwerking van het verhaal is dat
we het kunnen toepassen op  verklaringen op
verschillende manieren, dus
soms lijkt het alsof we
elk verhaal
met dezelfde theorie kunnen vertellen en het is moeilijk om te
weten welke waar is als je meerdere verhalen kunt vertellen,
dus ik denk dat dat een probleem is met eh
voorspellende verwerking in het algemeen  en je
kunt bijvoorbeeld
autisme op verschillende manieren uitleggen en ik denk dat
mensen dat
eh
jouw model
onbewustheid hebben beschreven,
hoe kunnen we weten dat dat allemaal waar is
hoe empirisch is het en tijdens het gesprek
noemden jullie iets dat jullie
gingen testen  iets
hierop gebaseerd dat zeer uh
veelbelovend was en ik zou graag willen dat je daar commentaar op geeft,
dus Maxwell heeft echt
een heel cool artikel over het
kaartterritorium-drogredenenbeleid waarvan ik denk dat het
hier een deel van het antwoord is en we hebben
ook  iets geschreven, dus ik laat Maxwell
erin graven, het zou waarschijnlijk een
heel uitgebreid antwoord worden, dus ik zal een
heel klein antwoord geven dat hij
daarna uit het water zal blazen, maar
eh,
er zijn enkele dingen die we kunnen doen  om te testen
of de voorspellingen van ons
model daadwerkelijk uitkomen,
dus dat is een manier om
de empirische validiteit van een model te testen,
maar om een ​​mobiel logistiek model in gedachten te houden,
aangezien je meerdere
realiseerbaarheid hebt, wat er echt
alleen toe doet  is of uw model
daadwerkelijk enige voorspellende kracht heeft,
dus laten we hier zeggen dat we kunnen
onderzoeken of de hersenstructuur
en -functie de geneste en
hiërarchische organisatie weerspiegelt die
door ons model wordt voorspeld,
of dat interventies die de
hersenstructuur of -functie veranderen, tot
veranderingen leiden  in bewuste ervaring zoals we
voorspelden
um of we kunnen bijvoorbeeld testen welke
delen van de hersenen betrekking hebben op welke schaal
van elementen die worden waargenomen en vervolgens
voorspellingen doen over de inhoud van
het bewustzijn en hun neurale
correlaties om te zien hoe goed het in kaart wordt gebracht, dus
dit zijn dingen  dat we empirisch zouden kunnen
testen
Ik zal daar gewoon een beetje meta-smaak aan toevoegen,
dus onthoud dat ik persoonlijk begon met het
onderscheid tussen dynamische mechanica
en principes. Ik hou niet van
de woordenstroom van voorspellende verwerking. Ik
denk niet dat het zo is  a Ik denk eerlijk gezegd
niet dat de term verwijst naar
iets specifieks als mensen de
term rigoureus gebruiken, dus
introduceerde Andy Clark de term in zijn
paper uit 2013, hoe dan ook, omdat hij
wilde praten over een brede
benadering om voorspellingen te doen  met een
benadering om cognitie uit te leggen, maar op
dat moment wilde hij zich niet binden aan
een specifieke implementatie van het idee,
dus hij had zoiets van hier is voorspellende
codering, hier is hiërarchische voorspellende
codering, maar zoals je zeker weet,
maakt voorspellende codering zeer specifieke
voorspellingen  over de neurale
implementatie van de theorie, dus in het
bijzonder voorspellende codering gaat ervan uit
dat er verschillende neuronale
subpopulaties zijn die de fout en
de voorspellingsfout coderen, hij
wilde zich niet noodzakelijkerwijs vastleggen op één
versie daarvan, want wie weet zijn
het misschien dezelfde subpopulaties die jij
ken probleemvoorspellingen en voorspellingsfouten
op verschillende tijdstippen en je hebt
een soort van op tijd gebaseerde
tariefcodering of wat er ook aan de hand is,
hij wilde destijds ook niet
per se het principe van vrije energie vastleggen,
dus je weet dat ik  denk
ja uh als de voorspellende verwerking
niet echt een specifieke theorie aangeeft
en een van de problemen die naar voren kwamen uh
is dat je weet dat er een hele hoop
literatuur is uh presentaties geven die
consistent zijn met voorspellende
verwerking wat eigenlijk niets betekent
uh het  betekent gewoon hey, je kunt met
je handen zwaaien en dit
lijkt op een voorspelling als
je weet, kijk er op de juiste manier naar.
zeg dat er
principes zijn, uh mechanica en dynamiek, dus
er is een of ander uh fenomeen dat we willen
uitleggen, we hebben er een formele beschrijving
van, dit kan zijn als een
dataset of wat dan ook, het beschrijft
de werkelijke waarden van welk
systeem je ook bent  gezien
het principe van vrije energie
wordt um ingezet om specifieke
generatieve modellen te construeren uh die je
de bewegingsvergelijkingen geven die
dat gedrag goed verklaren, dus het
generatieve model is ik bedoel in feite een
reeks gekoppelde bewegingsvergelijkingen die
je hier ziet met deze afhankelijkheid
relaties
eh en eh ja dus als je je daadwerkelijk
verbindt aan een specifiek generatief model,
dan bevind je je in een terrein waar je
empirisch bewijs naar toe kunt brengen om te
beslissen of je het model valideert of falsifieert,
dus eh alsof ik je aandacht zou vestigen
op  je kent het
principe van vrije energie uh we weten dat het
principe van vrije energie waar is om
wiskundige redenen.
empirische wereld is het wiskundig waar
en dan gebruik je dat principe om
specifieke modellen af ​​te leiden die dan toetsbaar zijn eh
dus ik weet niet of we
hier helemaal zijn gekomen eh dus dit zit er
nog ergens tussenin  een principiële
uitleg en een specifiek model
eh om tot meer uitgewerkte empirische
voorspellingen te komen van het soort dat we nu
bespreken, zouden we wat
specifieker moeten worden, wat we min of meer
parallel doen. Ik voel me niet klaar om
bespreek de exacte voorspellingen en de
manieren waarop we ze zullen bespreken
dit is uh of ze onderzoeken ze testen
dit is heel veel werk in uitvoering
Ik kan je vertellen dat er psychedelica bij betrokken zijn,
maar uh dat uh dat is zo'n beetje uh
waar ik'  Ik kom eraan Ik voel me niet op mijn gemak bij het
uitstrekken van meer dan dat Ik heb het gevoel dat
ik een flank zou blootleggen die niet klaar is
om te worden blootgesteld
bedankt voor dat
plezier
um en dat brengt ons bij de uh en uh
oh uh zeg ons dat je je hand weer omhoog hebt
uh wil je
erop springen je hebt tijd
ja ja ik denk dat we plezier zullen hebben voor
nog een vraag ja maar Daniel je wilt
iets vragen want dat heb ik al
twee keer gedaan dus
oké eh eigenlijk
zou ik het leuk vinden als jullie dat zouden kunnen zijn
iets dieper ingaan op de implicaties van
Maria's eerste vraag, het is de andere
kant van de Quan
um met betrekking tot de pen fotopencyclus
spul het populatieniveau bewuste of
bewuste processen in
complexe organismen die het fenotype delen,
bijvoorbeeld zoals mierenkolonies of in een
meer  speculatieve zin
um zoals
um complexe organismen
um uitgelijnd en gedeeld als een gedistribueerd
um generatief model in Niche
kijkprocessen goed zoals Maxwell ooit zei
de andere kant van het
um natuurlijke selectie
juiste proces dus
um gezien deze varsity en gegeven de
voorbijgaande weet je
um conversies
dat deze populaties zich op dit
specifieke moment in een specifiek proces bevinden, kunnen we
iets speculeren over bewust zijn op
dit niveau,
bedankt,
oké. Ik denk dat Maxwell
stil blijft omdat hij verwacht dat ik
de vraag begin te beantwoorden,
dus eh, we hebben veel gedaan  van het werk in het
simuleren van grootschalige systemen, dus
we hebben een niche
gesimuleerd.  de echte vraag
zou zijn hoe transiënten het kenmerk zijn van
dekens op het niveau van superstructuren
en hoe het die structuren in staat stelt
om
um-
informatie te coderen op het niveau van de
interactie tussen verschillende schalen, dus
ik denk dat gezien ons model dat je kunt
neem aan dat een systeem bewust is
omdat het geneste delen heeft die kunnen
lezen en schrijven waar de bovengeschikte
entiteit uh niveau van de structuur
alleen goed is en het lagere niveau ook
alleen goed is en hierdoor um dit soort
grens van de entiteit en de
interactie tussen de delen van de
entiteit die je hebt wat lijkt op een
bewust proces waarbij je een zekere
mate van perceptie hebt
eh de echte de echt interessante
vraag wordt wat de
onherleidbare delen worden, dus als je
een beetje als een cel zou kunnen worden begrepen als
je  als mens is je onherleidbaarheid
dat je cel als onderdeel van een groter
systeem
waar wat ervaringen zijn op
het systeemniveau en ik denk dat dat een
echt heel interessante vraag is als we
bijvoorbeeld naar mieren kijken,
um
mieren op zichzelf doen dat niet  doen veel
concurrentie goed, maar mieren als een bijenkorf
worden dan veel interessanter en
ze gedragen zich eh op een gecoördineerde manier
die eruit kan zien alsof ze
veel complexere berekeningen maken en je
zou hetzelfde kunnen zeggen voor jezelf, je
cellen op zichzelf hebben ze een heel
eenvoudig uh proces heel eenvoudige
berekening maar
samen door deze grootschalige
opkomende coördinerende patronen worden sommige ervan
je huid sommige
worden je hersenen uh en het
bewuste deel dat je ervaart
op de schaal waarop je bewustzijn momenteel kunt begrijpen
eh daar gaat de meeste
informatie verloren zodat het
onherleidbare deel van je bewustzijn
de delen zijn die ondoorzichtig kunnen worden
eh dus
ik denk dat ik nu het grootste deel van je vraag heb beantwoord.
niet volledig gecharterd
gebied en ik denk dat er enkele
overeenkomsten en meningsverschillen kunnen zijn. Ik ben
altijd op mijn
hoede voor de misvatting van opzettelijke
misattributie uh waar uh
weet je, we schrijven uh intentionaliteit of
mentale eigenschappen toe aan uh dingen die
uiteindelijk niet hebben  ik denk dat
het soort minimale
eh
het soort minimale intentionaliteit pen
intentionalisme pan representatie
hoe je het ook wilt noemen dat
voortvloeit uit het vrije energie principe
uh geeft je uh veel van het intelligent
uitziende gedrag zonder het te hoeven pauzeren
dat er eigenlijk is  iets wat het is
alsof je een stad kent, uh of
wat dan ook, wat me sceptisch maakt over het
idee dat zoiets bestaat, is dat
uh wat we suggereren is dat
wat nodig is voor bewustzijn in
de sterkere soort agentiële zin
een externe Markov is  deken die
een aantal interne staten isoleert en
dan hebben deze interne staten op hun beurt
dit soort geneste structuur uh en
dat is wat ik denk niet dat er is
in bijvoorbeeld een stad of uh als een soort hogere
orde culturele ik zou  Ik moet hier
over nadenken, dus dit is dat je een beetje
tegen de grenzen aan het duwen bent van waar ik me
prettig bij voel, wat
trouwens op prijs wordt gesteld, bedankt voor de
uitdaging in vragen
ja, maar ik denk dat er ruimte is voor
onenigheid en ik kan het mis hebben
hierover uh ik denk niet dat we gewoon moeten
blijven aandringen om erachter te komen wie gelijk heeft
uh maar ik vind wat mala zei uh
interessant en meeslepend en
intrigerend ik denk gewoon dat je weet dat je
intellectueel conservatief bent op dit
punt in mijn leven als een oude man
dit is waar ik denk dat het een
beetje ingewikkeld is om
die vraag volledig te beantwoorden, omdat we
metaforische hulpmiddelen hebben, maar we
hebben nog niets klaar om
verder te gaan
eh één ding waar ik graag aan denk,
is
het enige  manier waarop je ooit zult
ervaren, misschien hoe het is om
deel uit te maken van een bewustzijn dat wordt
veroorzaakt door
iets meer dan jij
um, is een verbinding hebben met een soort van
hyperfeed-bijenkorf-geest-ding uh en een
beetje geduwd en getrokken worden, dus als je dat hebt gedaan
ooit deel uitgemaakt van wat een menigte uh of
als je op Twitter bent en je ziet mensen
op iets stapelen en dan
praat je met ze en ze zijn alsof ik
niet
ik een soort van black-out heb, ik weet niet wat
is gebeurd omdat je op
dit deel van de hiërarchie niet in staat bent om
het geheel te berekenen van wat er is gebeurd. Het enige wat je
kunt doen is een soort van je pad begrijpen
dat deel uitmaakte van een groter netwerk
van paden die zelf
um de priors van de
superstructuren waarin je bent ingebed,
gaan ergens heen en
vertegenwoordigen
de foutpush van alle mensen die
een vergelijkbaar type model delen dat
daarom een ​​culturele
richting vormt, uh, dus dat is de beste
manier die we volgens mij kunnen begrijpen als hyper
priors als een functie van hoe het zou kunnen zijn
om een ​​soort stad te zijn, maar
dat is voor zover ik
deze metafoor voor nu kan nemen
geweldig
wil iemand een laatste gedachte geven,
anders zal ik gewoon een paar
punten opsommen die  Ik vond
de discussie over het soort plaatsen waar
we uiteindelijk naartoe gaan heel cool, maar tegen iemand anders
wil ik alleen maar zeggen dat het moeilijke probleem
echt moeilijk is en dat het niet voor niets zo wordt genoemd,
dus uh zoals we waren, denk ik dat
we  je weet hopelijk in
de richting van het serieus maken van deze les,
maar uh alsof dit alles moet
worden opgevat als zeer voorbereidend
onderzoek dat echt probeert
de kale botten van een verklaring te schetsen
eh en ja, er ligt veel meer werk
voor ons dan eh  achter ons denk ik
eh nu alle laatste gedachten
eh ik denk er graag over in de
tegenovergestelde termen
in termen van zoals de toekomst van evolutie
kan worden begrepen door zoals hoe het is om
taal te hebben en hoe het is
om
um grootschalige cognitie te hebben en  daarom
uh ja natuurlijk is dit zeer
voorlopig onderzoek, maar het is cool om
geweldig te dromen, elke gok die Maria Samuel Ollie
invoert,
dus elke voorspelling over of wanneer de
andere twee proeflezen uitkomen, ik ben er
echt in geïnteresseerd,
dus de uh God, weet je, inshallah de  eh
de moederkrant zal begin juli worden uitgebracht
eh nu redelijk
eh en dan heeft de andere te maken
met uh ja naar buiten uitstrekken en dat
kan nog een jaar duren, zoals ik
denk niet dat ik niet denk dat dat snel komt
eh, maar hopelijk
zullen er in de zomer ook herzieningen van dit uh-papier verschijnen. eh en ja,
ik verwacht juli.
alsjeblieft, eerst
nee, ik wil
iedereen bedanken en voor het beantwoorden van mijn vragen
en ja, bedankt, bedankt
voor je aandacht,
je vriendelijke opmerkingen en je interesse,
het was echt leuk om te bespreken en ik denk dat
je veel belangrijke vragen hebt gesteld
rekeningen
intern of iemand anders
uh ja
ik wilde
u ook heel erg bedanken voor het hebben van ik bedoel uh ik
weet dat dit soort
discussies uh ik bedoel veel implicaties kan hebben
op veel andere gebieden,
maar het was echt verhelderend en
verhelderend dus
jij  je bent te aardig mijn vriend uh
heel erg bedankt
ja dit was leuk
echt geweldig oké ja
ik zal een
paar opmerkingen maken
oké dus eerste gast gefeliciteerd
allemaal met de recente papers het is echt
spannend om een ​​soort te zien  van continuüm en
integratie met al deze verschillende
threads
um de manier waarop we denken over fysica en
fysica van informatie
en de geschiedenis en de filosofie van
de fysica van informatie dat soort
gradiënt kan opnieuw worden bedacht zodat
er een beter begrip is van wanneer
het de  firmware of de kern van in
de traditie van zoals ik je überhaupt zie
schrijven soms in versus
interpretaties en en dat is misschien
situationeel, maar dat is een grijs gebied, eh, het
doet me denken aan de instrumentalistische
realisme-debatten van 2021, je met de
kaart van het territorium dat is geweest
zo veel verder ontwikkeld en gewoon
het vermogen, vooral in een situatie op
een modelspecifieke manier om de
intelligentie of informatiestructuur of
het gedrag te scheiden van elke vorm van qualia-
type discussie
um de recente
ontwikkelingen met uh Chris Fields überhaupt
en de verspilde energie  en waar vrije
energie naartoe gaat en het soort
gezegde dat iemand meer is vergeten dan
iemand anders heeft geleerd, dus alleen het
idee dat om bewustzijn te hebben, er
die weggooiing moet zijn en dan kan dat
verband houden met de onomkeerbaarheid en het
tijdsbewustzijn dat ook jij  Ik heb
de eco-evo Devo-componenten ontwikkeld en gewoon
biologie op meerdere schaal die het verbindt met
tradities van denken en werken in de
biologie, wat groot is, maar dat is een soort van
hoe we grootouder terugbrengen naar de
biologie, veelbelovend met de manieren waarop
systemen met meerdere schilden  zijn al
overwogen en dan ook nog alleen de recente
ontwikkelingen in de categorietheorie en het
primaat van het relationele en de
fysica als informatieverwerking en
dan de manier waarop dat zeer goed
geïnformeerde individuen zoals jullie allemaal in staat
stelt om veel van de filosofie en
de geschiedenis en  al deze andere threads
om op een zeer bevredigende manier samen te komen met het daadwerkelijke
modelleren,
dus bedankt
allemaal voor de stream en ik kijk echt
uit naar de volgende stappen, tot ziens, tot ziens, tot ziens,
bedankt