ciao e benvenuto è il 19 giugno 2023
avremo una presentazione e una
discussione con Maxwell ramstead e
Mala abarasen qui quindi grazie Maxwell
e Mal per esservi uniti in attesa della
vostra presentazione che definisce un po' del
contesto e poi grazie a tutti  nostri
ospiti avrete l'opportunità di
presentarvi e dare un po' di
retroscena quando date per la prima volta
Riflessioni così
sulle diapositive Maxwell
eccellente beh forse ora e posso solo
reintrodurci brevemente per uh
quelli di noi che guardano a casa
um quindi ehi gente uh  mi chiamo Maxwell
ramstead, sono il direttore della
ricerca contro l'IA
ehm, sono uno studioso nella tradizione
dell'inferenza attiva e un esperto del
principio dell'energia libera
ehm sì e ora, per
favore, mi chiamo Isa
con cui lavoro contro  Maxwell e direttore direttore del
prodotto per la ricerca e lo sviluppo ma
sto anche facendo un dottorato di ricerca in
informatica cognitiva ho lavorato nelle scienze sociali
e nell'intelligenza artificiale nel
campo dell'intelligenza artificiale e ho
specificamente cercato di applicare
l'inferenza attiva a domande più socialmente fondate
e a volte domande più astratte
e rappresentative che
scendono fino alla
filosofia che può essere collegata ad esso
grazie Val
um quindi sì, sono molto lieto di presentare
questo lavoro uh oggi uh Mal e io
discuteremo la nostra nuova pre-stampa
um chiamato il modello dello schermo interno della
Coscienza e si tratta
fondamentalmente di un'applicazione del
principio dell'energia libera al uh problema uh
l'enigma della Coscienza
um quindi uh solo per dare un po' di
background e ora camminerò
attraverso le diapositive se in qualsiasi momento
vuoi uh saltare dentro e sai aggiungere
completo corretto uh per favore sentiti libero di
farlo
um quindi uh questo è lavoro uh che è
iniziato alla fine dell'anno scorso
um e ha continuato per tutto l'anno
ci ha preoccupato abbastanza  un po' in realtà
uh negli ultimi un po'
ora e io siamo gli autori principali di
questo uh quello che ora è diventato una serie di
articoli uh con uh un'altra pre-stampa
in uscita si spera prima della fine di
una volta
e un'altra
in lavorazione  speriamo si spera prima
della fine dell'anno uh con lo stesso
nucleo di autori uh quindi ovviamente uh
Mao uh così come Adam zafferano Alex
Kiefer Brandon Klein Chris Fields uh e
Carl friston
um e uh i documenti successivi uh
includono un mucchio  di altri autori uh quindi abbiamo
uh lavorato con delle
persone uh piuttosto simpatiche su questo uh persone
elencate qui uh e altri
um sì e quindi la corsia generale attraverso
uh due o tre giornali uh è
presentare qualcosa come un
modello unificante minimo  uh di Consapevolezza
basato sul principio di energia libera
nel documento che stiamo discutendo oggi uh
stiamo presentando come stavo uh accennando
un momento fa un modello di Coscienza
che segue direttamente dall'applicazione del
principio di energia libera alla neurofisiologia umana ben compresa
um il  Il messaggio da portare a casa del discorso di oggi
è che, beh, lasciatemi fare un passo
indietro, ci sono state molte discussioni
in letteratura nell'ultimo decennio
sul fatto che il principio dell'energia libera
abbia qualcosa di unico da
insegnarci sulla Coscienza e ci
sono  sono state risposte Pro e Contra
um e penso che la domanda fino
a poco tempo fa fosse solo irrisolta uh
vorremmo suggerire una
risposta positiva a quella domanda
um e quindi uno dei messaggi da portare a casa
è che in realtà sì un modello di
Consapevolezza  può essere derivato direttamente
dal principio dell'energia libera uh
applicato per spiegare la
neuroanatomia e um immagino che il tipo
di messaggio tecnico la parte tecnica
del takeaway sia che la coscienza uh
ha o
um è isomorfo a una matematica una
struttura matematica olografica nidificata
um così uh  questo suona come un boccone
potrebbe sembrare un po' folle
um stiamo per disimballare questo uh adesso um ne
prenderò un po' ora vuoi
aggiungere qualcosa a questo
no tutto bene eccellente
um quindi uh il foglio originale uh che abbiamo
scritto girato  in una specie di
mostruosità di 24.000 parole di un foglio uh ed
era uh elefante elefantino sia
nel senso che era molto grande
um sia nel senso che della uh
parabola sufi dei ciechi e
dell'elefante cosa stiamo provando  da fare è in
un certo senso
identificare una struttura matematica parsimoniosa
che sottoscriva i diversi
resoconti della Coscienza che sono stati
sviluppati sulla base del principio dell'energia libera
Vi risparmierò la
struttura cartacea originale
um Ho detto un momento fa che noi uh siamo
sviluppare un modello unificante minimo questa
è una nozione che è stata proposta dalla nostra
amica e collega Vania Visa uh uh
credo qualche anno fa ora nel 2020
um e Vanya all'epoca stava notando
um che beh il campo degli
studi sulla coscienza è pieno di un  mucchio di
diversi modelli e teorie
um e sembra non esserci fine
alla moltiplicazione di queste teorie
e uh sai l'idea è forse ciò di cui
il campo ha bisogno non è uno in più
sai n più uno Teoria della
coscienza ma piuttosto un minimo
modello unificante uh con cui Vanya intende un
modello che specifica solo le
proprietà necessarie della Coscienza quindi questo
non viene fornito con una forte
affermazione di sufficienza davvero come quali sono
il tipo di elementi costitutivi rudimentali
che sono necessari per la Coscienza in
generale
um questo modello avrebbe
descrizioni determinabili che possono essere rese più
specifiche, quindi è una specie di modello di base
che può essere ampliato per coprire diverse
varietà di esperienza cosciente e
infine che sai che è minimo e
unificante nel senso che integra
un approccio attuale alla Coscienza in
gran parte  evidenziando i loro
presupposti comuni
um in modo da sapere in qualche modo indicare un
minimo comune denominatore di tutti
i resoconti esistenti e quindi ciò che abbiamo cercato di fare
in questo documento è uh beh in questa
serie di documenti è impegnarci in
questa analisi e  questa uh analisi della mummia
se vuoi per le teorie della
coscienza uh premessa
direttamente sul principio dell'energia libera quindi vale la pena
discutere rapidamente il principio dell'energia libera
uh sono quasi imbarazzato a
farlo all'Active inference
Institute uh ma vale sempre la pena
affrontarlo  molto rapidamente quindi c'è una
distinzione standard in fisica che si
può sfruttare tra la meccanica dinamica
e i principi il principio dell'energia libera
come dice sulla scatola è un principio quindi i
principi sono una specie di fondamento di
una gerarchia di teoria che costruisce nella
scienza in quanto  erano in cima alla
gerarchia uh le nostre descrizioni formali del
comportamento che sono conosciute come Dinamiche quindi
se stai applicando la teoria dei sistemi dinamici
per capire uh conosci l'
evoluzione temporale di qualche sistema sei
nel regno delle Dinamiche uh probabilmente gente
come Keplero e  Galileo era anche nel
regno della Dinamica quindi vedo alcuni
fenomeni empirici e produco una
descrizione formale di quel comportamento la
meccanica entra in gioco quando ci spostiamo
da Keplero e Galileo a Newton quando
passiamo dalla mera descrizione di un
Comportamento a fornire equazioni del
moto che  permettici di spiegare perché quel
comportamento ha la forma particolare che
ha
così sai La meccanica classica per
esempio ci dà un resoconto della
forza gravitazionale e spiega perché le
orbite sono modellate nel modo in cui lo fanno
se Galileo e Keplero hanno appena notato la
forma delle orbite  e ne ha fornito una
descrizione formale Newton spiega
da dove proviene quella forma in un certo
senso
e i principi a loro volta spiegano
da dove viene la meccanica,
quindi la meccanica classica viene dal
principio di minima azione o
azione stazionaria che, in parole povere, è
il principio secondo il quale  uh e
non viene utilizzata né più né meno energia di quella
necessaria per eseguire alcuni
movimenti fisici che le energie cinetiche e potenziali si
bilanciano in modo tale che i veri
percorsi di un sistema attraverso il suo
spazio degli stati sono quelli per i quali tale equilibrio è
uguale a zero il principio di minima
azione uh  spiega da dove
viene la meccanica classica in un certo senso e
similmente uh il principio dell'energia libera
è alla base di un altro tipo di
meccanica uh che sta diventando nota come
meccanica bayesiana puoi pensare al
principio dei 300 g come avente la stessa
relazione con la meccanica bayesiana come  il
principio di minima azione ha la
meccanica classica e la
meccanica bayesiana è la fisica delle
credenze probabilistiche quindi è
una fisica che collega le uh
proprietà del sistema che stai
considerando le proprietà fisiche
del sistema quindi per in particolare l'
entropia dell'informazione di  uh stati del sistema alla
uh termodinamica scusate al in
collega l'entropia termodinamica
degli stati del sistema
all'entropia informativa delle credenze che
un sistema ha sui uh sistemi a
cui è accoppiato qui Una
credenza probabilistica uh  significa una densità di probabilità uh
uh in un senso molto generale non stiamo
assumendo un qualche tipo di nozione
di credenza contenta come potresti trovare in uh
filosofia in realtà si tratta di una specie di
relazione di tracciamento ma lo raggiungeremo
in uh in realtà  solo poche diapositive
ci sono due formulazioni principali del
principio dell'energia libera in letteratura
il classico e il quantistico poggiano entrambi
su questo apparato della coperta di Markov
uh la coperta di Markov per definizione è
uh i gradi di libertà che separano
ma accoppiano uh due sistemi o  piuttosto due
cose all'interno di un sistema più grandeèeffettivamente
un confine statistico uh
che ci permette di dire che beh dato
questo confine l'interno è indipendente
dall'esterno
um il modo in cui uh esprimiamo le
dipendenze quindi fare un passo indietro
rapidamente questo è un sistema dinamico
approccio alla uh alla cognizione ai
sistemi auto-organizzanti e ai
sistemi fisici più in generale uh è un
approccio ai sistemi dinamici nel senso
che sappiamo usare gli strumenti della
teoria dei sistemi dinamici per esaminare l'
evoluzione temporale di un sistema
nella sua traiettoria  il suo spazio degli stati e in
questo contesto viene utilizzato un modello generativo
per codificare le relazioni di dipendenza
che si ottengono nell'evoluzione temporale del
sistema quindi questo è importante e io sono
stato uh sai uh il tipo di fare
questo punto uh come uh forse  Ad nauseam
per l'ultimo immagino mezzo decennio ma il
modello generativo non è un modello che
hai in testa è
un uh è un modello statistico
che rappresenta la
struttura di dipendenza condizionale dell'intero
sistema che stai considerando quindi questo
è  un sistema agente ambientale uh nel
senso più ampio
um e uh il principio dell'energia libera dice
che se si ottiene una specifica struttura di scarsità
uh quindi se le cose sono disconnesse
in un modo speciale uh allora uh sembrerà
che uh i sottoinsiemi che sono
disconnessi  si stanno seguendo a vicenda
um quindi uh più tecnicamente uh
suddividiamo il nostro sistema in particelle uh le
particelle sono fondamentalmente Stati interni
avvolti dietro la loro coperta di Markov
dove la coperta di Markov è composta da
Stati sensoriali e Stati attivi gli
stati sensoriali sono influenzati influenzano gli Stati interni
ma non sono influenzati  dagli
Stati interni e gli Stati attivi influiscono sullo
stato esterno ma non sono influenzati dagli
Stati esterni uh questo uh tipo di
separazione della dipendenza causale uh e
questa struttura uh che interviene tra
i due
sottoinsiemi di massa uh del sistema è davvero
fondamentale
um il principio dell'energia libera  dice se se il
mio modello generativo che codifica tutte
le dipendenze del sistema se il mio
modello generativo contiene una
coperta di Markov nel senso che abbiamo appena
definito, allora siamo fondamentalmente
autorizzati nella nostra interpretazione degli
Stati interni come fondamentalmente il monitoraggio degli
stati esterni in cui il monitoraggio ha  una
definizione matematica specifica in questo
contesto tracciare significa codificare i
parametri di alcune credenze probabilistiche
su Stati esterni quindi nella misura
in cui vogliamo chiamare questa rappresentazione
dovremmo notare che questa non è una
rappresentazione nel tipico
senso teliosemantico di avere alcuni
Stati interni  tenere traccia di alcune caratteristiche esterne
ehm quello che siamo quello che stiamo dicendo è
che fondamentalmente se ho una
coperta di Markov allora i miei stati interni stanno
fondamentalmente dando forma a una convinzione sul
mondo esterno e penso che sia davvero
fondamentale per capire
um ed è qui che  l'inferenza e
la modellazione che derivano da questo tipo
di relazione di tracciamento formalmente
parlando è approssimativamente inferenza quindi
fondamentalmente
in poche parole il principio dell'energia libera
dice nel nostro universo fisico come lo
intendiamo con la solita
meccanica che corre sullo sfondo
destra quantistica relativistica classica e
statistico uh se i confini esistono
nel sistema fisico, allora la massa oltre
il confine seguirà tutto
ciò che è oltre il confine quindi in
poche parole questo è ciò che dice il principio dell'energia libera
ora ho notato che hai messo
alcune cose nella chat ti dispiacerebbe
usando la tua voce per completare quello sì,
stavo solo dicendo che questa parte che
stavi spiegando spesso sembra un po
' eterica alle persone
um ma è fondamentale capire la
scarsità dell'accoppiamento perché poi
inizi a capire da dove
viene la prospettiva e  se hai una
prospettiva hai anche uh la
capacità di um valutare la causalità
um partendo da un punto e estendendoti verso l'
esterno a qualcos'altro e questo è
vero per qualsiasi cosa quindi è quello che
volevo aggiungere
grazie mamma penso che sia un'aggiunta utile
um  sì, quindi questa è la
formulazione classica del principio dell'energia libera
um c'è una nuova formulazione funky uh uh di successo
che è diventata disponibile
nell'ultimo mezzo decennio grazie a uh
Chris Fields uh Jim glassbrook e ai loro
colleghi queste cosiddette
formulazioni teoriche dell'informazione quantistica  della
paura della fep no questo non fa appello
direttamente alla meccanica quantistica piuttosto fa
appello agli strumenti che sono stati
usati per estendere la teoria dell'informazione nel
contesto della meccanica quantistica che
ti permettono di calcolare come tutti i tipi di
equazioni d'onda funky e operatori di propagazione
e tutto ciò che non dobbiamo entrare
nei dettagli fondamentalmente è solo un modo per
riformulare ciò che ho appena detto,
quindi ciò che ho appena detto è che se c'è un
confine nel mio sistema fisico allora le
cose oltre il confine sembreranno  ci
stiamo rintracciando a vicenda un altro
modo per dire che è
um beh questo confine è una specie di
schermo uh verde uh assume un
senso particolare in Quantum Informazioni quantistiche uh
Teoria uh non dobbiamo necessariamente
entrare nei dettagli ma fondamentalmente
um  puoi pensare a questi gradi di
libertà che accoppiano i due sistemi come una
sorta di superficie probabilistica e
puoi pensare alla massa su entrambi i lati
del confine
come alternativamente leggendo e scrivendo
informazioni sulla coperta così uh
qualsiasi coperta di Markov può essere
interpretato come un classico
canale di informazioni o uno schermo e in effetti uh tutte
le informazioni classiche di cui hai
bisogno per descrivere il modo in cui le cose
attraversano il confine così la cosiddetta
massa del sistema si accoppia l'una
all'altra è contenuta sul confine
codifica le informazioni classiche che sono
necessarie per descrivere gli accoppiamenti uh
all'interno del sistema
um quindi uh noi questa è
l'olografia non nel senso di um questo
è l'Ologramma non nel senso
dell'olografia anche se potremmo discutere i
sensi in cui queste cose sono
intrecciato
um stiamo usando la parola ologramma
nel senso del
principio olografico uh dalla fisica il
principio olografico è un principio
che è stato originariamente uh scoperto nel
contesto della termodinamica dei buchi neri e quello che
sostanzialmente ci dice è
necessariamente dal  punto di vista di un
osservatore esterno una certa massa nello
spazio fisico può contenere solo la quantità di
informazioni che può stare sulla sua superficie
uh quindi questo fa eco a ciò che stavamo appena
discutendo sulle coperte di Markov la
ragione fisica è che se una palla
collassa in un nero  buco
um e la maggior parte conteneva più
informazioni di quelle che potrebbero essere adattate al suo
confine uh allora fondamentalmente
perderemmo informazioni e questo
violerebbe uh la conservazione dell'informazione classica
nota anche come principio
di unitarietà nella meccanica quantistica che
sostanzialmente dice che l'informazione è  mai
perso
um quindi uh stiamo usando la parola ologramma
in quel senso questo è diverso dal
senso di ologramma uh voglio dire che tutti hanno
visto come l'ologramma di Tupac o
questo mi fa sembrare vecchio al Super
Bowl qualche anno fa  o forse
le carte Pokemon forse anche questo mi fa sembrare vecchio
ora non so cosa stiano facendo i bambini
ma hai visto come carte da baseball rosse
e cose del genere con diversi
strati di immagini sovrapposti che
diventano visibili mentre ti muovi non è
il  senso dell'ologramma che è in gioco
anche se forse così arriveremo al perché, ma
concentriamoci sulla
formulazione teorica dell'ologramma,
quindi per riassumere nella
versione del principio olografico dell'ologramma teorico dell'ologramma del principio dell'energia libera la
versione teorica dell'informazione quantistica
del principio  tutte le
informazioni classiche di cui ho bisogno come
osservatore esterno per caratterizzare l'accoppiamento
tra due sottosistemi di un sistema più grande
esistono sul confine
um e questo è un fatto fisico piuttosto notevole
e qualche anno fa uh Chris Fields Jim
Glazebrook e Mike Levin lo hanno proposto
forse uh questo tipo di
architettura del collo di bottiglia che concentra le informazioni uh
ha anche un'applicazione alla coscienza
sotto forma di uno schermo interno quindi l'
idea era che tu conoscessi le
informazioni che porto per
analizzare il mio flusso sensoriale e dare un senso
a ciò che è  bombardandomi costantemente
deve vivere da qualche parte
e quindi uh l'idea è bene che viva in
questo schermo interno quindi in pratica hai
una coperta di Markov esterna che è una
coperta di Markov solo nel solito senso
e poi
um l'idea è ben all'interno del set di
Stati interni
um che uh sono in qualche modo separati
dagli organismi a causa della
coperta di Markov dell'organismo, quindi avresti una
struttura interna della coperta di Markov all'interno di
quegli Stati interni
um questa è la previsione sei del grande
documento fisico minimo la consapevolezza interna
richiede confini interni
e ci sono  questa interessante connessione
con la Teoria dell'informazione integrata Io sono io
sono agnostico rispetto a IIT quindi
non ci andremo oggi ma per
quelli di voi che sono interessati questo
tipo di meccanismo del ciclo interno sembra
generare informazioni integrate positive
quindi c'è un  connessione interessante
lì
um prima di passare alla neurofisiologia
consegnerò le cose a Mao se
volessi aggiungere qualcosa sì in realtà
stava letteralmente per scrivere qualcosa um
che questo è in realtà anche collegato ad
alcune formulazioni neo materialiste di
um piegarsi su  stesso uh quindi forse
questo è qualcosa che vale la pena approfondire un
po 'più avanti nel discorso
fantastico uh allora lo faremo e io credo
che Ali sia anche un coautore uh sul
giornale e lo abbiamo così uh
Congratulazioni a proposito per il
pre-  print I L'ho visto pubblicato e Mao
me ne ha parlato Sono davvero felice di
vedere un lavoro filosofico così serio uh
svolto uh con il Principio dell'energia libera
come base Penso che
dovresti essere molto contento del risultato finale
e orgoglioso di  ma uh ora uh fammi
tornare al mio monologo
um quindi il nostro uh piuttosto uh il nostro Mao e la mia uh
dieta non è proprio un dialogo è una specie di
non so come
chiamarlo comunque
um
ci sto pensando  Francese Ho le parole
in francese Prometto
um così
um ora che lo sappiamo rivisto in un
modo troppo breve per brutalmente veloce
uh il principio dell'energia libera e le
sue formulazioni fondamentali uh ora
ricaveremo un modello  della coscienza
applicandolo alla nota neurofisiologia
del cervello sei pronto
ti sei allacciato ok bene
um quindi uh abbiamo appena detto che la fep
può essere usata per modellare cose che hanno dei
confini ti sottopongo che il
cervello è una cosa con  confini e
soprattutto molti molti diversi confini interni
um quindi in particolare sappiamo che il
cervello ha una struttura molto rada
um quindi sai se pensi a uh solo
i numeri grezzi sono all'incirca
dell'ordine di
150 160 miliardi di neuroni nel  cervello
um ma ogni neurone fa solo circa uh sai
qualcosa come un cinque voglio
dire cinque cifre perché ho speso uh
quindi uh 10 10 per le uh cinque uh
connessioni giusto quindi tipo più o meno come
penso che il
mio tu conosci la mia neurofisiologia  è un po'
indietro rispetto a me, ma è qualcosa
dell'ordine di poche migliaia o forse
decine di migliaia di connessioni per
neurone, quindi ovviamente, se ci pensi,
la maggior parte dei neuroni non sono collegati
tra loro non direttamente
e inoltre il cervello ha un
struttura gerarchica e quando ci
pensi cos'è una gerarchia una
gerarchia è una struttura di connettività sparsa,
quindi se pensi a una
gerarchia di connettività di cosa
significa avere una struttura gerarchica alla
fine della giornata questa non è un'affermazione
sul potere  dinamiche in cui le cose in
cima alla gerarchia sono più importanti
delle cose in fondo i tuoi
neuroni corticali non drenano più succo uh di quello che
conosci altre uh parti del cervello i
neuroni in quelle parti uh quello di cui stiamo
parlando è un  modello sparso regolare
di connettività in cui
creo connessioni solo agli strati direttamente
sotto di me e agli strati direttamente
sopra di me quello che voglio suggerire ora è
che puoi capire la scarsità
come un insieme di coperte di Markov nidificate e
questo farà molto  di
sollevamento pesante per noi
um quindi le discussioni qui si basano su
due articoli uh uno di uh campi e
colleghi chiamati neuroni come gerarchie
di fotogrammi di riferimento quantistici è davvero
bello lo consiglio uh e anche un articolo
di inesh ipolito io e dei nostri
colleghi su Marco  coperte nella
treccia quindi questo sarà un
riassunto troppo breve di quelle discussioni ma
fondamentalmente puoi iniziare con i singoli
neuroni e poi um
sai parlare delle loro coperte di Markov
um per riportarlo a qualcosa che
stavo dicendo prima ma  che non ho
sottolineato mentre stavamo esaminando
le diapositive la coperta di Markov identifica
dipendenze dinamiche non necessariamente
confini fisici quindi è un
confine statistico non è
necessariamente come i confini di un
muro come una cellula nel caso di
formalizzazione di singoli neuroni con
coperte di Markov  assoceremmo la
conduttanza postsinaptica agli
stati interni
la tensione postsinaptica agli stati
attivi la
conduttanza presinaptica agli stati esterni e la
tensione presinaptica agli stati sensoriali
hai alcune equazioni del moto che
ti dicono uh come ognuno di questi  le quantità
cambiano e da cosa dipendono e
noterai che questo ha uh la
struttura di dipendenza di una coperta di Markov
in cui gli stati interni dipendono solo da
uh stati sensoriali attivi e interni
um gli stati attivi dipendono solo da
stati interni e così via  rispetta
le strutture di dipendenza uh di cui
stavamo discutendo un po' prima dove
ancora una volta sai che gli stati sensoriali possono
dipendere solo da altri Stati generali e
Stati esterni e così via quindi qui
abbiamo una bella coperta dinamica di Markov che
incidiamo intorno ai nostri neuroni e poi
ci sono due direzioni in cui possiamo andare
possiamo
ascendere le scale uh verso uh conosci i
micro circuiti canonici e poi uh
conosci le colonne corticali uh singole
regioni cerebrali reti cerebrali intere
reti cerebrali e così via e ad ognuna di queste
scale successive di auto-  organizzazione
puoi identificare allo stesso modo uh
le coperte di Markov
uh se vuoi uh discuterne in modo
più dettagliato uh puoi andare a vedere uh l'
articolo di inesh e me stesso e colleghi
um e puoi anche andare dal
singolo neurone verso il basso verso
um canali recintati verso uh  steinapses
uh dendriti e uh Soma quindi il corpo
della cellula tutte queste cose hanno
coperte di Marco successive e così in tutta
l'organizzazione del cervello alle
diverse scale in cui si
organizza si ha questa bella struttura
di coperte di Markov annidate di coperte di Markov
di  Markov copre
um quindi questo è un chiaro senso immediato
in cui ci sono queste coperte e
sai che puoi iniziare a pensare a
queste coperte come schermi uh nel modo in
cui noi uh solo uh stiamo parlando di un
esempio leggermente più illustrativo di
cosa  di cui stiamo parlando è che
le coperte di Markov e la
codifica predittiva questa è una figura abbastanza tipica
nella letteratura sulla codifica predittiva ciò che
ti dice è che il cervello ha
una serie di uh livelli o strati in cui gli
strati sovraordinati stanno fondamentalmente
trasmettendo previsioni su  l'input sensoriale
su livelli subordinati e
livelli subordinati rimescolano l'
errore di previsione fino agli
strati sovraordinati questo è uh probabilmente
come sai sono quasi imbarazzato
di nuovo a discuterne all'Active
inference Institute sono sicuro che tutti hanno
abbastanza familiarità con questi  le cose già
la novità che stiamo introducendo
qui è dire bene che ognuno di questi strati
è connesso tra loro tramite una coperta di Markov
um e quindi penso che come
un'intuizione chiave sia che ognuno di questi strati ha stati
interni e comunica
altri due  strati attraverso ciò che puoi
formalizzare come una coperta di Markov in modo da poter
capire a qualsiasi scala
di attività cerebrale puoi capire i
diversi livelli di messaggi che passano come
schermate successivamente nidificate
la cosa interessante è che sai
cosa sta facendo ciascuno di questi schermi  in
un certo senso è grossolana la
roba uh nella schermata sottostante quindi in un certo
senso ogni schermata è in qualche modo implicitamente
contenuta in quella successiva e ciò che
si finisce per avere è una sorta di
struttura nidificata di schermate di schermate di
schermate di schermate che è uh  Voglio dire,
piuttosto bene, recuperiamo come noterai in
questa figura l'
um l'ipotesi dello schermo interno ognuna di
queste uh sai che questo è probabilmente un
modo migliore per visualizzarlo devi a
sinistra il uh fuori dal tipo di
Markov esterno  coperta dell'organismo
sta uh segregando o ritagliando un
insieme di stati interni e quello che stiamo
dicendo è che questi stati interni hanno una
struttura a livello di livello stratificato una
struttura sparsa che possiamo formalizzare usando
coperte di Markov nidificate
um e come stavo dicendo ogni  schermo
successivamente granulosità grossolane uh lo
schermo successivo e questo dà un po' di carne a questa
nozione di calcolo contestuale questa idea
che ciò che realmente è il cervello è un
organo di contesto in cui ogni strato
fornisce contesto allo strato sottostante e
dove ogni strato è in sintonia con uh
ordine sempre più alto uh regolarità più lente e
fisicamente più diffuse
um
quindi uh una cosa che stiamo proponendo
qui uh che è una nuova ipotesi che
intendiamo testare empiricamente nei
prossimi anni è che questa architettura
abbia in un certo senso due strati speciali
lì  sono due uh puoi pensarci
come solo strati giusti quindi se stai
pensando alla pila
um l'assoluto bene il per la
periferia sensoriale o il fondo sensoriale
e solo il senso in un senso può solo
scrivere in una direzione può solo  scrivi
nel sistema
um e il livello più alto
um puoi scrivere solo verso il basso e questa
è una caratteristica architettonica chiave una cosa
da sottolineare è che nel documento abbiamo
associato uh il livello più alto a
strutture come l'ippocampo che non
intendiamo suggerire  che l'ippocampo è
unicamente il vertice uh di questa gerarchia,
piuttosto c'è probabilmente un'intera massa di
strutture che fondamentalmente non
possono più essere a grana grossa, quindi
hai una specie di pop di livello esecutivo
e ciò che è particolare in questo top
è che  può solo scrivere nello
stack, quindi la sua funzione è davvero quella di
occuparsi e monitorare gli altri livelli
dello stack implementando una forma di azione segreta
e che scorre lungo tutto
lo stack quindi
um ora ti ho visto scrivere alcune cose uh
faresti  ti piace aggiungere sì, quindi penso che
una delle cose che è importante
evidenziare sia perché alcune cose possono solo
scrivere e alcune cose possono solo
scrivere
e cosa significa per irriducibile
il segno di collegamento irriducibile che è
la parte in cui se  uh dove
accade la nostra esperienza uh perché c'è una
risposta a questo e alcune
domande future che accadranno che si
riferiscono alle Super strutture e quindi perché
non sperimentiamo la coscienza di
una sovrastruttura quindi penso che potrebbe essere
importante scavare in questo  un po'
assolutamente
um grazie uh quindi sì uh per riassumere
allora uh ci sono fondamentalmente solo due
strati giusti uh mentre sali gli uh
strati che sono successivamente a
grana grossa l'uno con l'altro uh c'è uno
schermo irriducibile che non può essere ulteriormente a
grana grossa  uh crediamo che questo
corrisponda a qualcosa come un
omuncolo naturalizzato e chiamiamo
questa prospettiva con una provocazione intenzionale
chiamiamo questa prospettiva
neocartesiana
um nel senso che uh sì noi potremmo
aver in un certo senso identificato i
processi che  fai sembrare che ci
fosse qualcosa come un homunculus
ovviamente uh non lo siamo o forse no
ovviamente vale la pena dire che non stiamo
cadendo nell'errore dell'omuncolo
perché non stiamo affermando che gli
strati più in alto percepiscono se stessi
quindi il dollaro si ferma con  gli strati superiori
e gli strati superiori possono percepirsi solo
indirettamente agendo attraverso
altri strati
um e sai che associamo questa
azione di strati di coperte di Markov interne l'uno
sull'altro con l'attenzione in
particolare e altri effetti neuromodulatori
um quindi intendo il generale  l'immagine è quella
in cui uh la coscienza è intrinsecamente
correlata alle azioni palesi e nascoste
uh all'azione palese uh e alla percezione
associate alla coperta Marco esterna
e alle azioni segrete che
vengono dispiegate all'interno della pila e
in particolare che sono emesse
dall'alto  uh insieme di livelli come ho detto questa
non è necessariamente una gerarchia rigida,
potrebbe essere una gerarchia con diversi
vertici diversi, ma questa struttura superiore integrata
crediamo uh potrebbe essere
associata a un omuncolo naturalizzato,
salterò il resto
e  grazie per l'attenzione
uh a meno che ora uno non voglia aggiungere qualcosa
solo una cosa è che penso sia
anche per metterla in termini più semplici
i due strati che possono solo scrivere non possono
immagazzinare ricordi perché è giusto
um non è solo una codifica  è un
processo di
um di recupero e richiede
interazioni tra diversi livelli,
motivo per cui i livelli più bassi interagiscono solo
con cose che sono
esterne e quindi non possono necessariamente essere
archiviate e non ci piace fare
interazioni dirette con qualsiasi altra cosa all'interno
del The  Entità stessa e anche il livello più alto,
quindi non ci sono ricordi
codificati a questi due livelli, motivo per cui
hanno solo ragione e non
um sì, penso che questo aiuti un po 'grazie sì,
sarei d'accordo um
quindi uh quindi grazie  tutto per la tua
attenzione grazie in particolare Dan
per l'invito è sempre bello
essere all'idol un doppio io e uh sì non
vediamo l'ora di questa discussione
penso che Daniel abbia detto che non avrebbe
uh fatto troppo um
um animazione quindi uh se le persone hanno sì lo
farai uh farai qualche
facilitazione allora
sì
ok quindi uh grazie Maxwell e Mal per
l'incredibile discorso
um ci sono così tante cose interessanti su cui
scavare in questo articolo non lo so  so anche
da dove cominciare ma ho anche una
domanda in realtà in particolare quindi uh
questo modello di schermo interno implica una
sorta di psichismo della penna Proto o un
biopsichismo più ristretto Voglio dire,
pensi che il tipo di struttura olografica nidificata
uh descritta dal modello
esiste solo nei sistemi biologici e
indipendentemente dalla risposta penseresti
che si generalizzi a sistemi più grandi che
comprendono questi sistemi come
popolazioni e colonie e così via
forse posso dare una rapida pugnalata a questo
um quindi noi uh pensiamo che
um il principio dell'energia libera  stesso
ti impegna in una specie di um non so
qual è la parola giusta
stiamo scrivendo un articolo ora uh stiamo
lottando con la monetazione esatta ma è
qualcosa non è proprio un pan
psichismo è è  un
rappresentazionalismo della penna o un
ISM che traccia la penna che mi permetterai di assolutamente
disgustoso uh neologismo
um fondamentalmente ciò che l'fpp implica è
che tutto ciò che ha un confine
sembra che stia monitorando ciò che è oltre
i confini quindi a un livello molto semplice
il  fep tipo di licenze questo parlare di
qualsiasi cosa quindi qualsiasi cosa sembra come se stesse
seguendo uh cosa c'è oltre il
confine in virtù dell'esistenza uh quindi
sai a un livello molto elementare se vedo una
roccia fuori so che sai che
non è a mille gradi  Celsius fuori proprio
come il fatto che come una roccia
abbia una struttura specifica implica
qualcosa riguardo al suo ambiente uh
allo stesso modo posso vederti uh tu Maria
non indossi un parka invernale e posso uh
sai dedurre da ciò che
probabilmente è la temperatura ambiente intorno  tu e
non come se non fossi da qualche parte in
Antartide o in qualsiasi altro posto quindi uh questo
tipo di relazione di tracciamento di base
si applica a tutto ciò che abbiamo cercato
di fare in questo documento è iniziare sai
inizia spiegando in modo più esplicito qual
è la differenza tra  uh sai
solo rocce e rock star in un certo senso
come qual è il tipo speciale di
struttura che devi aggiungere alla
coperta di Markov e quello che noterai è
che ottieni Consapevolezza rendendo
questa struttura generale più rada
così come  mentre lo fai come te mentre
azzera la maggior parte della connettività,
ottieni tutte queste cose strane che saltano
fuori una delle quali è che pensiamo in questo modo
questa struttura di coscienza
um malizia ha pensato a questo sostegno forse
più di me, quindi io '  Sarei curioso di
capire bene la sua prospettiva,
quindi so che le persone sono un
po' diffidenti nei confronti del panpsichismo, quindi
di solito aggiungiamo il termine Proto prima di
esso e quindi l'idea è che dobbiamo
deconcettualizzare cosa significa Consapevolezza
e spesso cosa  intendiamo che è qualcosa
che assomiglia a ciò che fanno gli umani
uh e dobbiamo esserlo un po' se
prendiamo il nostro formalismo
dove uh l'inerzia o l'
entropia generata dalle politiche è um è
inferiore quindi se pensi a una roccia
um la
sua politica è praticamente
mantenere i legami sai voglio dire come se
non ci fosse nient'altro la scala alla quale
qualcosa
esiste e cambia è molto  diverso
da quando decidi di prendere il caffè, ma
in effetti le tue cellule potrebbero essere qualcosa
che potremmo considerare esistere più vicino a
qualcosa che fa l'Iraq e anche inferiore
uh solo le proteine ​​che compongono il tuo
sistema quindi
um se capiamo che c'è
nidificazione
um e  che il processo cosciente
si verifica una volta che hai questa capacità di
scambiare informazioni attraverso i livelli,
tutto ciò che ha questo accatastamento di
strati in modo nidificato è in effetti
um
frodo-cosciente ma
dobbiamo stare molto molto attenti a
ciò che carichiamo nel  termine conscio
penso sia principalmente la domanda che sto
condividendo il mio schermo qui questo è tratto da
un documento sugli integrali di percorso
tipi particolari e particelle strane uh quindi è
una tipologia di diversi tipi di
coperte di Markov uh e diversi tipi di
particelle
um quindi qualcosa  come una roccia ha ancora
una coperta di Markov ma è la sua
coperta di Markov non è suddivisa in
stati sensoriali e attivi non ci sono stati
che hanno questa proprietà che
hanno gli stati attivi che influenzano il
mondo esterno che non ne sono influenzati
in cambio
una roccia  ha solo stati sensoriali se prendo a
calci un sasso a meno che non sia radioattivo Non
agirà su di me avrà solo uh
ha solo la parte dell'inferenza dell'inferenza attiva
è solo una specie di cambiamento del suo
stato come risposta alle forze su cui
stanno agendo
ehm le particelle attive sono particelle che
hanno sia stati sensoriali che attivi e
potresti pensare ad esempio a una cellula
uh una cellula ha questo tipo di struttura
um particelle come noi
um hanno ulteriore scarsità nella
coperta di Markov in particolare quelle che
chiamiamo particelle strane
um non gli stati interni di
particelle strane non hanno accesso diretto
agli stati attivi di particelle strane
e quindi devono essere dedotti
e questo è ciò che ti fa pianificare
alla fine della giornata una particella strana
può esistere solo in uh da  tipo di
inferire se stesso nell'esistenza
proprio perché non ci sono
connessioni dirette tra gli
Stati attivi e quelli interni così mentre rimuovi
uh connettività
dalla struttura complessiva proprio qui da qui a
qui stai aggiungendo
scarsità da qui a qui sei
aggiungendo scarsità man mano che rendi il
sistema sempre più scarso ottieni un
comportamento sempre più interessante per emergere
uh dal sistema e sai che puoi
pensare alla struttura uh più alta che
stavamo descrivendo come un'istanza di
come questa architettura più ampia uh dove
il livello più in alto non ha
accesso diretto agli stati attivi del
sistema e quindi deve
passare attraverso l'intera massa del sistema
per inferire se stesso nell'esistenza
quindi ci sono alcune mani in alto
non c'è no um è  non su Google
dove puoi vedere le persone che
lo condividono oh okay quindi Ali penso che tu abbia alzato la
mano per primo
uh sì grazie ancora per il tuo
discorso cristallino e davvero illuminante uh
uh ho scritto tre uh domande
ma forse io  Inizierò con uh probabilmente
il più basilare e uh ingenuo uh quindi uh
in parte della letteratura precedente sull'inferenza
attiva e il fvp uh
c'era questa enfasi sulla distinzione
tra processo generativo e
modello generativo
ma in questo articolo uh nella figura uno che
ha anche mostrato nelle tue diapositive uh non
vediamo alcun processo generativo nel
diagramma quindi dove si inserisce il processo generativo
in questo diagramma o uh perché per
come lo vedo io voglio dire che è fondamentalmente in
qualche modo incluso nel modello del generatore
o uh non lo so  non so qual è la
distinzione tra questi due concetti
quindi um dovrai perdonare parte della nostra
letteratura precedente uh per questo
c'è qualche
incoerenza terminologica uh gli unici due costrutti
che sono in gioco qui sono il
modello generativo e il modello variazionale  densità che è
codificata da Stati interni è così
um quindi non è il caso che l'
FTP riguardi il modo in cui il modello generativo
modella il processo generativo la maggior parte
di questo linguaggio viene da uh sai i
precedenti approcci bayesiani e in
particolare la macchina di helmholtz in  la
macchina di helmholtz uh quindi le
macchine di helmholtz sono alcune delle prime
macchine di codifica predittiva e poi la
macchina di helmholtz fondamentalmente hai un
passaggio in avanti che collega l'
estremità sensoriale a questo lascia la cima della
gerarchia predittiva e poi un
passaggio all'indietro che lo collega uh il uh
conosci la uh la parte superiore del
modello simile all'estremità sensoriale e in
una macchina per le prese domestiche chiameresti il
passaggio in avanti un modello di riconoscimento o uh
e il modello generativo del passaggio all'indietro
giusto il passaggio in avanti è un
modello di riconoscimento perché tu  stai inserendo alcuni dati
e quindi fondamentalmente quando le
informazioni arrivano in cima
hai riconosciuto cosa ha causato i dati e
il passaggio all'indietro è chiamato
modello generativo per i motivi
che a volte vengono invocati nella
letteratura sulla codifica predittiva uh dove  sai che
stai fondamentalmente uh generando
possibili sensoria data una certa
configurazione di Stati uh quindi
non usiamo più il riconoscimento e il generativo
in quel senso
um e sai che mi scuso in alcune
pubblicazioni precedenti I Sono stato un po '
sciatto  nel modo in cui uso la mia lingua
e userei il termine densità di riconoscimento
ciò che è veramente in gioco è uh e
condividerò il mio schermo uh questo con uh
sì l'aiuto per chiarire il punto uh è quello che
dice qui
quindi hai un  hai il tuo
modello generativo giusto il tuo modello generativo è una
densità di probabilità congiunta quindi cos'è una
densità di probabilità congiunta uh beh
hai un mucchio di diversi
um
fondamentalmente afferma che il tuo sistema
uh è definito su
um e hai una densità di probabilità uh
che il  shape of which cattura il modo
in cui uh le date possono cambiare nel tempo,
quindi se cambio in questo modo allora
sai che devo cambiare in quel modo ed è
ciò che questa forma codifica
um e uh quello che dice Feb è se il mio
modello generativo ha  una certa
scarsità giusto se ha
coperte di Markov allora c'è questa
densità di probabilità aggiuntiva che posso definire uh
è parametrizzata dagli
stati interni del sistema
e si chiama densità variazionale
e questa è come la mia migliore
ipotesi probabilistica su cosa sta causando i miei stati esterni
um in nessun momento hai bisogno di fare appello a
qualsiasi altro bit di come sì, quindi
processo generativo quando stai effettivamente
codificando questi modelli in Matlab o in
Python quello che chiamiamo il
processo generativo sono solo le equazioni del moto
che governano gli stati esterni
quindi  se in realtà codifichi manualmente uno di
questi un giorno, il tuo processo generativo
potrebbe includere come la fisica newtoniana e
qualsiasi altra cosa è un po 'proprio come
qual è il processo che
anima effettivamente la dinamica degli stati esterni
um in in alcuni lì in alcuni modelli molto semplici
come in  quelli usati da
Miguel Aguilera e colleghi stai
guardando
um sistemi dissipativi lineari e
non hanno alcuna dinamica proprio così
in pratica il sistema si
dissipa solo è questo un
sistema dissertivo lineare è uno smorzato in
primavera  fisicamente giusto quindi va solo a
portare e poi si dissipa al
punto fisso così in modo simile uh
potresti avere o meno Dinamiche agli
Stati esterni ed è quello che viene imbrigliato
nel processo generativo questo dovrebbe essere
chiaro sì scusa amico no voglio dire penso
qual è la domanda che Ali sta ponendo
ha anche alcuni
importanti
um
correlati che spesso ci vengono posti
come qual è la differenza tra
Consapevolezza o Sognare o qual è la
differenza tra un sistema morto che
decade o uh essere uh psicotico
um e penso che cosa stesse dicendo Max  il
nostro sistema al momento non dice
nulla sulla tua effettiva connessione con
il mondo reale se non una cosa che
ha successo nell'essere una cosa
probabilmente è ben collegata rispetto ai suoi
bisogni con il mondo e quindi
um la tua relazione con la realtà è probabilmente
um  probabilmente ha una comprensione migliore se
sei funzionale per un
periodo di tempo più lungo
questa meno senescenza
um quindi sì fa quel tipo di sì sì grazie grazie a
entrambi ha
davvero molto più senso ora
grazie mille
bene uh è  il mio piacere e ricordo
come modello significa solo densità di probabilità congiunta
qui giusto quindi uh
c'è un
articolo penalmente sottovalutato che
Carl ha scritto uh in entropia nel 2012 chiamato
il principio dell'energia libera per i
sistemi biologici uh che è da dove viene gran parte della
storia generale di Markov e  in
quel documento Carl si riferisce al
modello generativo solo come a una densità generativa, quindi
in pratica sta dicendo che c'è
una densità di probabilità sottostante
descrive il modo in cui le Dinamiche
vengono generate solo generalmente
uh e sì e poi hai uh se se
quella densità ha il
significato della struttura appropriata se ha come zeri
nei posti giusti uh allora puoi
definire quest'altra densità di tracciamento
uh che approssima il
modello o la densità generativa um
e ho anche una domanda di follow-up
che chiederò dopo  Samuel e Thales
ok uh grazie uh per l'eccellente discorso uh
uh sono un professore alla State
University of Minnesota uh sono un
filosofo psicologi scienziati cognitivi
quindi
ho lavorato molto sul ragionamento ma
leggendo un articolo ciò che mi sembra
più promettente
è
la possibilità di risolvere l'arduo
problema della Coscienza se questo va
bene e progredisce significa questo modello
ma forse una parte importante di ciò
dipende esattamente da cosa si intende per
Ologrammi ed esattamente da
cosa questo porta in una teoria come
spiegazione giusto così
facendo  nella tua presentazione stavi parlando
del fatto che c'è una
differenza tra l'
olografia nel senso di portare
luce a qualcosa per fare una proiezione
uh ma hai detto che potrebbe anche essere correlato
quindi sono abbastanza curioso di sapere
come usare questo concetto e  come
capirlo uh nel
senso più della psicologia dell'anima
e mi piace anche da
dove viene perché non sono un
fisico quindi ha dipende
dalla teoria del flusso per
essere corretto uh potresti immergerti un
po 'di più su questo  concetto prima
ora penso che questa sia più una tua domanda
Teoria quindi in pratica
ricorda che Maxwell ha davvero dato una buona
spiegazione pensavo di dover
rispondere alla tua domanda ma darò
un po 'così il confine tra due
sistemi di separazione reciproca A e  B è
lo schermo olografico che codifica come
gli autovalori dell'interazione che
accoppia A e B quindi uh questo è molto
simile a come un ologramma codifica
informazioni su oggetti 3D su una superficie 2d
um quindi un ologramma memorizza informazioni
sulla fase e l'ampiezza di
luce riflessa da un oggetto
e questo consente la ricostruzione di
un'immagine 3D da una superficie 2D e quindi qui
in modo simile lo schermo olografico uh
ha codificato le informazioni sull'interazione di un sistema
con il suo ambiente che
consente la previsione e il controllo del
comportamento dei sistemi così fa sì
ma forse permette la
creazione di un'immagine questo è il
tipo di domanda
quindi questo è sì qui è dove ci stiamo
riflettendo in realtà quindi la
creazione di un'immagine è un'idea complessa
perché cos'è un'immagine giusta ma
effettivamente
um
c'è del lavoro in corso sulla
geometria dell'informazione e su come questa possa potenzialmente
interagire con la materia uh al fine
di um tradurre per trasmettere informazioni
fondamentalmente uh e quindi è possibile
che la Ricostruzione delle informazioni
avvenga attraverso la modifica dei Campi
in modo tale che il  modalità che hai
attraverso i tuoi sensi come vista
um udito tatto o relative al modo in
cui le informazioni devono essere
trasmesse in termini di ampiezza e um
e velocità Ecc che in effetti
ti dà qualcosa come la luce
um ma quella ricerca è ancora relativamente
um
presto  quindi sì, è promettente, sta
conducendo in quella direzione, è probabilmente
uno dei formalismi più interessanti
perché tocca la connessione
tra
um, sai, la materia dinamica e il modo in cui
l'informazione
consente di organizzare la materia,
ma tutti quei pezzi sono stati correttamente
messi insieme  sta andando lì
anche se
um vorrei solo aggiungere um quindi la
mostruosità originale di un articolo aveva una
sezione su uh sì che spiegava da dove
provengono i qualia in base ai
modelli statistici dell'input ma come ha
detto Mao come se fosse molto presto e
io  significa che il modello di base era più o meno
sviluppato, quindi abbiamo deciso di trasformarlo
in una cosa separata e poi
sviluppare, sai, il
modello di schermo interno della Coscienza per
se
um, sai, per scovare un po 'o
per aggiungere  un po' di carne a ciò che Mao stava
dicendo, che era già piuttosto carnoso così
com'è, quindi abbiamo sentito parlare di questi
esperimenti in cui prendono un
po' uh
prendono un piccolo blocco con degli spilli
sopra e fondamentalmente ricostruiscono
bene loro loro  ti attaccano una telecamera in
testa e ti mettono questo piccolo
cuscinetto sulla lingua e se ti bendano
e in pratica ti fanno
navigare e la telecamera genera
una specie di scala di grigi
sai la versione dell'immagine ma con
il  piccoli spilli in termini di quanto lontano si
spingono dentro uh Samuel stai vedendo
l'immagine che sono io di cui sto discutendo
o quindi hai un piccolo tappetino
ha dei piccoli spilli che possono spingere uh a
varie profondità e cosa cosa tu  quello che posso fare
è fondamentalmente tradurre l'immagine uh
dalla fotocamera in una serie diversa di
pin assortiti simili e quindi sì, te
lo metti sulla lingua
e se ti bendi gli occhi e usi
questa fotocamera per circa 20 o 30 minuti
il ​​cervello alla fine lo riconosce oh
questo dovrebbe andare nell'area visiva
e poi inizi a vedere
attraverso la tua lingua in qualche modo strano
come il il il corpo
riconosce effettivamente le frequenze statistiche
degli spilli che
spingono effettivamente sulla tua lingua e questo è
esperienza non um come una
sensazione fisica ma in realtà visivamente come se
inizi a sperimentare un
campo visivo in scala di grigi impoverito solo dalle
sensazioni che vengono fornite alla tua
lingua che suggerisce che c'è
qualcosa di profondamente in te che conosci profondamente
sulle strutture statistiche dei
segnali che  vengono elaborati e il
modo in cui i qualia si manifestano nella tua
esperienza
um quindi uh sì uh ma questo è ancora
molto lontano in quanto
non avrei la pretesa di affermare
che ti abbiamo rotto o chiamato  vieni da
ancora sì sì
uh di nuovo quello che stai dicendo ora la
differenza uh i modelli possono uh fare una
qualità diversa di te non hai bisogno di
magie diverse per avere una
qualità diversa ma
sì mi chiedevo come fosse collegato
agli ologrammi ma  ok è qualcosa
in fase di sviluppo mentre tu come stai dicendo
forse dovresti lasciar andare qualcuno e
poi tornerò a queste domande sulla coscienza
sicuramente quindi il
voto di Palace a tutti è stata un'ottima
presentazione e un ottimo test comunque
ciao Max grazie  voi ciao a tutti
um mi dispiace che voi ragazzi stiate affrontando come uno
schermo nero in questo momento la mia fotocamera è spenta va
tutto bene sapete okay quindi
um sono un antropologo durante lo
psicologo quindi sono una specie di estraneo
qui sono  non dal laboratorio di interesse attivo,
quindi
sai cosa ho studiato, ma non sono uno
specialista in questo, quindi le mie domande sono
piuttosto generiche e in realtà sono
davvero molto semplici, ma penso di
non essere autorizzato a fare una domanda
giusto pero e poi
giusto quindi um in realtà la mia prima domanda
sarà uh qualcosa di cui Maria stava
parlando prima che
iniziassi quindi um il resoconto degli articoli La
coscienza è un attributo di cose
che possiede e riducibile Mercato
coperta proprio con Stati attivi che esercitano
influenza e su Dinamiche esterne  quindi
quando si applica
all'esercizio fisiologico neurale uh uh del
cervello umano parlando di
influenza neuromodulatoria sulla dinamica neuronale uh e
con questo in mente vorrei sapere
che potrebbe effettivamente speculare un
po 'sull'implicazione di questo
problema di strutture della coscienza per
come  potrebbe emergere durante lo sviluppo infantile o
sul campo
è una grande serie di domande uh abbiamo
tenuto questo discorso um
uh ho dato una versione di questo discorso al
gruppo di um Luis pasoa al
salone di neuroscienze e filosofia e
Anna Shanika ha posto una domanda simile io lo
farei io  non lo so, voglio dire,
probabilmente Mao ha una risposta migliore,
ti indirizzerei nella direzione del lavoro
di Anna Shaunika,
ha un lavoro davvero interessante sulla
co-incarnazione, la comeostasi e
la gravidanza e questo genere di cose uh io uh lo
confesso  che ho bisogno di pensare a uh
come farlo perché presumibilmente
potresti semplicemente continuare a estendere questo verso
l'esterno, quindi abbiamo parlato di
schermi interni
e c'è come uno schermo esterno ma
presumibilmente potresti semplicemente riapplicare l'
intero discorso sullo schermo nell'altra direzione
come dall'altra parte di sì esattamente
il primo precedente beh il primo precedente
è um uno di quei fogli ma lei ha
come un altro una serie di fogli uh sì
potrebbe essere giusto um quindi una
cosa da sapere potrebbe anche prendere in considerazione è  l'
aspetto di scarsità di
um del nostro modello
così
um man mano che sviluppi elimini le connessioni
e diventi sempre più scarso,
il che ti dà più
approssimazioni del percorso um
al modo in cui le informazioni vengono
agglomerate per formare schemi che sono
riconoscibili
e quindi forse questo ha qualcosa da  a che fare
con l'emergere di un momento in cui
ehm in un certo senso vieni online perché
c'è qualcosa come una
coperta di markup irriducibile che emerge in virtù di
aver potato abbastanza in modo tale che
ora puoi dare un senso agli stimoli
relativi ad alcuni accoppiamenti nel tempo
piuttosto che solo affamati  sai che
potrebbe esserci qualcosa
um in tal senso, tuttavia
um
dobbiamo stare di nuovo attenti con i bambini
cosa intendiamo per coscienza come
intendi
um
individualità intendi la capacità di
riflettere su se stessi o intendi la
capacità di
um  impara e agisci sul mondo che è
uh più vicino a dove siamo diretti perché
um mentre i bambini potrebbero non avere necessariamente
questa capacità di riflettere subito sulla loro
individualità, hanno la
capacità di reagire ai segnali e agire
sui segnali per  arrivare a un punto
in cui vengono messi in atto i loro stati preferiti
in modo che i bambini affamati piangano il cibo arrivi quindi
c'è un grado in cui un bambino molto
simile a una cellula ha un grado di
coscienza relativo al nostro modello
quindi ti indicherei anche nella direzione
di uh  Il lavoro di Rosalind Moran sul cervello che invecchia
um ha un lavoro interessante che
suggerisce che stai bene la precisione
del nostro modello aumenta nel tempo uh
che ha a che fare un po 'con
sai di quale miglio si discuteva
prima
um sappiamo solo  dalla neuroanatomia
che uh il processo di potatura delle
connessioni cerebrali uh accelera solo uh
nel tempo e fondamentalmente
questo significa che stai
disconnettendo certe cose da
certe altre proprio come l'esperienza ha
più a che fare con la comprensione di cosa è
ciò che non è connesso  a uh che
capire cosa è connesso a cosa
um e quindi uh sì c'è probabilmente uh una
sorta di corso di sviluppo in cui il
modello diventa sempre più scarno e sempre più
scarno e tu sai sempre
più preciso uh ma uh sai che questo
è molto  bella direzione per l'esplorazione
uh io non so se ho qualcosa di
più convincente da dire in questo momento sul
piacere
quindi so che Ali voleva una seconda ragazza e anche
Samuel ha fatto qualcun altro ha
altre domande perché nessun'altra mano
è alzata a  questa volta
oh ok quindi abbiamo un'altra mano penso che
um
uh in realtà uh in pratica hai risposto uh alle
mie altre domande uh quindi grazie mille
ti amo fantastico quindi uh Dallas ha
di nuovo alzato la mano Maria dice la sua mano alzata
e seminale ha la mano  su quindi dicci prima
suppongo di
non sapere che a voi ragazzi piace un
film aperto prima perché lo sanno solo
e poi certo oh vai avanti Maria va
bene quindi
um sì non l'ho detto prima ma sono uno
psicologo e  master in filosofia
e ora sto facendo anche il dottorato in filosofia
e non è davvero una domanda,
vorrei solo capire meglio cos'è la
memoria nella tua madre interiore
perché uh capisco le
informazioni che passano e il mezzo
uh strati o livelli che contengono
informazioni su uh come costruiamo esattamente,
ad esempio, il
sé narrativo o qualcosa che ricordiamo uh
da molto tempo o dalla memoria episodica, voglio
dire, non l'ho capito molto bene
nel documento, quindi se tu  potresti semplicemente gridare
qualcosa vabbè è un uh è un è un'elaborazione
informatica
elaborazione delle informazioni nozione di memoria
um quindi uh ottieni alcuni dati e devi
analizzarli
direttamente in cose che stanno causando quei
dati bene presumibilmente devi
sfruttare alcune convinzioni  o conosci la
conoscenza su come analizzare quei dati
e ciò che si presenta sotto forma di
informazioni fondamentalmente uh sì uh
devi uh sai avere una certa capacità
di ridurre l'entropia delle tue
osservazioni e di ritagliare le cose
nelle cose e nel  lo schermo interno
funge da luogo in cui le
informazioni sono codificate, quindi questa è la
cosa bella di uh la versione quantistica
della uh formulazione della coperta markdown
ti dice uh dove tutte le
informazioni che caratterizzano l'
accoppiamento attraverso di te conoscono due masse
dove vive fondamentalmente  Intendo per essere un
po' più tecnico, la
stessa coperta di Markov è costituita dai
gradi di libertà che accoppiano i due
sistemi uh insieme
um e sì se tu uh puoi pensare a
questo come a una serie di bit che rispondono sì
no domande su  sono i due
sistemi che comunicano attraverso questo
canale uh sì o no e in un certo senso
lo stato della coperta in un dato
momento uh ti dà tutte le
informazioni di cui hai bisogno per
caratterizzare l'accoppiamento uh in termini di
queste sì no domande  quindi tutte le
informazioni classiche di cui hai bisogno per
caratterizzare l'accoppiamento risiedono sulla
coperta e
um sì avere una coperta interna significa
che puoi avere un archivio interno di
tali risposte a sì no domande che
puoi quindi utilizzare per analizzare il
flusso sensoriale uh  ma in una sorta di
architettura di computer standard sta solo dicendo
che hai un registro di memoria giusto
che conosci, quindi sì, hai
bisogno di memorizzare alcune delle informazioni
che stai elaborando da qualche parte in modo da
poterle distribuire e il  l'idea è che
vive su questo schermo interno
aiuta e in questo caso
sarebbe l'ipocampo
uh sì e va bene tutti gli
schermi interni nelle informazioni sul codice in questo
senso giusto il punto di avere una
struttura dello schermo interno è proprio  per
conservare le informazioni per analizzare il tuo uh il tuo
flusso sensoriale e sì strutture
come l'ippocampo come queste
strutture del tronco encefalico superiore o quello che era
chiamato il cervello limbico e così via
pensiamo che queste siano tutte in cima l'
idea giusta è  in questo modo hai la tua
estremità motoria sensoriale allora hai la tua
corteccia prefrontale che è il
controller per il pre per il
motore sensoriale ed è un controller nel senso
che la sua funzione principale è quella di inibire l'
attività nell'area motoria sensoriale ma
um se se  uh se la funzione principale della
corteccia prefrontale è quella di andare al resto
del cervello, allora c'è anche una parte
del cervello la cui funzione principale è quella
di andare alla corteccia prefrontale e
cioè queste sono queste regioni superiori che
stiamo descrivendo
um quindi sì, il registro della memoria è come
vivere in questo intero stack
alla fine uh come il punto sulla
memoria è meno unico per questa
struttura Apex ciò che è unico per queste
strutture superiori anche se c'è l'unico
tipo giusto di direzionalità che loro
che indossano  non c'è alcun contesto giusto
come se non ci fosse una struttura superiore
che possa fornire memoria a questi uh
strati superiori, quindi tutto ciò che possono fare è agire bene
e, in particolare, agiscono in una sorta
di modo nascosto su altri strati del uh
cervello uh  Penso che sarebbe la
risposta a questo ora se volevi aggiungere
qualcosa a questo
c'è un
così hai toccato la nozione di individualità
e come la cellula narrativa si dispiega nel
tempo e sfrutta la memoria
e il nostro modello ha fondamentalmente stabilito con l'
individualità il processo di  selfing è
perché secondo il nostro modello e molto
uh mi dispiace sono malato
uh molto simile
al modello di Southwood di Thomas metzinger
è un processo non una cosa quindi selfing è
il processo mediante il quale gli stati interni
sono in grado di
mappare gli stati esterni rilevanti
in modo tale che possano agire in modo tale
da soddisfare i propri bisogni questo è anche
molto vicino a ciò che Neil Seth dice
riguardo alla macchina bestia
um e quindi se hai una struttura nidificata
in ognuna di queste strutture nidificate ha una
scala temporale dillo  hai strutture
che si verificano sui millisecondi
e talvolta scale che si verificano su
um questa la scala di una frase e poi
alcune strutture che tracciano scale temporali molto più lunghe
come i tuoi obiettivi di vita e uh
e nei tuoi antenati e cose del genere
um che trovi  quella
memoria è solo la storia Il raggruppamento
delle informazioni rilevanti nella
scala temporale in cui sono rilevanti e quindi
puoi recuperare le informazioni rilevanti
per le scale temporali più brevi perché
agisce come un precedente per quello per la
scala temporale inferiore aiuta  per la
narrazione quindi sì va bene grazie
fantastico
um
signore vai avanti
sì
riguardo al uh tornare al
problema dello psichismo della band uh e come descrivi la
coscienza
penso che vada
molto bene
uh voglio
dire è vecchio nella letteratura che
puoi avere l'elaborazione delle informazioni
che non è
uh
cosciente ma è mentale in un certo senso
in altri animali o altri o negli esseri
che non sono esseri biologici
e ma quando descrivi i tuoi modelli
so che hai anche questo livello ma
hai anche un livello di
consapevolezza fenomenale o fenomenale fenomenale
La coscienza che stai
descrivendo
e
penso che siano le
parti più particolarmente importanti del
modello, la parte della consapevolezza fenomenica,
ed è il modello, è la parte del
modello che può contribuire a qualcosa di
nuovo per me in un senso che non era  t
descritto quindi sono contento che tu abbia menzionato
Matzinger perché Metzger è uno dei
pochi che ha descritto la Coscienza come
una realtà virtuale
um
e quello che penso sia interessante nel
descrivere la Coscienza come una
realtà virtuale è che fa la
differenza tra informazioni mentali
elaborazione o processi informativi inconsci
e quei processi che sono
coscienti perché sono simulati
in qualche modo uh
quindi una cosa interessante di avere un
linguaggio diverso
per parlare di eventi coscienti è che
possiamo quindi spiegare
perché sono diversi e
possiamo spiegare
perché abbiamo immagini in  le nostre mani e
cose del genere e perché queste immagini
sembrano avere
Poteri causali se ce l'hanno allora
quando immagino qualcosa posso far
muovere la mia mano o qualcosa del genere
e
puoi descriverlo solo con
informazioni elettriche o qualcosa del genere
ma
non spiega perché abbiamo diversi
processi di informazione con
Consapevolezza e quelli senza
Consapevolezza e so che tutta la Teoria della
Coscienza ha una distinzione
tra il livello inconscio e
conscio, ma aggiungere qualcosa
come la metafisica o la realtà virtuale
spiegherebbe la metafisica della
conversazione  ad esempio, se stai
giocando a un videogioco,
il contenuto di quel gioco
è importante per
la fecondazione o sono solo le
informazioni memorizzate nel
computer che contano? Voglio
dire, c'è una
variabile lì che significa che una spada
significa che una spada fa la differenza
affatto
e penso che sia qualcosa che non è
stato molto discusso in filosofia,
quindi David Chalmers ha appena scritto un
libro
di recente sulla realtà virtuale,
ma non si applica
ancora alla Coscienza e
penso che se voi ragazzi trovate  qualcosa
uh in fisica che è diverso
come voi ragazzi state cercando di fare è che avete
ammesso di avere quell'obiettivo, allora forse
potrebbe esserci una sorta di
uh diversa spiegazione fisica alla
causalità cosciente quindi vorrei che voi
ragazzi commentaste questo è davvero
interessante noi um  attingiamo al lavoro di medzinger
su opacità e trasparenza
um quindi sai nel lavoro di medzlinger solo
per il pubblico uh ci sono due tipi
di processi cognitivi ci sono
processi trasparenti uh di cui non siamo
consapevoli come processi cognitivi per se
um e poi ci sono  processi opachi
uh che siamo così per esempio uh
la metafora viene da uh sai
finestra trans trasparente o opaca uh
e la maggior parte delle volte la finestra
ti lascia solo vedere attraverso di essa verso uh
qualunque cosa ci sia dall'altra parte ma
a volte è un po'  sporco e poi
vedi la finestra stessa e quindi uh sai
allo stesso modo ci sono alcuni processi che
principalmente consegnano cose nel mondo e
poi ci sono altri processi che
ci consegnano processi mentali uh come una
specie di oggetto della nostra percezione uh
in alcuni  senso uh quindi questi um questi sono
processi come l'attenzione uh o come
prestare uh attenzione come elaborare o
prestare attenzione al proprio
stato di attenzione uh questi uh processi uh rendono
opachi altri processi
um Terence Deacon uh anche l'antropologo
parla di fenomeni simili in
termini di come  assenza assenza e ciò che
lui chiama fenomeni assenti quindi c'è
un senso in cui questo strato superiore
ciò che fa è implementare uh
opacizzazione
così lo strato superiore può riguardare solo
altri strati della pila e uh questo
tipo di inversione del flusso di
informazioni è  che pensiamo come
la chiave per capire il modo in cui uh
processi mentali simili sono resi disponibili
per l'introspezione
um yeah quindi uh è così che
risponderei uh Mao ti ho visto accendere la tua
fotocamera uh hai morta no no no
Non ho altro per rispondere a questa
domanda,
figo,
quindi
dicci che hai un'altra domanda,
sì,
quindi so che ragazzi ne hanno mai discusso davvero un po '
prima di uno speciale su Twitter,
ma se puoi semplicemente ripetilo,
perché se lo capissi  proprio quando
si applica il modello alla neurobiologia umana
l'articolo tipo di sezioni
nel sistema nervoso centrale
potresti ripetere l'ultima cosa che hai
rotto ti sei rotto piuttosto male scusa il mio
laptop è davvero molto interessante quindi
okay um l'articolo sembra
allinearsi a un più modulare  conto del
sistema nervoso centrale
um ma in contrasto con i conti motori
ci sono alcuni
approcci di distribuzione dinamica che conosci che suggeriscono
che non ci sono parti del cervello
con le funzioni di decadimento giusto
um ma regioni con varie capacità
come l'espresso in coalizioni specifiche di test assemblate da software
così  questa correlazione
a volte è definita come
sottosistemi neuronali locali assemblati transitoriamente
proprio come sì, siamo grandi fan
sì, esattamente così uh questo approccio è una
specializzazione è solo funzionale
Impronte e funzioni cerebrali Ho
sentito che il risultato della correzione dovrebbe risolverlo
reti che implementano specifiche  processi
ma il risultato di relazioni di alto ordine
tra le regioni quindi la mia domanda con
questo in mente sapendo che voi ragazzi conoscete
questo tipo di approcci giusto
um penso che il livello che siamo
costruiti dal modello potrebbe essere
incassato in termini di correlazioni transitorie
costruito sul volo come seguire i
talenti sì voglio dire, abbiamo un articolo che lo fa
uh dal 2020 si chiama rappresentazioni neurali e
fenotipiche uh sotto il
principio dell'energia libera ed è uh uno
dei nostri articoli meno conosciuti
um
uh fammelo inserire  la chat
velocemente
um e quindi quello che mostriamo in questo documento è
che è possibile simulare la forma
della formazione transitoria delle coperture di Markov
um che fondamentalmente tracciano le
caratteristiche dello stimolo uh quindi uh ci sono molte
parti mobili per quello che stavi dicendo su
quello  mano sì uh puoi usare totalmente
il formalismo della coperta di Markov per modellare
la formazione transitoria e l'assemblaggio di
questi
um Aggiungerei anche che um c'è questa
c'è una nuova prospettiva uh sulla
modularità che si apre tramite il
principio dell'energia libera
um è meglio esplorarla  in questo
articolo di Thomas Parrinesh ippolito e
pochi altri chiamati moduli o
campi medi dove uh l'argomentazione uh e
di nuovo questo combacia perfettamente con ciò che
Mike Anderson sta facendo il suo gruppo
attualmente
um l'argomentazione è che uh la
specializzazione delle regioni del cervello non è
funzionale  uh è computazionale e
questo è effettivamente ciò che Mike Anderson
e Company stanno sostenendo è che come
ogni zona del cervello è
specializzata nella conversione di determinati
schemi in altri schemi non è
che tu conosca una regione visiva
o uh sai che penso che l'esempio di Mike  è
l'area di Broca che è associata alla
produzione del linguaggio è
in realtà attivata in
compiti più non linguistici che in
compiti linguistici quindi ciò che suggerisce è che ogni
area di marca è un po' come contribuire a
certe forme stereotipate di calcolo
al processo generale che è uh
svolgendosi nel cervello
um e nella letteratura sui 300 principi
puoi capirlo come una sorta di
fattorizzazione giusto quindi cosa e dove
abbiamo due diversi flussi nel cervello
il dorsale e il ventrale
che rispettano che vengono gestiti ciò che
sto vedendo e dove  Sto vedendo e
fondamentalmente l'idea è che questa uh
segregazione anatomica dei percorsi
corrisponde a una fattorizzazione e
deduzione dove sei e cosa sei
sei indipendente potresti essere qui
potresti essere qui uh e là sì quindi uh
penso di aver  ho provato a sì,
quindi è stata davvero una buona risposta
Proverò a dirlo in modo un po'
diverso e vedere uh vedere cosa si attacca
al muro
um quindi
ogni livello gerarchico del cervello ha
il suo come ha Mark di coperte giusto quindi
è  ricorda che queste cose sono annidate
um e si scambiano con altri livelli
in base alle strutture di dipendenza
del segno delle coperte
um e quindi questa è come una
codifica predittiva gerarchica giusto così
gli errori di previsione ascendenti possono essere letti come
Stati attivi ben discendenti possono costituire
Stati sensoriali dal  punto di vista di
un dato livello
um quindi usando questa fattorizzazione il
Maxwell menziona semplicemente che alcune regioni del cervello
si specializzano per codificare
fattori di probabilità distinti che sono
statisticamente indipendenti e questo
crea una sorta di
separazione fisiologica delle regioni del cervello che implica
che l'informazione codificata  in
queste regioni è condizionalmente
indipendente da quello codificato in altre
regioni distinte uh quindi permette la
formazione di nuove funzioni mentre le
regioni cerebrali interagiscono
uh quindi arriviamo al punto
dell'azione mentale questo è abilitato dall'esistenza
di un sottosistema
che è sia
um
irriducibile quindi non esiste alcun ulteriore
segno di partizioni generali degli
Stati interni e abbastanza complesso o
espressivo da agire come un
controllore della materia opportunamente flessibile,
quindi questo controllore della materia registra l'
azione palese e nascosta questa è l'ultima
parte di ciò che ha spiegato Maxwell che può
essere visto  come trans come formare
connessioni transitorie giusto quindi questo è il punto
di precisione uh Wayne
quindi il prossimo le scale nidificate di
insiemi sempre più grandi di neuroni si
formano fondamentalmente in modo
coerente e quindi hanno anche il
loro marchio di coperte
in modo da poter generalizzare diverse
strutture di connettività nidificate  nel cervello
dove troviamo uh
schemi formalmente identici a
livelli subordinati e scale sovraordinate,
quindi questo
aiuta a ristrutturare ciò che ha detto Maxwell
fondamentalmente
sì sì è fantastico fantastico
um quindi
Samuel ha ancora la mano alzata Penso che
anche Ali abbia la mano alzata
um Ali  non è ancora andato Samuel ti dispiace
se Ali va per primo
certo vai avanti
uh grazie sì volevo solo fare un
paio di commenti sulla
nozione di auto-
auto-sovrastaurazione o auto-modificazione che è
appena stata discussa perché
uh vedi a volte  nella
letteratura filosofica la sensibilità delle
proprietà secondarie è di solito uh sono
divise in sensibilità delle cose
in sé e Sensibilità delle cose si formano
e ma in queste condizioni alcuni
filosofi credono che la sensazione reale
non sarebbe possibile o come disse arthurimbo
uh notoriamente  I
è un altro diritto, ma in alcuni
sviluppi recenti, in particolare nel materialismo del processo,
attraverso il lavoro di persone come Thomas
Nail, Manuel Delanda e Karen Broad,
hanno cercato di superare in qualche modo questo
problema, questa distinzione filosofica
tra in sé e per sé
introducendo la nozione  di
auto-ricettività uh nome o in altre
parole una capacità di essere influenzato e di
influenzare allo stesso tempo perché uh
introducendo un'auto-ricettività allora
la sensazione di ogni punto percepito
nel flusso può diventare se stessa come un altro
a se stessa così  fondamentalmente quella distinzione
tra in sé e per sé
verrebbe smantellata in modo efficace e che uh
ecco perché può
fornire un modo più affidabile per discutere
la nozione di sensazione reale o
soggettività reale anche come un flusso che
ricade su se stesso e comprende entrambi in
sé  e di per sé e uh questo è anche il
motivo per cui credo che
um fep e l'inferenza attiva possano
fornire uh anche sulla
nota più filosofica uh uh un modo più affidabile
per parlare di cosa significhi
sentire ed essere percepiti allo stesso tempo
io  intendo io lo trovo molto avvincente ti
conosco e ora abbiamo lavorato
insieme quindi penso che ora potrei avere
qualcosa di più perspicace di me penso che sia
fantastico anche se
sì sono d'accordo gentile sono
d'accordo
um
penso che mi piaccia collegare queste idee a
ciò che abbiamo scritto in  il testo della Consapevolezza
sostanzialmente dicendo che
um
schermo più grande è il ripiegamento su se stesso
giusto può essere visto come un
avvolgimento all'interno di un'altra forma la
Coscienza è proprio nella forma è
avvolta nella forma della mente
um
e quindi puoi se  dividi gli
stati interni ed esterni e le
coperte del mercato hanno questi diversi tipi di
stati attivi e uh sensoriali
um
puoi vedere come la piegatura
avviene fondamentalmente attraverso questo Loop uh cioè
non sta necessariamente
accadendo perché non sta
accadendo solo su una scala lo fa  non devono
essere non simultanei come noi consideriamo
che uh queste cose sono
um separate nel tempo semplicemente perché uh
stiamo pensando a una scala temporale
um ma quindi se aggiungiamo questa nozione di
interazione
um possiamo evidenziare la dinamica  e la
natura relazionale della Coscienza
um per riferirsi al processo in cui l'
agente e il suo ambiente si modellano attivamente
l'un l'altro
um
quindi la Mente che crea uno schermo interiore
qui riflette solo la sua comprensione
del mondo e di se stessa attraverso come
fondamentalmente del mondo attraverso il proprio
filtro  e il filtro è il riflesso di
se stessoè solo che in modo efficace se ci
sono errori devi essere in grado di
modellare
quali parti del
tuo filtro
hanno creato potenzialmente l'errore
um
quindi sì
puoi sì lo fa aiuta in
qualche modo a rimpolpare questa idea di trattenere
su se stesso e sui dati sensoriali in arrivo
Penso che questa domanda fosse per Ali o
Maxwell,
quindi uno di voi deve decidere. Ho pensato che
fosse per Ali che è stato fantastico ok fantastico
hahaha
sì è stato fantastico grazie
fantastico quindi Samuel penso che tu abbia una
domanda
sì
il mio  domande finali quindi
sì, stavo principalmente parlando dei
corsi sui problemi difficili perché compro anche
la storia dell'elaborazione predittiva e
uso quello che voi ragazzi state dicendo uh ma un
problema che ho con l'
elaborazione produttiva della storia è che uh
possiamo applicarlo a  spiegazioni in
vari modi quindi a volte è come a
volte possiamo sembra che possiamo raccontare
qualsiasi storia
con la stessa teoria ed è difficile
sapere quale sia vera se puoi raccontare
più storie
quindi penso che sia un problema con l'
elaborazione predittiva in generale  e
puoi spiegare ad esempio
l'autismo in modi diversi e penso che
le persone abbiano descritto questo
um il
tuo modello di
incoscienza
come possiamo sapere che tutto ciò è vero
quanto è empirico e durante il discorso
voi ragazzi avete menzionato qualcosa che
avreste testato  qualcosa
basato su questo che era molto uh
promettente e vorrei che tu commentassi in
merito, quindi Maxwell ha davvero
un documento davvero interessante sulla
politica di fallacia del territorio della mappa che penso
sia parte della risposta qui e abbiamo
anche  scritto qualcosa uh quindi lascerò che Maxwell
approfondisca probabilmente sarebbe stata una
risposta molto corposa quindi darò una
risposta molto breve che
dopo farà esplodere dall'acqua ma
um
ci sono alcune cose che possiamo fare  per verificare
se le previsioni fatte dal nostro
modello si realizzano effettivamente
ehm, quindi questo è un modo per testare
la validità empirica di un modello,
ma per tenere a mente un modello logistico mobile
e quindi poiché hai una
realizzabilità multipla in modo efficace ciò che
conta davvero  è se il tuo modello
ha effettivamente un potere predittivo
um quindi qui diciamo che possiamo
um esaminare se la struttura
e la funzione del cervello riflettono l'organizzazione nidificata e
gerarchica che è
prevista dal nostro modello
o se gli interventi che alterano la
struttura o la funzione del cervello portano a
cambiamenti  nell'esperienza cosciente come abbiamo
predetto
um o per esempio possiamo testare quali
parti del cervello si riferiscono a quale scala
di elementi che vengono percepiti e quindi
fare previsioni sui contenuti della
Coscienza e dei loro
correlati neurali per vedere quanto bene mappa quindi
queste sono cose  che potremmo
testare empiricamente
aggiungerò solo un po' di metagusto
a questo
um quindi ricorda che ho iniziato con la
distinzione tra meccanica dinamica
e principi personalmente non mi piace
la verbosità dell'elaborazione predittiva
non penso che sia  a Non penso francamente
non penso che il termine si riferisca a
qualcosa di specifico uh quando le persone usano il
termine in modo rigoroso quindi
Andy Clark ha introdotto il termine nel suo
articolo del 2013 qualunque sia il prossimo perché
voleva parlare di un qualche tipo di
approccio ampio prevedere la previsione
approccio coinvolgente per spiegare la cognizione, ma
all'epoca non voleva impegnarsi in
alcuna specifica implementazione dell'idea,
quindi era come se questa fosse una
codifica predittiva, ecco una codifica predittiva gerarchica,
ma come sicuramente saprai, la
codifica predittiva fa previsioni molto specifiche
sull'implementazione neurale
della teoria, quindi in
particolare la codifica predittiva presuppone
che esistano sottopopolazioni neuronali distinte
che codificano l'errore e
l'errore di previsione che non
voleva necessariamente impegnare in una
versione di quello perché chissà forse
sono le stesse sottopopolazioni che tu
conosci le previsioni dei problemi e gli
errori di previsione in momenti diversi e hai
una sorta di codifica della velocità basata sul tempo
o qualsiasi altra cosa uh sta succedendo
um anche lui all'epoca non voleva
impegnarsi per il principio dell'energia libera di per
sé, quindi sai che io  pensa
di sì uh se l'elaborazione predittiva
non denota davvero una teoria specifica
e uno dei problemi emersi uh
è che sai che c'è un sacco di
letteratura uh che presenta resoconti che
sono coerenti con l'
elaborazione predittiva che in realtà non significa nulla
uh  significa solo hey puoi in qualche
modo agitare le mani e questo tipo
sembra una previsione se in un certo senso sai
guardala nel modo giusto
um penso che il modo più rigoroso per
capirlo sia riportarlo
alla matematica e  diciamo che ci sono
principi uh meccanica e dinamica quindi
c'è qualche uh fenomeno che vogliamo
spiegare ne abbiamo una descrizione formale
questo potrebbe essere come un
set di dati o qualsiasi altra cosa che descriva
come i valori effettivi di qualunque
sistema tu sia  considerando che
il principio dell'energia libera
um viene distribuito per costruire
modelli generativi specifici uh che ti forniscono
le equazioni del moto che
spiegano quel comportamento giusto quindi il
modello generativo è intendo in effetti un
insieme di equazioni di moto collegate che
vedi qui con queste dipendenze
relazioni
um e uh sì, quindi quando ti
impegni effettivamente in uno specifico modello generativo,
allora sei in un terreno in cui puoi
portare prove empiriche al a per
decidere in un certo senso di convalidare o falsificare
il modello, quindi attirerei la tua
attenzione su  conosci il
principio dell'energia libera uh sappiamo che il
principio dell'energia libera è vero per
ragioni matematiche sarebbe tanto
sciocco provare a invalidare empiricamente la fep
quanto lo sarebbe provare a
sapere falsificare il calcolo cercando di
osservare qualcosa di fenomeno nel
mondo empirico è vero
matematicamente
e quindi usi quel principio per
derivare modelli specifici che sono quindi
verificabili
um quindi non so se siamo andati
fino in fondo qui uh quindi questo è
ancora da qualche parte nel mezzo  una spiegazione in linea di principio
e un modello specifico
um per arrivare a previsioni empiriche più dettagliate
del tipo che ora stiamo
discutendo dovremmo essere un po'
più specifici che stiamo facendo
in parallelo io non mi sento pronto a
discutere le previsioni esatte e i
modi in cui ne parleremo,
questo è uh o esplorarle
testarle questo è un vero lavoro in corso
posso dirti che coinvolgerà
sostanze psichedeliche
ma uh quello uh è praticamente uh
dove io'  sto arrivando non mi sento a mio agio
nell'estendere più di così mi sento come se
potessi esporre un fianco che non è pronto
per essere esposto
grazie per quel
piacere
um e questo ci porta al uh e uh
oh uh dicci che hai di nuovo alzato la mano
uh vuoi
salire hai tempo
sì sì penso che ci divertiremo per
un'altra domanda sì ma Daniel vuoi
chiedere qualcosa perché l'ho già fatto
due volte
quindi va bene um in realtà
mi piacerebbe se voi ragazzi poteste esserlo  Andando un po'
più a fondo nelle implicazioni della
prima domanda di Maria, è l'altro
lato del Quan
um relativo al ciclo della penna, della foto, della penna, il
livello della popolazione, processi coscienti o
coscienti in
organismi complessi che condividono il fenotipo,
ad esempio come colonie di formiche o in un ambiente
più  senso speculativo
um come
um organismi complessi
um allineati e condivisi come un
um modello generativo distribuito nei processi di visualizzazione di nicchia
proprio così come Maxwell una volta disse
l'altro lato del
um processo di selezione naturale
giusto quindi
um data questa varsity e dato il
transitorio sai
um conversioni
che queste popolazioni sono in questo
momento specifico processo specifico possiamo
ipotizzare qualcosa sulla coscienza a
questo livello
grazie va
bene penso che Maxwell stia
zitto perché si aspetta che io
inizi a rispondere correttamente alla domanda
quindi um abbiamo fatto molto  di lavoro nella
simulazione di sistemi su larga scala giusto quindi
abbiamo simulato una nicchia uh Abbiamo
simulato l'interazione tra uno e
due o più attori uh cosa significa per la
condivisione delle convinzioni propagazione la formazione
di coperte di mercato ecc e così um
penso che la chiave  la vera domanda
sarebbe in che modo i transitori sono il segno delle
coperte a livello di sovrastrutture
e in che modo consente a tali strutture
di essere in grado di codificare
un'informazione a livello
dell'interazione tra scale diverse, quindi
penso che dato il nostro modello tu possa
supponiamo che un sistema sia cosciente in
virtù di parti annidate che possono
leggere e scrivere dove l'
entità sovraordinata uh il livello della struttura è
solo giusto e anche il livello inferiore è
solo giusto e attraverso questo um questa sorta
di confine dell'entità e del
interazione tra le parti dell'entità
hai ciò che assomiglia a un
processo cosciente in cui hai un certo
grado di percezione
um il reale la domanda veramente interessante
diventa cosa diventa le
parti irriducibili quindi se potessi essere
compreso un po 'come una cellula se
tu  come essere umano la tua irriducibilità è
che la tua cellula fa parte di un sistema più ampio
in cui ciò che sperimenta a uh a
livello di sistema e penso che sia una
domanda davvero interessante se
guardiamo alle formiche, ad esempio,
le
formiche da sole non lo fanno  fare molta
concorrenza nel modo giusto ma le formiche come un alveare
diventano molto più interessanti e si
comportano uh in modo coordinato
che può sembrare come se stessero facendo
calcoli molto più complessi e
potresti dire lo stesso per te stesso le tue
cellule in se stesse hanno un molto
semplice uh processo calcolo molto semplice
ma
insieme attraverso questi
modelli di coordinamento emergenti su larga scala alcuni di
loro diventano la tua pelle alcuni di loro
diventano il tuo cervello uh e nella
parte cosciente che stai sperimentando
alla scala in cui puoi comprendere la
Coscienza attualmente
um è lì che la maggior parte delle informazioni
viene persa la maggior parte delle informazioni in modo tale che la
parte irriducibile della tua coscienza
sono le parti che possono diventare opache
um quindi
penso di aver risposto alla maggior parte della tua
domanda
ora vorrei uh forse solo aggiungere il mi piace
quindi uh questo è uh  territorio non completamente riconosciuto
e penso che potrebbero esserci degli
uh accordi e disaccordi io sono io sono
sempre
diffidente nei confronti
dell'errore di attribuzione errata intenzionale uh dove uh
sai che attribuiamo uh intenzionalità o
proprietà mentali a uh cose che
non finiscono per avere  loro penso che
il tipo di minimo
um
il tipo di intenzionalità minima penna
intenzionalismo pan rappresentazionalismo
come vuoi chiamarlo che
segue dal principio dell'energia libera
uh ti dà uh un sacco di
comportamento dall'aspetto intelligente senza dover mettere in pausa
che in realtà c'è  qualcosa
come essere tu conosci una città uh o
qualsiasi altra cosa ciò che mi rende scettico sull'idea
che esista una cosa del genere è che
uh quello che stiamo suggerendo è che
ciò che è necessario per la Coscienza
nel tipo più forte di senso agente è
un Markov esterno  coperta che
isola un mucchio di Stati interni e
quindi questi Stati interni a loro volta hanno
questo tipo di struttura nidificata uh ed è quello
che non penso che ci sia,
diciamo come una città o uh come un
tipo di cultura di ordine superiore che vorrei  devo pensarci,
quindi questo è che stai
spingendo ai limiti di dove mi sento a mio
agio nel pensare, il che è
apprezzato tra l'altro grazie per la
sfida nelle domande
sì, ma penso che ci sia spazio per il
disaccordo e potrei sbagliarmi  a proposito di
questo uh non penso che dobbiamo solo
continuare a insistere per scoprire chi ha ragione
uh ma trovo quello che ha detto mala uh
interessante e avvincente e
intrigante io sto solo pensando sai
intellettualmente conservatore a questo
punto della mia vita essendo un uomo anziano
è qui che penso sia un
po' complicato rispondere completamente a
questa domanda perché
abbiamo strumenti metaforici ma
non abbiamo ancora nulla di pronto per andare
oltre
um una cosa a cui mi piace pensare
è
l'unica  modo in cui
sperimenterai mai forse com'è essere
parte di una Coscienza che è
implicata da
qualcosa di più di te
um è avere una connessione con una specie di
mente alveare iperalimentata uh ed essere un
po 'spinto e tirato quindi se hai  hai
mai fatto parte di una mafia uh o
se sei su Twitter e vedi persone
che si accumulano su qualcosa e poi
parli con loro e loro sono come se
non fossi
svenuto non so cosa  è
successo perché tu non puoi in
questa parte della gerarchia calcolare
la totalità di quello che è successo tutto quello che
puoi fare è capire una sorta di tuo percorso
che faceva parte di una più ampia rete
di percorsi che a loro volta
hanno dato i precedenti del
le sovrastrutture in cui sei incorporato sono una
specie di andare da qualche parte e
rappresentano la
spinta all'errore di tutte le persone che
condividono un tipo simile di modello che
quindi costituisce una
direzione culturale uh quindi questo è il
modo migliore che penso possiamo capire come iper
precedenti in funzione di come potrebbe essere
essere una specie di città, ma
questo è quanto posso prendere
questa metafora per ora
fantastico
qualcuno vuole fare un pensiero finale
altrimenti elencherò solo alcuni
punti che  Ho trovato davvero interessante
la discussione sul tipo di posti che
ci porta alla fine, ma chiunque altro
voglio solo dire che il problema difficile è
davvero difficile e si chiama così
per un motivo quindi uh come eravamo, penso che lo
siamo  sai, si spera che ci muoviamo
nella direzione di rendere seria questa lezione,
ma tutto questo dovrebbe
essere considerato come un'indagine molto preliminare che
cerca davvero di
abbozzare le Bare Bones di una spiegazione
um e sì, c'è molto più lavoro davanti
a noi che uh  dietro di noi penso
um ora qualche pensiero finale
um mi piace pensarci in
termini opposti
in termini di come il futuro dell'evoluzione
può essere compreso attraverso com'è
avere un linguaggio e com'è
avere
cognizione su scala più ampia e  quindi
uh sì, ovviamente questa è una
ricerca molto preliminare ma è bello
sognare
fantastico qualsiasi ipotesi che Maria Samuel Ollie fa
quindi qualsiasi previsione sul fatto che quando
usciranno le altre due correzioni di bozze sono
davvero interessato a questo
quindi uh Dio sai inshallah il  um
il giornale della mamma uscirà all'inizio di
luglio
um in questo momento ragionevolmente
um e poi l'altro ha a che fare
con uh sì che si estende verso l'esterno e
potrebbe essere come un altro anno come non
penso non penso che arriverà
presto
um ma si spera che le revisioni di questo
documento usciranno anche durante
l'estate
um e sì, anticiperei luglio um
speriamo di vedere che stanno
succedendo molte cose in questo momento così
fantastico va bene lo farò solo oh Samuel
per favore prima
no voglio solo dire grazie a
tutti e per aver risposto alle mie domande
e sì grazie grazie
per l'attenzione uh i
tuoi gentili commenti e il tuo interesse uh
è stato davvero divertente discutere e penso che
tu abbia fatto molte domande importanti
fatture
interne o di chiunque altro
uh sì,
volevo anche
uh grazie mille per averci voglio dire uh so
che questo tipo di
discussioni può avere uh voglio dire molte
implicazioni in molte altre aree
ma è stato davvero illuminante e
chiarificante quindi
tu  sei troppo gentile amico mio uh grazie mille
sì è stato divertente
davvero
fantastico va bene sì, darò solo
qualche commento va
bene quindi primo ospite congratulazioni
a tutti per i giornali recenti è davvero
emozionante vedere un tipo  del Continuum e l'
integrazione con tutti questi diversi
thread
um il modo in cui pensiamo alla fisica e alla
fisica dell'informazione
e alla storia e alla filosofia della
fisica dell'informazione quel tipo
di gradiente potrebbe essere reimmaginato in modo tale che
ci sia una comprensione più chiara di quando
è il  firmware o il kernel di
nella tradizione di come ti vedo
scrivere a volte in contro
interpretazioni e forse è
situazionale ma questa è un'area grigia
um mi ricorda i
dibattiti sul realismo strumentalista del 2021 il tuo con la
mappa del territorio che è stato  si è
sviluppato molto di più e solo
l'abilità, specialmente in una situazione in
un modo specifico per modello, di separare l'
intelligenza o la struttura delle informazioni o
il comportamento da qualsiasi tipo di discussione di tipo qualia
um i recenti
sviluppi con uh Chris Fields
e lo spreco di energia  e dove
va l'energia libera e il tipo di
dire come uno ha dimenticato più di
qualcun altro ha imparato quindi solo l'
idea che per avere consapevolezza ci deve
essere quello scarto e quindi potrebbe essere
correlato all'irreversibilità e alla
Coscienza del tempo che anche tu  abbiamo
uh sviluppato
i componenti eco-evo Devo e solo la
biologia multiscala collegandola alle
tradizioni di pensiero e lavoro in
biologia, il che è grande ma è un po '
come restituiamo il nonno alla
biologia in modo promettente con i modi in cui i
sistemi multi-scudo  sono già
considerati e poi anche solo i recenti
sviluppi nella categoria Teoria e il
primato della fisica e relazionale
come elaborazione delle informazioni e
quindi il modo in cui ciò consente a
persone molto informate come tutti voi
di provenire da molta filosofia e
storia e  tutti questi altri thread
si uniranno alla modellazione vera e propria
in un modo molto soddisfacente quindi grazie a
tutti per lo streaming e non vedo l'
ora di passare ai prossimi passi
ciao grazie ciao ciao
grazie