olá e bem-vindos, é 19 de junho de 2023,
teremos uma apresentação e uma
discussão com Maxwell ramstead e
Mala abarasen aqui, então obrigado Maxwell
e Mal por se juntarem, ansioso por
sua apresentação, definindo um pouco do
contexto e, em seguida, obrigado a todos  nossos
convidados, você terá a oportunidade de
se apresentar e fornecer algumas
informações básicas quando der Reflexões pela primeira vez,
então
nos slides Maxwell
excelente, bem, talvez agora e eu possa
nos apresentar rapidamente para
aqueles de nós assistindo em casa,
então ei pessoal uh  meu nome é Maxwell
ramstead, eu sou o diretor de
pesquisa versus IA,
sou um estudioso na tradição de
inferência ativa e um especialista no
princípio da energia livre,
sim, e agora, por favor, com
certeza, então meu nome Isa eu trabalho em versus
com  Maxwell e diretor diretor de
produto para pesquisa e desenvolvimento, mas
também estou fazendo doutorado em
Computação cognitiva Trabalhei em ciências sociais
e em inteligência artificial no
campo de inteligência artificial e
tentei especificamente aplicar
inferência ativa a questões mais fundamentadas socialmente
e, às vezes, questões mais abstratas
e representativas
mergulhando até a
filosofia que pode ser anexada a ele
obrigado Val
um então sim, estou muito satisfeito em apresentar
este trabalho hoje uh Mal e
discutiremos nossa nova pré-impressão
um chamado o modelo da tela interna da
consciência e é
basicamente uma aplicação do
princípio da energia livre para o uh problema uh
o enigma da consciência
hum então uh só para dar um pouco de
fundo e agora eu vou estar andando
através dos slides se a qualquer momento você
quiser uh pular e você sabe adicionar
completo correto uh por favor, sinta-se à vontade para
fazê-lo
um então o uh este é o trabalho uh que
começou no final do ano passado
um e continuou ao longo do ano
está nos preocupando bastante  um pouco, na verdade,
ao longo do último tempo,
agora e eu somos os autores principais
disso, o que agora se tornou uma série de
artigos, com mais uma pré-impressão
saindo, espero, antes do final do
primeiro e outro
em andamento  espero que antes
do final do ano uh com o mesmo
grupo principal de autores uh então obviamente uh
Mao uh assim como Adam saffron Alex
Kiefer Brandon Klein Chris Fields uh e
Carl Friston
um e uh os documentos de acompanhamento uh
incluem um monte  de outros autores uh então
temos uh trabalhado com algumas uh
pessoas muito legais neste uh pessoal
listado aqui uh e outros
um sim e então o Lane geral em
uh dois ou três artigos uh é
apresentar algo como um
modelo unificador mínimo  uh de Consciência
baseada no princípio de energia livre
no papel que estamos discutindo hoje uh
estamos apresentando como eu estava uh insinuando
um momento atrás um modelo de Consciência
que segue diretamente da aplicação do
princípio de energia livre a neurofisiologia humana bem compreendida
um o  A mensagem para levar para casa da palestra de hoje
é que, bem, deixe-me dar um passo
para trás. Houve muita discussão
na literatura na última década
sobre se o princípio da energia livre
tem algo único para
nos ensinar sobre a consciência.
Houve respostas a favor e contra
um e acho que a questão
até recentemente era apenas incerta uh
gostaríamos de sugerir uma
resposta positiva a essa pergunta
hum e assim uma das mensagens para levar para casa
é que, na verdade, sim, um modelo de
consciência  pode ser derivado diretamente
do princípio da energia livre uh
aplicado para explicar a
neuroanatomia e um eu acho que o tipo
de mensagem técnica a parte técnica
do takeaway é que Consciência uh
tem ou
um é isomórfico a uma matemática uma
estrutura matemática holográfica aninhada
um so uh  isso soa como um bocado
pode soar um pouco louco vamos
descompactar isso uh
agora vou pegar alguns agora você quer
acrescentar algo a isso
não tudo bom excelente
um então uh o papel original uh que
escrevemos virou  em uma
monstruosidade de papel de 24.000 palavras uh e
era uh elefante elefante tanto
no sentido de que era muito grande
e também no sentido da uh
parábola sufi dos cegos e do
elefante o que estamos tentando  fazer é, de
certa forma,
identificar uma estrutura matemática parcimoniosa
que subscreva as diferentes
contas da Consciência que foram
desenvolvidas com base no princípio da energia livre. Vou
poupá-lo da
estrutura original do papel.
desenvolvendo um modelo unificador mínimo esta
é uma noção que foi proposta por nossa
amiga e colega Vania Visa uh uh
acredito que alguns anos atrás agora em 2020
um e Vanya na época estava percebendo
que bem o campo de
estudos da Consciência está repleto de um  monte de
diferentes modelos e teorias
hum e parece não haver fim à vista
para a multiplicação dessas teorias
e uh você sabe que a ideia é talvez o que
o campo precisa não é um adicional
você conhece n mais uma Teoria da
Consciência, mas sim um mínimo
modelo unificador uh pelo qual Vanya quer dizer um
modelo que especifica apenas as
propriedades necessárias da Consciência, então isso
não vem com uma
reivindicação forte de suficiência realmente como quais são
os tipos de blocos de construção rudimentares
que são necessários para a Consciência em
geral
um este modelo teria
descrições determináveis ​​que podem se tornar mais
específicas, então é uma espécie de modelo básico
que pode ser expandido para cobrir diferentes
variedades de experiência consciente e,
finalmente, que você sabe que é mínimo e
unificador no sentido de que integra
uma abordagem atual da Consciência em
grande parte  destacando suas
suposições comuns,
então você sabe meio que apontando para um
mínimo denominador comum de todas as
contas existentes e então o que tentamos fazer
neste artigo é, bem, nesta
série de artigos é fazer uh se envolver
nesta análise e  esta uh análise de múmia
se você quiser para teorias da
consciência uh baseada no
princípio de energia livre diretamente então vale a pena
discutir rapidamente o princípio de energia livre
uh estou quase envergonhado de
fazer isso no Active Inference
Institute uh mas sempre vale a pena passar
por isso  muito rapidamente, então há uma
distinção padrão na física que
pode ser aproveitada entre a mecânica dinâmica
e os princípios a energia livre O
princípio, como está escrito na lata, é um princípio;
estavam no topo da
hierarquia uh nossas descrições formais de
comportamento que são conhecidas como Dinâmica então
se você está aplicando a teoria de sistemas dinâmicos
para entender uh você conhece a
evolução temporal de algum sistema você está
no reino da Dinâmica uh indiscutivelmente pessoas
como Kepler e  Galileu também estava no
reino da Dinâmica, então vejo alguns
fenômenos empíricos e produzo uma
descrição formal desse comportamento.
permita-nos explicar por que esse
comportamento tem a forma particular que
tem
então você conhece a Mecânica clássica por
exemplo nos dá uma explicação da
força gravitacional e explica por que as
órbitas têm a forma que têm
se Galileu e Kepler apenas notassem a
forma das órbitas  e forneceu uma
descrição formal deles Newton explica de
onde vem essa forma em algum
sentido
e os princípios, por sua vez, explicam
de onde vem a mecânica,
então a mecânica clássica vem do
princípio da menor ação ou
ação estacionária que, grosso modo, é
o princípio segundo o qual  uh e
nem mais nem menos energia é usada do que o
necessário para realizar alguns
movimentos físicos que as energias cinética e potencial
equilibram de forma que os verdadeiros
caminhos de um sistema através de seu
espaço de estado são aqueles para os quais esse equilíbrio é
igual a zero o princípio da menor
ação uh  explica de onde
vem a mecânica clássica em certo sentido e
da mesma forma uh o princípio da energia livre
está na base de outro tipo de
mecânica uh que está se tornando conhecido como
mecânica bayesiana você pode pensar no
princípio 300g como tendo a mesma
relação com a mecânica bayesiana  o
princípio da menor ação tem a
mecânica clássica e a
mecânica bayesiana é a física das
crenças probabilísticas, então é
uma física que conecta as
propriedades uh do sistema que você está
considerando as propriedades físicas
do sistema, em particular, a
entropia de informações de  uh estados do sistema à
uh termodinâmica desculpe ao in
conecta a entropia termodinâmica
dos estados do sistema à
entropia de informação das crenças que
um sistema tem sobre os uh sistemas aos
quais está acoplado aqui Uma
crença probabilística uh  significa uma densidade de probabilidade uh
uh em um sentido muito geral não estamos
assumindo algum tipo de noção de conteúdo
de crença como você pode encontrar em uh
filosofia realmente isso é sobre uma espécie
de relação de rastreamento, mas vamos chegar
a isso em uh na verdade  apenas alguns slides,
existem duas formulações principais do
princípio da energia livre na literatura,
a clássica e a quântica, ambas repousam
sobre este aparato da manta de
Markov.
em vez de duas
coisas dentro de um sistema maior, é
efetivamente um limite estatístico uh
que nos permite dizer que bem, dado
esse limite, o interior é independente
do exterior
um o modo como expressamos as
dependências, portanto, dando um passo para trás
rapidamente, este é um sistema dinâmico
abordagem para uh para cognição para
sistemas auto-organizados e para
sistemas físicos em geral uh é
abordagem de sistemas dinâmicos no sentido de
que estamos usando as ferramentas da
teoria de sistemas dinâmicos para examinar a
evolução do tempo de um sistema
em sua trajetória  seu espaço de estado e,
neste contexto, um modelo generativo é usado
para codificar as relações de dependência
que obtêm na evolução do tempo do
sistema, então isso é importante e eu
tenho uh você sabe uh o tipo de argumentação
uh como uh talvez  Ad nauseam
pela última vez, acho que meia década, mas o
modelo generativo não é um modelo que você
tem em sua cabeça,
é um modelo estatístico
que representa a
estrutura de dependência condicional de todo o
sistema que você está considerando, então isso
é  um sistema de agente ambiental uh no
sentido mais amplo
um e uh o princípio da energia livre diz
que se uma estrutura de dispersão específica
for obtida uh então se as coisas estiverem desconectadas
de uma maneira especial uh então uh parecerá
como se uh os subconjuntos que estão
desconectados  estão rastreando uns aos outros,
então uh mais tecnicamente uh nós
particionamos nosso sistema em partículas uh
partículas são basicamente estados internos
envoltos por trás de sua manta de Markov
onde a manta de Markov é composta de
estados sensoriais e estados ativos estados sensoriais
são estados internos afetados,
mas não são afetados  pelos
estados internos e estados ativos afetam o
estado externo, mas não são afetados por
estados externos uh esse uh tipo dessa
separação de dependência causal uh e
essa estrutura uh intervindo entre
os dois
subconjuntos uh em massa do sistema é realmente
crítico
um o princípio de energia livre  diz se
meu modelo generativo que codifica todas
as dependências do sistema se meu
modelo generativo contiver um
cobertor Markov no sentido que acabamos de
definir, então estamos basicamente
licenciados em nossa interpretação de
estados internos como basicamente rastreando
estados externos onde o rastreamento tem  uma
definição matemática específica neste
contexto, rastrear significa codificar os
parâmetros de alguma crença probabilística
sobre estados externos, então, na medida
em que queremos chamar essa representação,
devemos observar que esta não é uma
representação no
sentido teliossemântico típico de ter alguns
estados internos  rastrear alguns recursos externos, o que estamos
dizendo é
que, basicamente, se eu tiver um
cobertor de Markov, meus estados internos estão
basicamente moldando uma crença sobre o
mundo externo e acho que isso é realmente
crítico para entender
um e é aqui que  a inferência e
a modelagem que vem desse tipo
de relacionamento de rastreamento, formalmente
falando, é aproximadamente inferência, basicamente,
em poucas palavras, o princípio da energia livre
diz em nosso universo físico como o
entendemos com a
mecânica usual em execução no plano de fundo
relativístico clássico quântico e
estatística, uh, se existem limites
no sistema físico, então o volume através
do limite vai rastrear
tudo o que está além do limite, então, em
poucas palavras, é isso que o princípio da energia livre
diz agora, notei que você colocou
algumas coisas no chat, você se importaria
usando sua voz para complementar isso sim,
eu estava apenas dizendo que essa parte que
você acabou de explicar muitas vezes parece meio
etérica para as pessoas,
mas é fundamental entender a
dispersão do acoplamento porque então
você meio que começa a entender de onde
vem a perspectiva e  se você tem
perspectiva, você também tem a
capacidade de avaliar a causalidade
começando de um ponto e se estendendo
para outra coisa e isso é
verdade de qualquer outro então é isso que eu
queria acrescentar
obrigado mamãe acho que é
uma adição útil  sim, então esta é a
formulação clássica do princípio da energia livre
hum, há uma nova formulação de sucesso uh uh
que se tornou disponível
na última meia década devido a uh
Chris Fields uh Jim Glazebrook e seus
colegas, a chamada
formulação teórica da informação quântica  do
medo fep, não, isso não apela
diretamente para a Mecânica Quântica, mas
para as ferramentas que foram
usadas para estender a teoria da informação no
contexto da mecânica quântica, que permite
calcular como todos os tipos de
equações de onda e operadores de propagação
e tudo o que não precisamos entrar em
detalhes, basicamente, é apenas uma maneira de
reformular o que acabei de dizer. O que acabei de
dizer é que, se houver um
limite em meu sistema físico, as
coisas além do limite parecerão como
se fossem  estamos rastreando um ao outro outra
maneira de dizer que é
um bem, esse limite é um tipo de
tela uh verde uh assume um
sentido particular em Quantum Informações quânticas uh
Teoria uh não precisamos necessariamente
entrar em detalhes, mas basicamente
um  você pode pensar nesses graus de
liberdade que acoplam os dois sistemas como uma
espécie de superfície probabilística e você
pode pensar no volume em ambos os lados
do limite
como em alternância lendo e escrevendo
informações no cobertor para que qualquer
cobertor de Markov possa ser
interpretado como um canal de informação clássico
ou uma tela e, na verdade, toda
a informação clássica que você
precisa para descrever a maneira como as coisas
atravessam o limite, então o chamado
volume do sistema acoplado um ao
outro está contido no limite.
codifica a informação clássica que é
necessária para descrever os acoplamentos uh
dentro do sistema
um então uh nós isto é isto é
holografia não no sentido de um isto
é o holograma não no sentido de
holografia embora possamos discutir os
sentidos em que estas coisas são
entrelaçados estamos
usando a palavra holograma
no sentido do
princípio holográfico uh da física o
princípio holográfico é um princípio
que foi originalmente uh descoberto no
contexto da termodinâmica do buraco negro e o que
basicamente nos diz é
necessariamente do  ponto de vista de um
Observador externo algum volume no
espaço físico só pode conter tanta
informação quanto pode caber em sua superfície
uh então isso Ecoa o que estávamos
discutindo sobre cobertores de Markov a
razão física é que se uma bola
desmoronar em um preto  buraco
um e o volume continha mais
informações do que poderia caber em seu
limite uh então basicamente estaríamos
perdendo informações e isso
violaria uh a conservação da
informação clássica também conhecida como o princípio
da unitaridade na mecânica quântica que
basicamente diz que a informação é  nunca
perdi
um então uh estamos usando a palavra holograma
nesse sentido isso é diferente do
sentido de holograma uh quero dizer todo mundo
viu como o holograma de Tupac ou
isso me faz parecer velho no Super
Bowl alguns anos atrás  ou talvez
cartas de Pokemon talvez isso também me faça parecer velho
agora eu não sei o que as crianças estão fazendo
mas você já viu cartas de beisebol vermelhas
e coisas assim com diferentes
camadas de imagens sobrepostas que
se tornam visíveis quando você se move isso não é
o  sentido do holograma que está em jogo,
embora talvez sim, vamos entender o porquê, mas vamos nos
concentrar na
formulação teórica do holograma
para resumir na
teoria do holograma holograma princípio holográfico
versão do princípio da energia livre a
versão teórica da informação quântica
do princípio  todas as
informações clássicas que eu preciso como um
Observador externo para caracterizar o acoplamento
entre dois subsistemas de um
sistema maior existem no limite
um e isso é um fato físico bastante notável
e alguns anos atrás, Chris Fields Jim
Glazebrook e Mike Levin propuseram que
talvez uh esse tipo de uh
arquitetura de gargalo de concentração de informações uh
também tenha aplicação para uh Consciência
na forma de uma tela interna, então a
ideia era que você conhecesse as
informações que trago para
analisar meu fluxo sensorial e entender
o que é  constantemente me bombardeando, ele
tem que viver em algum lugar
e então a ideia é bem, ele vive
nesta tela interna, então você basicamente tem
um cobertor de Markov externo que é um
cobertor de Markov apenas no sentido usual
e então
a ideia está bem dentro do conjunto de
Estados internos
um que uh são meio separados
dos organismos devido ao
cobertor de Markov do organismo então você teria uma
estrutura interna de cobertor de Markov dentro
desses Estados internos hum
esta é a previsão seis do grande
papel o fisicalismo mínimo
consciência interna requer limites internos
e há  essa conexão interessante
com a teoria da informação integrada eu sou eu
sou agnóstico em relação ao IIT, então
não vamos falar disso hoje, mas para
aqueles de vocês que estão interessados, esse
tipo de mecanismo de loop interno parece
gerar informações integradas positivas,
então há um  conexão interessante
lá,
antes de passar para a neurofisiologia,
passarei as coisas para Mao, se você
quiser acrescentar alguma coisa, sim, na verdade,
estava literalmente prestes a digitar algo
que, na verdade, também está conectado a
algumas formulações neo materialistas de
um dobramento em cima  em si uh então talvez
isso seja algo que valha a pena aprofundar um
pouco mais tarde na conversa
incrível uh então nós devemos e eu acredito
que Ali também é um co-autor uh no
papel e nós o temos então uh
Parabéns pelo caminho no
pre-  imprimir I Eu vi isso ser lançado e Mao
me contou sobre isso Estou muito feliz em
ver uh um trabalho filosófico tão sério
sendo feito uh com o Princípio da energia livre
como base Acho que você
deveria estar muito feliz com o resultado final
e orgulhoso de  mas uh agora uh deixe-me
voltar para uh meu monólogo
hum então nosso uh sim uh nosso Mao e minha uh
dieta não é realmente um diálogo é
como um tipo de eu não sei como chamá-
lo de qualquer maneira
estou pensando em  Francês, eu tenho as palavras
em francês, eu prometo,
agora que você sabe, revisamos de uma
maneira muito curta para uma moda brutalmente rápida,
o princípio da energia livre e
suas formulações principais, agora vamos
derivar um modelo  da Consciência,
aplicando-o à neurofisiologia conhecida
do cérebro, você está pronto, você
colocou o cinto de segurança, bom,
então acabamos de dizer que o fep
pode ser usado para modelar coisas que têm
limites.
limites e,
principalmente, muitos vários limites internos,
então, em particular, sabemos que o
cérebro tem uma estrutura muito esparsa,
então você sabe, se pensar em uh, apenas
os números brutos ali são aproximadamente
da ordem de
150 160 bilhões de neurônios no  cérebro
um mas cada neurônio só faz cerca de uh
você sabe algo como um cinco eu quero
dizer cinco dígitos porque eu gastei uh
então uh 10 10 para uh cinco uh
conexões certo então mais ou menos como eu
acho que
meu você conhece minha neurofisiologia  está um pouco
longe de mim, mas é algo da
ordem de alguns milhares a talvez
dezenas de milhares de conexões por
neurônio, então, obviamente, se você pensar
nisso, a maioria dos neurônios não está conectada
entre si, não diretamente
e, além disso, o cérebro tem um
estrutura hierárquica e quando você
pensa sobre isso o que é uma hierarquia uma
hierarquia é uma estrutura de conectividade esparsa
certo então se você pensar sobre uma
hierarquia de conectividade do que
significa ter uma estrutura hierárquica no
final do dia isso não é uma declaração
sobre poder  dinâmica em que as coisas no
topo da hierarquia são mais importantes
do que as coisas na parte inferior seus
neurônios corticais não drenam mais suco uh do que
você conhece outras uh partes do cérebro os
neurônios nessas partes uh o que estamos
falando é um  padrão esparso regular
de conectividade onde eu apenas
faço conexões com as camadas diretamente
abaixo de mim e com as camadas diretamente
acima de mim.
de
trabalho pesado para nós
hum então as discussões aqui são baseadas em
dois artigos uh um por uh campos e
colegas chamados neurônios como hierarquias
de quadros de referência quânticos é muito
legal eu recomendo uh e também um artigo
de inesh ipolito eu e nossos
colegas no Marco  cobertores na
trança, então este será um
resumo muito curto dessas discussões, mas
basicamente você pode começar com
neurônios individuais e então,
você sabe, falar sobre uh seus cobertores Markov,
para trazê-lo de volta para algo que eu
estava dizendo antes, mas  que eu não
enfatizei enquanto estávamos passando
pelos slides a manta de Markov identifica
dependências dinâmicas não necessariamente
limites físicos então é uma
fronteira estatística não é
necessariamente como os limites de uma
parede como uma célula no caso de
formalizar neurônios individuais com
mantas de Markov  associaríamos a
condutância pós-sináptica aos
estados internos a
voltagem pós-sináptica aos
estados ativos a condutância pré-sináptica
aos estados externos e a
voltagem pré-sináptica aos estados sensoriais
você tem algumas equações de movimento que
informam como cada um desses  as quantidades
mudam e do que elas dependem e
você notará que isso tem a
estrutura de dependência de uma manta de Markov,
onde os estados internos dependem apenas dos
estados sensoriais ativos e internos,
os estados ativos dependem apenas dos
estados internos e assim por diante.  ele respeita
as estruturas de dependência uh que
estávamos discutindo um pouco antes, onde
novamente você sabe que os estados sensoriais
só podem depender de outros estados cobertores e
estados externos e assim por diante, então aqui
temos um bom cobertor dinâmico de Markov que
esculpimos em torno de nossos neurônios e então
podemos ir em duas direções,
podemos
subir as escalas uh em direção a uh você conhece
microcircuitos canônicos e então uh você
conhece colunas corticais uh
regiões cerebrais individuais rede cerebral redes cerebrais inteiras
e assim por diante e em cada uma dessas
escalas sucessivas de auto-  organização,
você pode identificar de forma semelhante uh cobertores de Markov
uh se você quiser uh discutir isso em
mais detalhes uh você pode ir ver uh o
artigo de inesh e eu e colegas
um e você também pode ir do
neurônio individual para baixo em direção
a canais fechados em direção a uh  steinapses
uh dendritos e uh Soma então o corpo
da célula todas essas coisas têm
cobertores Marco sucessivos e assim por
toda a organização do cérebro uh nas
diferentes escalas em que ele se
organiza você tem essa bela estrutura
de cobertores de Markov aninhados de
cobertores de Markov de  Cobertores de Markov
hum, então esse é um sentido claro e imediato
em que existem esses cobertores e
você sabe que pode começar a pensar
nesses cobertores como telas uh da maneira
que nós uh apenas uh estamos falando sobre um
exemplo um pouco mais ilustrativo do
que  estamos falando aqui é que
os cobertores de Markov e a
codificação preditiva esta é uma figura bastante típica
na literatura de codificação preditiva.  a
entrada sensorial
nas camadas subordinadas e as
camadas subordinadas estão embaralhando o
erro de previsão de volta para as
camadas superordenadas.
as coisas já
a novidade que estamos apresentando
aqui é dizer bem, cada uma dessas camadas
está conectada umas às outras por meio de uma manta de Markov
um e isso é eu acho que uma
visão chave é que cada uma dessas camadas tem
estados internos e comunica dois
outros  camadas através do que você pode
formalizar como um cobertor de Markov para que você possa
entender em qualquer escala
de atividade cerebral você pode entender os
diferentes níveis de mensagem passando como
telas aninhadas sucessivamente
o legal é que você sabe o
que cada uma dessas telas está fazendo
algum sentido é a granulação grosseira das
coisas na tela abaixo, então, em certo
sentido, cada tela está implicitamente
contida na seguinte e o que
você acaba tendo é um tipo de
estrutura aninhada de telas de telas de telas
de telas que é uh  Quero dizer,
muito legal, nós recuperamos, como você notará
nesta figura, a
hipótese da tela interna, cada uma
dessas, uh, você sabe que essa é provavelmente uma
maneira melhor de visualizá-la.
cobertor do organismo
é uh segregar ou esculpir um
conjunto de estados internos e o que estamos
dizendo é que esses estados internos têm uma
estrutura de nível em camadas uma
estrutura esparsa que podemos formalizar usando
cobertores de Markov aninhados
hum e como eu estava dizendo cada  tela
sucessivamente grãos grossos uh a próxima
tela e isso dá um pouco de carne a essa
noção de contextual Computando essa ideia
de que o que o cérebro realmente é é um
órgão de contexto onde cada camada
fornece contexto para a camada abaixo e
onde cada camada está em sintonia com uh
ordem cada vez mais elevada uh regularidades mais lentas e
fisicamente difundidas
um
então uh uma coisa que estamos propondo
aqui uh que é uma nova hipótese que
pretendemos testar empiricamente nos
próximos anos é que esta arquitetura
tem duas camadas especiais em algum sentido
lá  são duas, uh, você pode pensar nisso
como certo, apenas camadas, então, se você está pensando
na pilha,
um poço absoluto, o per a
periferia sensorial ou o fundo sensorial
e apenas sentido em um sentido, só pode
escrever em uma direção, só pode  escreva
no sistema
um e o nível mais alto
um você só pode escrever para baixo e esta
é uma característica arquitetônica chave uma coisa
a apontar é que no artigo
associamos o nível mais alto a
estruturas como o hipocampo que não
pretendemos sugerir  que o hipocampo é
exclusivamente o topo uh desta hierarquia,
em vez disso, provavelmente há todo um volume de
estruturas que uh basicamente não
podem mais ser de granulação grossa, então
você meio que tem um pop de nível executivo
e o que é particular sobre esse topo
é que  ele só pode escrever na
pilha, então sua função realmente é
monitorar as outras camadas
da pilha, implementando uma forma de ação secreta
e que escorre uh por toda
a pilha, então
agora eu vi que você escreveu algumas coisas uh
você gosta de adicionar sim, então eu acho que
uma das coisas que é importante
destacar é por que algumas coisas só podem ser
escritas e algumas coisas só podem ser
escritas
e o que isso significa para irredutível
a marca irredutível de ligação que é
a parte onde se  uh onde nossa
experiência acontece uh porque há um
contra-ataque e algumas
perguntas futuras que acontecerão
relacionadas a superestruturas e então por que
não experimentamos a consciência de
uma superestrutura, então acho que pode ser
importante aprofundar isso  um pouco
absolutamente um
obrigado uh então sim uh para resumir
então uh há basicamente duas
únicas camadas certas uh conforme você sobe as uh
camadas que são granuladas sucessivamente umas às
outras uh há uma
tela irredutível que não pode mais ser
granulada grosseiramente  uh nós acreditamos que isso
corresponde a algo como um
homúnculo naturalizado e estamos chamando
essa perspectiva com uma provocação intencional
estamos chamando essa perspectiva de
neocartesiana
um no sentido de que uh sim nós podemos
ter em algum sentido uh identificado os
processos que  fazer parecer que
havia algo como um homúnculo
obviamente uh não somos ou talvez não
obviamente vale a pena dizer que não estamos
caindo na falácia do homúnculo
porque não estamos afirmando que as
camadas superiores percebem a si mesmas,
então a responsabilidade pára com  as camadas superiores
e as camadas superiores só podem
se perceber indiretamente agindo através de
outras camadas
hum e você sabe que associamos esta
ação de camadas de mantas internas de Markov umas
sobre as outras com atenção em
particular e outros efeitos neuromodulatórios
hum então eu quero dizer o geral  A imagem é aquela
em que uh Consciência está intrinsecamente
relacionada a ações abertas e encobertas
uh à ação e sensação abertas
associadas ao cobertor Marco externo
e às ações encobertas que
estão sendo implantadas dentro da pilha e,
em particular, emitidas pelo
topo  uh conjunto de níveis, como eu disse, isso
não é necessariamente uma hierarquia estrita,
pode ser uma hierarquia com vários
topos diferentes, mas essa estrutura de topo integrada,
acreditamos que pode estar
associada a um homúnculo naturalizado.
obrigado pela sua atenção
uh a menos que agora alguém queira adicionar algo
apenas uma coisa é eu acho que é para colocá-lo
em termos mais simples também
as duas camadas que só podem escrever não podem
armazenar memórias porque isso mesmo
não é apenas uma codificação  é um
processo
de recuperação e requer
interações entre diferentes níveis, razão pela qual
os níveis mais baixos estão apenas
interagindo com coisas que são
externas e, portanto, não podem necessariamente ser
armazenadas e não podemos fazer
interações diretas com qualquer outra coisa dentro
do The  A própria entidade e o nível mais alto
também, então não há memórias
sendo codificadas nesses dois níveis, e
é por isso que elas estão certas apenas e não sim,
acho que isso ajuda um pouco,
obrigado, sim, eu concordo,
então, obrigado  tudo pela
atenção obrigado em particular Dan
pelo convite é sempre bom
estar no uh the idol a double I e uh sim
estamos ansiosos por essa discussão
acho que Daniel disse que não ia
uh fazer muito um
uma animação então uh se as pessoas tiverem sim
você vai fazer uh você vai fazer alguma
facilitação então
sim
ok então uh obrigado Maxwell e Mal pela
conversa incrível
há tantas coisas interessantes para
explorar neste papel eu não  sei até por
onde começar, mas eu tenho uma
pergunta também, particularmente, então uh
esse modelo de tela interna implica um
tipo de psiquismo de caneta Proto ou um
biopsiquismo mais restrito, quero dizer, você
acha que o tipo de estrutura holográfica aninhada
uh descrito pelo modelo  só
existe em sistemas biológicos e,
independentemente da resposta, você acha
que se generaliza para sistemas maiores que
compreendem esses sistemas, como
populações e colônias e assim por diante,
talvez eu possa dar uma facada rápida nisso,
então nós, uh, pensamos
nisso, o princípio da energia livre  em si
compromete você com uma espécie de hum não sei
qual é a palavra certa
estamos escrevendo um artigo agora uh estamos
lutando com a cunhagem exata mas é
algo não é bem um
panpsiquismo é é é  um
representacionismo de caneta ou um ISM de rastreamento de caneta
que você me permite absolutamente
nojento uh neologismo
um basicamente o que o fpp implica é
que qualquer coisa que tenha um limite
parece que está rastreando o que está além
dos limites, então em um nível muito básico
o  fep meio que licencia esta conversa sobre
qualquer coisa, então qualquer coisa parece estar
rastreando uh o que está além da
fronteira em virtude de existir uh então você
sabe em um nível muito básico se eu vejo uma
pedra do lado de fora eu sei que você sabe que
não é mil graus  Celsius lá fora,
bem como o fato de que uma rocha
tem uma estrutura específica implica
algo sobre seu ambiente uh
da mesma forma eu posso ver uh você Maria você
não está usando uma parka de inverno e eu posso uh
você sabe inferir disso que
provavelmente é a temperatura ambiente por volta  você e
não como se você não estivesse em algum lugar na
Antártica ou em qualquer outro lugar, então esse
tipo de relacionamento básico de rastreamento
se aplica a tudo o que tentamos
fazer neste artigo é começar você sabe
começa explicando mais explicitamente qual
é a diferença entre  uh, você conhece
apenas rochas e estrelas do rock, em certo sentido,
qual é o tipo especial de
estrutura que você precisa adicionar ao
cobertor de Markov e o que você notará é
que você obtém Consciência ao tornar
essa estrutura geral mais esparsa,
de modo que  conforme você faz isso como você, conforme você
torna mais a conectividade zero, você
obtém todas essas coisas estranhas que
aparecem, uma das quais é que pensamos assim,
esta estrutura de consciência,
um malícia pensou sobre esse suporte, talvez
mais do que eu, então eu  Eu ficaria curioso para
entender bem a perspectiva dela,
então eu sei que as pessoas são um
pouco cautelosas com o panpsiquismo, então
geralmente adicionamos o termo Proto na frente
dele, e então a ideia é que temos que
desconceituar o que significa Consciência
e, muitas vezes, o que  queremos dizer é algo
que se assemelha ao que os humanos fazem
uh e temos que ser um pouco se
tomarmos nosso formalismo A consciência pode se
tornar emergente nas escalas
onde os humanos estão onde mas mas isso
não significa que não exista em
escalas inferiores  onde uh a inércia ou a
entropia gerada pelas políticas é um é
menor, então se você pensar em uma rocha,
sua política é basicamente
manter os laços, você sabe, quero dizer, como se
não houvesse mais nada, a escala em que
algum tipo de coisa
existe e muda é muito  diferente
de você decidir tomar café, mas
na verdade suas células podem ser algo
que poderíamos considerar mais próximo de
algo que o Iraque faz e ainda mais baixo
uh apenas as proteínas que compõem seu
sistema então
um se entendermos que há
aninhamento
um e  que o processo consciente
acontece quando você tem essa capacidade de
trocar informações entre camadas,
qualquer coisa que tenha esse empilhamento de
camadas de maneira aninhada é, na verdade,
um
frodo-consciente, mas
temos que ter muito, muito cuidado com o
que carregamos no  termo consciente
eu acho que é principalmente a questão
Estou compartilhando minha tela aqui isso é de
um artigo sobre integrais de caminho
tipos particulares e partículas estranhas uh então é
uma tipologia de diferentes tipos de
mantas de Markov uh e diferentes tipos de
partículas
um algo assim  como uma rocha ainda tem
um cobertor de Markov, mas é o
cobertor de Markov não é particionado em
estados sensoriais e ativos não há estados
que tenham essa propriedade que os
estados ativos têm de afetar o
mundo externo que não é afetado por
ele em troca
uma rocha  só tem estados sensoriais se eu chutar
uma pedra a menos que seja radioativa não
vai agir em mim vai apenas uh
só tem a parte de inferência da
inferência ativa é apenas meio que mudando seu
estado como uma resposta às forças que
estão agindo sobre  são
partículas ativas que
têm estados sensoriais e ativos e
você pode pensar, por exemplo, em uma célula
uh uma célula tem esse tipo de estrutura
partículas como nós
têm dispersão adicional na
manta de Markov em particular o que
chamamos de partículas estranhas
os estados internos de
partículas estranhas não têm acesso direto aos
estados ativos de partículas estranhas
e, portanto, eles precisam ser inferidos
e é isso que faz você planejar
no final do dia uma partícula estranha
só pode existir em uh por  meio que
inferindo-se à existência
precisamente porque não há
conexões diretas entre os
estados ativos e internos;
adicionando dispersão à medida que você torna o
sistema cada vez mais esparso, você obtém um comportamento cada vez
mais interessante para emergir
uh do sistema e você sabe que pode
pensar na estrutura superior uh que
estávamos descrevendo como uma instância
dessa arquitetura mais ampla uh onde
a camada superior não tem
acesso direto aos estados ativos do
sistema e, portanto, tem que
passar por todo o volume do sistema
para inferir sua existência,
então há algumas mãos para cima,
não, não, é  não no Google,
onde você pode ver as pessoas que
o compartilham, ok, então Ali, acho que você levantou a
mão primeiro,
sim, obrigado novamente por sua
conversa cristalina e realmente esclarecedora, uh,
eu escrevi três perguntas,
mas talvez eu  'começarei com uh provavelmente
o mais básico e uh ingênuo uh então uh
em algumas das literaturas anteriores sobre
inferência ativa e o fvp uh
havia essa ênfase na distinção
entre processo generativo e
modelo generativo,
mas neste artigo uh na figura um que
ele também mostrado em seus slides uh, não
vemos nenhum processo generativo no
diagrama, então onde o processo generativo
se encaixa neste diagrama ou uh, porque do
jeito que eu vejo uh, quero dizer, é basicamente
de alguma forma incluído no modelo do gerador
ou uh eu não  não sei qual é a
distinção entre esses dois conceitos
então um você terá que perdoar parte da nossa
literatura anterior uh por isso
há alguma
inconsistência terminológica uh as únicas duas construções
que estão em jogo aqui são o
modelo generativo e o variacional  densidade que é
codificada por estados internos é
isso então não é o caso que o
FTP é sobre como o modelo generativo
modela o processo generativo muito
dessa linguagem vem de uh você conhece as
abordagens bayesianas anteriores e em
particular a máquina helmholtz em  a
máquina de helmholtz uh então as
máquinas de helmholtz são algumas das
máquinas de codificação preditivas anteriores e então a
máquina de helmholtz basicamente você tem uma
passagem para frente que conecta a
extremidade sensorial a esta deixa o topo da
hierarquia preditiva e então uma
passagem para trás conectando-a uh a uh
você conhece o tipo topo do
modelo de volta ao final sensorial e em
uma máquina de porões domésticos você chamaria o
passe para frente de um modelo de reconhecimento ou uh
e o modelo generativo de passagem para trás
certo o passe para frente é um
modelo de reconhecimento porque você  estamos inserindo alguns dados
e, basicamente, no momento em que as
informações chegam ao topo, você
reconhece o que causou os dados e
a passagem reversa é chamada de
modelo generativo pelos motivos
que às vezes são invocados na
literatura de codificação preditiva uh onde
você sabe que está basicamente gerando
possível sensoria dada uma certa
configuração de estados uh então
não usamos mais o reconhecimento e generativo
nesse sentido
e você sabe que eu peço desculpas em algumas
publicações anteriores eu fui um pouco
desleixado  da maneira que eu uso minha linguagem
e eu usaria o termo densidade de reconhecimento, o
que está realmente em jogo é uh e eu vou
compartilhar minha tela uh isso com uh
sim a ajuda faz o ponto uh é o que
diz aqui
então você tem um  você tem seu
modelo generativo certo seu modelo generativo é uma
densidade de probabilidade conjunta então o que é uma
densidade de probabilidade conjunta uh bem você
tem um monte de diferentes
um
basicamente afirma que seu sistema
uh é definido sobre
um e você tem uma densidade de probabilidade uh que
o  forma que captura a maneira
como as datas podem mudar ao longo do tempo,
certo, então se eu mudar dessa maneira, você
sabe que preciso mudar dessa maneira e é isso
que essa forma codifica
e o que o fevereiro diz é se meu
modelo generativo tiver  uma certa
dispersão, certo, se tiver
cobertores de Markov, então há essa
densidade de probabilidade adicional que posso definir uh,
é parametrizada pelos
estados internos do sistema
e é chamada de densidade variacional
e isso é como meu melhor
palpite probabilístico sobre o que está causando meus estados externos
em nenhum momento você precisa apelar para
qualquer outro tipo de
processo generativo quando você está realmente
codificando esses modelos em Matlab ou em
Python, o que chamamos de
processo generativo são apenas as equações de movimento
que governam os estados externos,
então  se você realmente codificar manualmente um
desses um dia, seu processo generativo
pode incluir como a física newtoniana e
tudo mais, é como
qual é o processo que realmente
anima a dinâmica dos estados externos, em
alguns, em alguns modelos muito simples,
como em  os uh aqueles usados ​​por
Miguel Aguilera e colegas você está
olhando para
um sistema dissipativo linear e eles
não têm nenhuma dinâmica certa, então
basicamente o sistema meio que apenas se
dissipa é este um
sistema dissertativo linear é amortecido na
primavera  fisicamente certo, então ele apenas
traz e então se dissipa para o
ponto fixo de forma semelhante uh, você pode ou
não ter dinâmica para os
estados externos e é isso que é aproveitado
no processo generativo isso deve ficar
claro sim, desculpe cara, não, quero dizer, eu acho
qual é a pergunta que Ali está fazendo
também tem alguns
correlatos importantes que muitas vezes nos perguntam,
como qual é a diferença entre
Consciência ou Sonho ou qual é a
diferença entre um sistema morto que
decai ou uh sendo uh psicótico
e acho que o que Max estava dizendo  é que
nosso sistema atualmente não diz
nada sobre sua conexão real com
o mundo real além de uma coisa que
é bem-sucedida em ser uma coisa
provavelmente bem uh unida em relação às suas
necessidades para o mundo e, portanto,
sua relação com a realidade é provavelmente
um  provavelmente tem uma compreensão melhor se
você for funcional por um
período de tempo mais longo
este menos senescência
um então sim faz esse tipo de
sim sim obrigado obrigado a ambos
realmente faz muito mais sentido agora muito obrigado
muito
bem uh é  meu prazer e lembre-se
de que o modelo significa apenas densidade de probabilidade conjunta
aqui, certo?
naquele artigo, Carl se refere ao
modelo generativo como apenas uma densidade generativa, então
basicamente diz que há uma
densidade de probabilidade subjacente que
descreve a maneira como as dinâmicas
estão sendo geradas geralmente
uh e sim e então você tem o uh se se
essa densidade tem a
estrutura apropriada significando se tiver zeros
nos lugares certos uh então você pode
definir essa outra densidade de rastreamento
uh que se aproxima do
modelo generativo ou densidade
e também tenho uma pergunta de acompanhamento
que farei depois  Samuel e thales
ok uh obrigado uh pela excelente palestra
uh
uh eu sou um professor na State
University of Minnesota's uh eu sou um
filósofo cientistas cognitivos
psicólogos
então
eu trabalhei muito no raciocínio mas
lendo um artigo o que me parece
mais promissor
é
a possibilidade de resolver o difícil
problema da consciência se isso der
certo e progredir significa esse modelo,
mas talvez uma parte importante disso
dependa exatamente do que se entende por
hologramas e exatamente o que
isso traz para uma teoria como uma
explicação correta
fazendo isso  sua apresentação você estava falando
sobre algo que há uma
diferença entre
holografia no sentido de trazer
luz para algo para fazer uma projeção
uh, mas você disse que pode estar relacionado
também, então estou bastante curioso sobre
como usar esse conceito e  como
entendê-lo uh no
sentido mais da psicologia da alma
e também como de onde vem,
porque eu não sou um
físico, então depende
do fluxo Teoria para
estar correto uh você poderia mergulhar um
pouco mais sobre isso  conceito primeiro
agora eu acho que isso é mais uma questão de
teoria então basicamente
lembre-se de que Maxwell realmente deu uma boa
explicação eu meio que pensei que tinha que
responder sua pergunta, mas vou dar
um pouco, então o limite entre dois
sistemas de separação mútua A e  B é
a tela holográfica que codifica como
os autovalores da interação que
acopla A e B, então isso é muito
semelhante a como um holograma codifica
informações sobre objetos 3D em uma superfície 2D,
então um holograma armazena informações
sobre a fase e a amplitude de
luz refletida de um objeto
e isso permite a reconstrução de uma
imagem 3D a partir de uma superfície 2D e, portanto, aqui,
da mesma forma, a tela holográfica uh
codifica informações sobre a interação de um sistema
com seu ambiente, o que
permite a previsão e controle
do comportamento do sistema, isso sim
mas isso talvez permita a
criação de uma imagem? Esse é o
tipo de pergunta.
efetivamente há
algum trabalho sendo feito na
geometria da informação e como isso pode potencialmente
interagir com a matéria uh para
traduzir para transmitir informações
basicamente uh e então é possível
que a reconstrução da informação
seja feita através de campos sendo alterados
de forma que o  modalidades que você tem
através de seus sentidos, como visão,
audição, toque ou relativo à maneira
como a informação precisa ser
transmitida em termos de amplitude
e velocidade etc.
então sim, é promissor, está
levando nessa direção, é provavelmente
um dos formalismos mais interessantes,
porque toca na conexão
entre,
você sabe, a dinâmica importa e como a
informação
permite que a matéria seja organizada,
mas todas essas peças foram devidamente
colocadas juntas  está indo para lá,
porém, eu apenas acrescentaria, então a
monstruosidade original de um artigo tinha uma
seção sobre uh sim, explicando de onde
vêm os qualia com base nos
padrões estatísticos da entrada, mas
como Mao disse, era um trabalho muito inicial e
eu  significa que o modelo principal foi mais ou menos
desenvolvido, então decidimos explorá-
lo como uma coisa separada e, em seguida,
desenvolver, você sabe, o con interno, o
modelo de tela interna da Consciência per se
um, você sabe, para liberar um pouco ou
adicionar  um pouco de carne para o que Mao estava
dizendo, o que já era bastante substancial,
então nós já ouvimos falar desses
experimentos em que eles pegam um
pouco uh
eles pegam um pequeno bloco com pequenos alfinetes
e basicamente reconstroem
bem eles eles  eles conectam uma câmera na
sua cabeça e colocam este pequeno
bloco na sua língua e se eles vendam
você e eles basicamente fazem você
navegar e a câmera gera
uma espécie de escala de cinza,
você conhece a versão da imagem, mas com
o  pequenos pinos em termos de quão longe
eles empurram uh Samuel você está vendo
a imagem que eu estou discutindo
ou então você tem um pequeno bloco que
tem pequenos pinos que podem empurrar uh em
várias profundidades e o que você  pode fazer
é basicamente traduzir a imagem uh da
câmera em uma variedade diferente de
alfinetes variados e então sim, você coloca
isso na sua língua
e se você se venda e use
esta câmera por cerca de 20 a 30 minutos,
o cérebro eventualmente reconhece isso oh
isso deve ir para a
área visual e então você começa a ver
através de sua língua de uma maneira estranha
como o corpo realmente
reconhece as frequências estatísticas
dos pinos realmente
empurrando sua língua e isso é
experimente não como uma
sensação física, mas na verdade visualmente, você
começa a experimentar um
campo visual em tons de cinza empobrecido apenas pelas
sensações que estão sendo transmitidas à sua
língua, o que sugere que há
algo profundamente em você, conhece profundamente
as estruturas estatísticas dos
sinais que  estão sendo processados ​​e a
maneira como os qualia aparecem em sua
experiência
hum então uh sim uh mas isso ainda está
super distante em que eu
não teria a pretensão de alegar
que quebramos ou ligamos para você  veio de
agora
sim sim
uh de novo o que você está dizendo agora a
diferença uh padrões podem uh fazer uma
qualidade diferente de você não precisa de
magias diferentes para ter uma
qualidade diferente mas
sim, eu queria saber como isso se relaciona
com os hologramas, mas  ok, é algo
em desenvolvimento como você está dizendo que
talvez você devesse deixar alguém ir e
então eu vou voltar para essas questões de consciência
com certeza então Palace
votando para todos foi uma ótima
apresentação e ótimo teste a propósito
oi Max obrigado  olá a todos, sinto muito,
vocês estão olhando como uma
tela preta agora, minha câmera está desligada.
não do laboratório de interesse ativo
também, então
você sabe o que eu estudei, mas não sou
especialista nisso, então minhas perguntas são
meio amplas e na verdade são
muito simples, mas acho que
não tenho permissão para fazer uma pergunta
certo pero e então
certo então na verdade minha primeira pergunta
será uh algo que Maria estava
falando antes de
eu começar então a conta dos Artigos A
consciência é um atributo das coisas
que possui e redutível
Cobertura do mercado certo com Estados ativos exercem
influência e sobre a dinâmica externa  então,
ao aplicar ao
exercício fisiológico neural uh uh do
cérebro humano, falando sobre a
influência neuromoduladora sobre a dinâmica neuronal uh e
com isso em mente, gostaria de saber
que poderia realmente especular um
pouco sobre a implicação dessa
questão de estruturas da consciência para
como  pode surgir durante o desenvolvimento infantil ou de
campo
é um grande conjunto de perguntas uh nós
demos esta palestra um
uh eu dei uma versão desta palestra para
o grupo de um Luis pasoa no
salão de neurociência e filosofia e
Anna Shanika fez uma pergunta semelhante eu
faria um eu  não sei, quero dizer, Mao
provavelmente tem uma resposta melhor, eu
indicaria a você o trabalho
de Anna shaunika,
um, ela tem um trabalho muito legal sobre
co-corporificação, co-homeostase,
gravidez e esse tipo de coisa, uh, uh,
confesso  que eu preciso pensar sobre como é,
porque presumivelmente
você poderia simplesmente continuar estendendo isso para
fora, então falamos sobre
telas internas
e há uma tela externa, mas
presumivelmente você poderia apenas reaplicar
toda essa conversa de tela na outra direção
do outro lado, sim, exatamente
o primeiro prior, bem, o primeiro prior
é um daqueles papéis, mas ela tem
outro conjunto de papéis.
o
aspecto esparso de
um de nosso modelo,
então
à medida que você desenvolve, você reduz as conexões
e se torna cada vez mais esparso,
o que lhe dá mais
aproximações de caminho
para a maneira como as informações são
aglomeradas para formar padrões
reconhecíveis
e talvez isso tenha algo a ver  fazer
com o surgimento de um momento em que
você meio que fica online porque
há algo como um
cobertor de marcação irredutível que surge em virtude de
ter podado o suficiente para que agora você possa
entender os estímulos
relativos a alguns acoplamentos no tempo,
em vez de apenas faminto  você sabe que
pode haver algo
nesse sentido, no entanto,
precisamos ter cuidado novamente com bebês.
aprender e agir no mundo que está
mais perto de onde estamos indo porque,
embora os bebês possam não necessariamente ter
essa capacidade de refletir sobre sua
individualidade imediatamente, eles têm a
capacidade de reagir a sinais e agir de acordo com
os sinais para  chegar a um ponto
em que seus estados preferidos são promulgados,
então bebês com fome choram, a comida chega, então
há um grau em que um bebê muito
parecido com uma célula tem um grau de
consciência relativo ao nosso modelo,
então eu também apontaria você na direção
de uh  O trabalho de Rosalind Moran no cérebro envelhecido,
ela tem um trabalho legal que
sugere que você está bem, a precisão
do nosso modelo aumenta com o tempo, o
que tem a ver um pouco com você,
sabe o que milha estava discutindo
antes,
nós sabemos apenas  da neuroanatomia
que uh o processo de podar as
conexões cerebrais uh apenas acelera uh
ao longo do tempo e basicamente
isso significa que você está
desconectando certas coisas de
outras certas como experiência tem
mais a ver com entender o que é o
que não está conectado  para uh do que
entender o que está conectado com o que
um e então uh sim, provavelmente há uh um
tipo de curso de desenvolvimento em que o
modelo se torna mais esparso e esparso e
esparso e esparso e você sabe cada vez
mais preciso uh mas uh você sabe que isso
é muito  direção legal para exploração
uh eu não sei se tenho algo
mais convincente a dizer neste momento sobre isso
prazer
então eu sei que Ali queria uma segunda garota e
uh Samuel também alguém mais tem
outras perguntas porque nenhuma outra mão
foi levantada em  desta vez, tudo
bem, então temos mais uma mão, acho que na
verdade você basicamente respondeu
minhas outras perguntas.
então diga-nos primeiro
suponho que
não sei vocês gostam de um
filme aberto o primeiro porque eles apenas você
sabe
e então com certeza oh vá em frente Maria
tudo bem então
sim, eu não disse antes, mas eu sou um
psicólogo e  mestre em filosofia
e agora estou fazendo doutorado em filosofia
também e não é bem uma pergunta eu
só gostaria de entender melhor o que
é
memória em sua mãe interior
porque uh eu entendo a
informação passando e o meio
uh camadas ou níveis que contém
informações sobre uh como exatamente
construímos, por exemplo, o
eu narrativo ou algo que nos lembramos uh
de muito tempo ou memória episódica, quero
dizer, não entendi muito bem
no papel, então se você  poderia apenas gritar
algo oh bem é um uh é
um processamento de ciência da computação
processamento de informações noção de memória
hum então uh você obtém alguns dados e precisa
analisá-los
diretamente nas coisas que estão causando esses
dados bem presumivelmente você precisa
alavancar algumas crenças  ou você conhece o
conhecimento sobre como analisar esses dados
e isso vem na forma de
informações basicamente uh sim uh você
precisa uh você sabe ter alguma capacidade
de reduzir a entropia de suas
observações e meio que esculpir coisas
em coisas e o  a tela interna
serve como o locus onde a
informação é codificada, então isso é
legal sobre uh a versão quântica
da uh formulação do cobertor de remarcação
ele diz a você uh onde todas as
informações que caracterizam o
acoplamento através de você conhece dois volumes
onde ele vive basicamente  Quero ser um
pouco mais técnico, o
cobertor de Markov em si é constituído pelos
graus de liberdade do casal, os dois
sistemas uh juntos
e sim, se você uh, você pode pensar
nisso como uma matriz de bits que respondem sim,
sem perguntas sobre  são os dois
sistemas que se comunicam através deste
canal uh sim ou não e de certa forma
o estado do cobertor em um determinado
momento uh dá a você todas as
informações que você precisa para
caracterizar o acoplamento uh em termos
dessas sim não perguntas  então todas as
informações clássicas que você precisa para
caracterizar o acoplamento residem no
cobertor e,
sim, ter um cobertor interno significa
que você pode ter um armazenamento interno de
tais respostas para sim, não, perguntas que
você pode usar para analisar o
fluxo sensorial uh  mas em um tipo de
arquitetura de computador padrão, está apenas dizendo
que você tem um registro de memória certo
que você conhece, então sim, você
precisa armazenar algumas das informações
que está processando em algum lugar para que
possa implantá-lo e o  a ideia é que
ele vive nesta tela interna
isso ajuda e neste caso
seria o hipocampo
uh sim e tudo bem todas as
telas internas em informações de código neste
sentido certo o ponto de ter uma
estrutura de tela interna é  para
reter informações para analisar
seu fluxo sensorial e sim estruturas
como o hipocampo, como essas
estruturas superiores do tronco cerebral ou o que costumava ser
chamado de cérebro límbico e assim por diante.
assim, você tem sua
extremidade motora sensorial, então você tem seu
córtex pré-frontal, que é o
controlador do pré para o
motor sensorial e é um controlador no sentido de
que sua principal função é inibir a
atividade na área motora sensorial, mas
um se se  uh, se a principal função do
córtex pré-frontal é ir para o resto
do cérebro, também há uma parte
do cérebro cuja principal função é
ir para o córtex pré-frontal e
essas são as regiões superiores que
estamos descrevendo
hum então sim eu o registro de memória é como
viver em toda esta pilha
em última análise uh como o ponto sobre a
memória é menos exclusivo para esta
estrutura Apex o que é exclusivo para essas
estruturas superiores, porém, é o único
tipo certo de direcionalidade que
eles não têm  não tem nenhum contexto certo
como lá não há estrutura superior
que possa fornecer memória para essas
camadas superiores, então tudo o que eles podem fazer é agir corretamente
e, em particular, eles agem de uma forma
secreta em outras camadas de uh
o cérebro uh  Acho que seria a
resposta para isso agora, você gostaria de acrescentar
algo a isso,
então você tocou na noção de individualidade
e como a célula narrativa se desdobra ao longo do
tempo e alavanca a memória
e nosso modelo basicamente estabeleceu com a
individualidade o processo de  selfing é
porque de acordo com nosso modelo e muito
uh como desculpe estou doente
uh muito parecido com
o modelo de Southwood de Thomas metzinger
é um processo não uma coisa então selfing é
o processo pelo qual os estados internos
são capazes de
mapear para os estados externos relevantes
de modo que eles possam agir de forma a
atender às suas próprias necessidades, isso também está
muito próximo do que Neil Seth diz
sobre a máquina besta
um e, portanto, se você tiver uma estrutura aninhada
em cada uma dessas estruturas aninhadas, terá uma
escala de tempo, diga isso  você tem estruturas
que acontecem em milissegundos
e, às vezes, escalas que acontecem na
escala de uma frase e, em seguida,
algumas estruturas que acompanham escalas de tempo muito mais longas,
como seus objetivos de vida e uh
e em sua ancestralidade e coisas assim,
você encontra  essa
memória é apenas a história O agrupamento
das informações relevantes na
escala de tempo em que é relevante e assim você
pode recuperar as informações relevantes
para as escalas de tempo mais curtas porque
atua como uma prioridade para a
escala de tempo mais baixa isso ajuda  pela
narrativa então sim tudo bem obrigado
incrível
um
senhor vá em frente
sim
sobre o uh voltar para o
problema do psiquismo da banda uh e como você descreve a
consciência eu
acho que está
muito bem
uh quero
dizer que é antigo na literatura que
você pode ter processamento de informações
que não é
uh
consciente, mas é mental em algum sentido
em outros animais ou outros ou seres
que não são seres biológicos
e, mas quando você descreve seus modelos,
sei que você também tem esse nível, mas
também tem um nível de
consciência fenomenal ou fenomenal
A consciência que você está
descrevendo
e
acho que é a
parte mais importante do
modelo, a parte da consciência fenomenal
e é o modelo, é a parte do
modelo que pode contribuir para algo
novo para mim em um sentido que não era  t
descrito, então estou feliz que você mencionou
matzinger porque Metzger é um dos
poucos que descreveu a Consciência como
uma realidade virtual
e o que eu acho interessante sobre
descrever a Consciência como uma
realidade virtual é que ela faz uma
diferença entre as informações mentais
processamento ou processos inconscientes de informação
e aqueles processos que são
conscientes porque são simulados
de alguma forma uh
então uma coisa interessante de ter uma
linguagem diferente
para falar de eventos conscientes é que
podemos então explicar
por que eles são diferentes e
podemos explicar
por que temos imagens em  nossas mãos e
coisas assim e por que essas imagens
parecem ter
poderes causais, se é que têm, então
quando imagino algo, posso fazer
minha mão se mover ou algo assim
e
você pode descrever isso apenas com
informações elétricas ou algo assim
mas
não explica por que temos diferentes
processos de informação com
Consciência e aqueles sem
Consciência e eu sei que toda a Teoria da
Consciência tem uma distinção
entre o inconsciente e o
nível consciente, mas adicionar algo
como a metafísica ou a realidade virtual
explicaria a metafísica da
conversa  por exemplo, se você está
jogando um videogame,
o
conteúdo desse jogo
importa a
fertilização ou é apenas a
informação armazenada no
computador que importa?
e acho que isso é algo que não
foi muito discutido na filosofia,
então David Chalmers acabou de escrever um
livro
recentemente sobre realidade virtual,
mas não se aplica à
consciência ainda e
acho que se vocês encontrarem  algo
uh na física que é diferente do que
vocês estão tentando fazer é que você
admitiu ter esse objetivo então talvez
possa haver algum tipo de
uh explicação física diferente para
causação consciente então eu gostaria que
vocês comentassem sobre isso é realmente
interessante nós um  nós nos baseamos no
trabalho de medzinger sobre opacidade e transparência,
então você sabe, no trabalho de medzlinger apenas
para o público, existem dois tipos
de processos cognitivos, existem
processos transparentes, dos quais não temos
conhecimento como processos cognitivos per se,
e então existem  processos opacos
uh o que nós somos por exemplo uh
a metáfora vem de uh você sabe
trans transparente ou janela opaca uh
e na maioria das vezes a janela apenas
permite que você veja através dela em direção a uh o
que quer que esteja do outro lado mas
às vezes é um pouco  sujo e então você
vê a própria janela e então uh você sabe
da mesma forma que existem alguns processos que
fornecem principalmente coisas no mundo e
então há outros processos que
fornecem processos mentais para nós uh como uma
espécie de objeto de nossa percepção uh
em alguns  sentido uh então estes são
processos como atenção uh ou como
prestar uh atenção como processar ou
prestar atenção ao seu próprio
estado de atenção uh estes uh processos uh tornam
outros processos opacos
um Terence Deacon uh o antropólogo
também fala sobre fenômenos semelhantes em
termos de como  ausência ausência e o que
ele chama de fenômenos ausentes então há
um sentido em que esta camada superior
o que ela faz é Implementar uh
opacificação
então a camada superior só pode ser sobre
outras camadas da pilha e uh esse
tipo de reversão do fluxo de
informação é  que pensamos como
a chave para entender a maneira como os
processos mentais são disponibilizados
para introspecção em tudo
um sim então uh é assim que eu
responderia uh Mao eu vi você ligar sua
câmera uh você tem morte não não não
Eu não tenho mais para responder a essa
pergunta,
legal, então
diga-nos que você tem outra pergunta.
certo ao
aplicar o modelo à neurobiologia humana
o tipo de artigo de seções
no sistema nervoso central
você poderia repetir a última coisa que você
quebrou você se separou muito ruim desculpe meu
laptop é realmente muito interessante então
ok o artigo parece se alinhar
a um mais modular  conta do
sistema nervoso central,
mas em contraste com as contas motoras,
há algumas dinâmicas que você conhece,
distribuindo abordagens que sugerem
que não há partes do cérebro
com as funções de Decaimento certas,
mas regiões com várias capacidades,
como café expresso em software montado, testam
coalizões específicas, então  essa correlação
às vezes é denominada como
subsistemas neuronais locais montados transitoriamente,
como sim, somos grandes fãs,
sim, exatamente, então essa abordagem é uma
especialidade, é apenas funcional
Pegadas e funções cerebrais Ouvi
dizer que o resultado da correção deve corrigi-lo
redes implementando específico  processos,
mas o resultado de relações de alta ordem
entre as regiões, então minha pergunta com
isso em mente, sabendo que vocês conhecem
esse tipo de abordagem certo?
construído no vôo, como seguir
talentos sim, quero dizer, temos um artigo fazendo
isso de 2020, é chamado de representações neurais e
fenotípicas uh sob o
princípio da energia livre e é uh um
de nossos artigos menos conhecidos,
uh, deixe-me apenas colocá-lo  o bate-papo
rapidamente
hum e então o que mostramos neste artigo é
que é possível simular a forma
da formação transiente de cobertores de Markov
hum que basicamente rastreiam
recursos de estímulo uh então uh há muitas
partes móveis para o que você estava dizendo em
um  mão, sim, você pode usar totalmente
o formalismo da manta de Markov para modelar
a formação transiente e a montagem desses.
neste
artigo de Thomas Parr inesh ippolito e
alguns outros chamados módulos ou
campos médios onde uh o argumento uh e
novamente isso se encaixa perfeitamente com o que
Mike Anderson seu grupo está fazendo
atualmente
um o argumento é que uh a
especialização das regiões do cérebro não é
funcional  uh é computacional e
isso é efetivamente o que Mike Anderson
and Company estão argumentando é que
cada pedaço do cérebro é
especializado em converter certos
padrões em outros padrões, não é
como se você conhecesse uma região visual
ou uh você sabe, eu acho que o exemplo de Mike  é
a área de Broca que está associada
com a produção de linguagem é
realmente ativada em mais
tarefas não linguísticas do que em
tarefas linguísticas, então o que isso sugere é que cada
área de marca é como contribuir com
certas formas estereotipadas de computação
para o processo geral.
desdobrando-se no cérebro
um e na literatura do princípio 300,
você pode entender isso como uma espécie de
fatoração, certo, então o que e onde
temos dois fluxos diferentes no cérebro,
o dorsal e o ventral,
que dizem respeito a quais são manipulados, o que
estou vendo e onde  Estou vendo e
basicamente a ideia é que essa
segregação anatômica dos caminhos
corresponde a uma fatoração e
inferência onde você está e o que você
é independente você poderia estar aqui você
poderia estar aqui uh e ali sim então uh eu
acho que eu  tentei sim,
então essa foi uma resposta muito boa.
Vou tentar dizer um pouco
diferente e ver, uh, ver o que gruda
na parede,
então
cada nível hierárquico do cérebro tem
sua marca de cobertores certo, então
é  lembre-se que essas coisas estão aninhadas
um e eles trocam com outros níveis
de acordo com as estruturas de dependência
da marca de cobertores
um e isso é como
codificação preditiva hierárquica, então
erros de previsão ascendentes podem ser lidos como
estados ativos bem descendentes podem constituir
estados sensoriais do  ponto de vista de
um determinado nível,
então, usando essa fatoração,
Maxwell apenas mencionou que algumas regiões do cérebro
se especializam para codificar
fatores de probabilidade distintos que são
estatisticamente independentes e isso
cria um tipo de
separação fisiológica das regiões do cérebro, o que implica
que a informação codificada
nessas regiões é condicionalmente
independente daquele codificado em outras
regiões distintas uh então permite a
formação de novas funções conforme as
regiões do cérebro interagem
uh então chegamos ao ponto de
ação mental isso é possibilitado pela existência
de um subsistema
que é tanto
um
irredutível então não existe mais
Marca de partições gerais dos
Estados internos e complexo ou
expressivo o suficiente para agir como um
controlador de matéria uh adequadamente flexível
então este controlador de matéria registra
ação aberta e encoberta essa é a última
parte do que Maxwell explicou que pode
ser visto  tão trans quanto formar
conexões transitórias certo então esse é o ponto
de precisão uh Wayne
então as escalas aninhadas de
conjuntos cada vez maiores de neurônios
basicamente se formam
de forma coerente e então eles também têm
sua própria marca de cobertores
para que possamos generalizar diferentes
estruturas de conectividade aninhadas  no cérebro,
onde encontramos
padrões formalmente idênticos em
níveis subordinados e escalas superordenadas,
isso
ajuda a reestruturar o que Maxwell disse
basicamente
sim, sim, é incrível, incrível,
então
Samuel ainda está com a mão levantada, acho que Ali
também está com a mão levantada.
ainda não foi Samuel, você se importa
se Ali for primeiro,
com certeza, vá em frente, obrigado,
sim, só queria fazer
alguns comentários sobre
a noção de
autoavaliação ou automodelagem que
acabou de ser discutida porque,
às vezes, você vê  na
literatura filosófica, a sensibilidade das
propriedades secundárias geralmente são
divididas em sensibilidade das coisas
em si e sensibilidade das coisas se formam
e, sob essas condições, alguns
filósofos acreditam que a sensação real
não seria possível ou como arthurimbo
uh disse de forma famosa  Eu
é um outro direito, mas em alguns
desenvolvimentos recentes, particularmente no materialismo de processo,
por meio do trabalho de pessoas como Thomas,
prego, Manuel delanda e Karen ampla,
eles tentaram de alguma forma superar essa
questão, essa distinção filosófica
entre em si e para si,
introduzindo a noção  de
auto-receptividade uh nome ou em outras
palavras uma capacidade de ser afetado e
afetar ao mesmo tempo porque uh
introduzindo uma auto-receptividade então
a sensação de cada ponto sentido
no fluxo pode tornar-se como um outro
para si mesmo  basicamente essa distinção
entre em si e para si
seria desmantelada efetivamente e é por isso que
pode
fornecer uma maneira mais confiável de discutir
a noção de sensação real ou
mesmo subjetividade real como um fluxo que apenas
cai sobre si mesmo e compreende ambos em
si  e por si só e é também por
isso que acredito que
um fep e a inferência ativa podem
fornecer uh mesmo no quero dizer uma
nota mais filosófica uh mais uma
maneira confiável de falar sobre o que significa
sentir e ser sentido ao mesmo tempo
I  Quer dizer, eu, eu acho isso muito atraente, eu
conheço você e agora estamos trabalhando
juntos, então acho que agora posso ter
algo mais perspicaz do que eu.
o texto da Consciência
basicamente dizendo que
uma
tela maior é a dobra sobre si mesma
pode ser vista como um
embrulho dentro de outra forma a
Consciência está bem na forma é
embrulhada na forma da mente
um
e então você pode se  você particiona os
estados internos e externos e os
cobertores de mercado têm esses diferentes tipos de
estados ativos e sensoriais.
não precisa
ser não simultâneo como consideramos
que uh que essas coisas estão
separadas no tempo simplesmente porque uh
estamos pensando em uma escala de tempo,
mas se adicionarmos essa noção de
interação
podemos destacar a dinâmica  e
natureza relacional da Consciência
um para se referir ao processo onde o
agente e seu ambiente moldam ativamente
um ao outro
um
então a Mente criando uma tela interna
aqui apenas reflete sua compreensão do
mundo e de si mesma através
basicamente do mundo através de seu próprio
filtro  e o filtro é um reflexo de
si mesmo, é tão eficaz que, se
houver erros, você precisa ser capaz de
modelar
quais partes do
seu filtro
criaram potencialmente o erro.
em si mesmo e nos dados sensoriais recebidos.
Acho que essa pergunta era para Ali ou
Maxwell,
então um de vocês tem que decidir. Achei que era para Ali. Isso foi
ótimo.  perguntas finais,
sim, eu estava falando principalmente sobre os
cursos de problemas difíceis porque eu também compro
a história do processamento preditivo e
uso o que vocês estão dizendo, mas um
problema que tenho com o
processamento produtivo da história é que
podemos aplicá-la  explicações de
várias maneiras, então às vezes podemos,
parece que podemos contar
qualquer história
com a mesma teoria e é difícil
saber qual é a verdadeira se você pode contar
várias histórias,
então acho que é um problema com um
processamento preditivo em geral  e você
pode explicar, por exemplo, o
autismo de maneiras diferentes e acho que as
pessoas descreveram esse
modelo de
inconsciência
como podemos saber se tudo isso é verdade o
quão empírico é e durante a conversa
vocês mencionaram algo que
iriam testar  algo
baseado nisso que foi muito
promissor e eu gostaria que você comentasse sobre
isso, então Maxwell
tem um artigo muito legal sobre a
política de falácia do território do mapa que eu acho que
é parte da resposta aqui e nós
também  escrevi algumas uh então vou deixar Maxwell
investigar isso provavelmente seria uma
resposta muito completa então vou dar uma
resposta muito pequena que ele vai
explodir da água depois, mas
há algumas coisas que podemos fazer  para testar
se as previsões feitas pelo nosso
modelo realmente se concretizam,
então essa é uma maneira de testar
a validade empírica de um modelo,
mas manter em mente um modelo logístico móvel
e, portanto, desde que você tenha
capacidade de realização múltipla efetivamente, o que realmente
importa  é se o seu modelo
realmente tem algum poder preditivo,
então vamos dizer que podemos
examinar se a estrutura
e a função do cérebro refletem a organização aninhada e
hierárquica
prevista pelo nosso modelo
ou se as intervenções que alteram a
estrutura ou a função do cérebro levam a
mudanças  na experiência consciente, como previmos
ou, por exemplo, podemos testar quais
partes do cérebro se relacionam com qual escala
de elementos que são percebidos e, em seguida,
fazer previsões sobre o conteúdo da
Consciência e seus
correlatos neurais para ver o quão bem ela mapeia, então
essas são coisas  que poderíamos
testar empiricamente
Vou apenas adicionar um pouco de meta sabor
a isso,
então lembre-se de que comecei com a
distinção entre mecânica
e princípios dinâmicos pessoalmente Não gosto
da verborragia do processamento preditivo
Não acho que seja  a, francamente, não acho que
o termo se refira a
algo específico, uh, quando as pessoas usam o
termo rigorosamente, então
Andy Clark introduziu o termo em seu
artigo de 2013, seja lá o que for, porque ele
queria falar sobre algum tipo amplo de
previsão de abordagem
abordagem envolvente para explicar a cognição, mas
na época ele não queria se comprometer com
nenhuma implementação específica da ideia,
então ele estava tipo aqui está a
codificação preditiva aqui está a codificação preditiva hierárquica,
mas como tenho certeza de que você sabe a
codificação preditiva faz previsões muito específicas
sobre a
implementação neural da teoria, então, em
particular, a codificação preditiva assume
que existem subpopulações neuronais distintas
que codificam o erro e
o erro de previsão que ele não
queria necessariamente cometer em uma
versão disso, porque quem sabe talvez
sejam as mesmas subpopulações que você
sei emitir previsões e
erros de previsão em momentos diferentes e você tem
algum tipo de codificação de taxa baseada em tempo
ou o que quer que esteja acontecendo,
ele também na época não queria se
comprometer com o princípio de energia livre per
se, então você sabe que eu  acho que
sim uh se o processamento preditivo
realmente não denota uma teoria específica
e um dos problemas que surgiram uh
é que você sabe que há um monte de
literatura uh apresentando relatos que
são consistentes com o
processamento preditivo o que não significa nada
realmente uh  significa apenas ei, você pode
acenar com as mãos e isso
parece uma previsão se você
souber olhar para isso da maneira certa.
Acho que a maneira mais rigorosa de
entender isso é trazê-lo de volta para
a matemática e  digamos que existem
princípios uh mecânica e dinâmica então há
algum uh fenômeno que queremos
explicar temos uma descrição formal
dele isso pode ser como você conhece um
conjunto de dados ou qualquer outra coisa descrevendo
como os valores reais de qualquer
sistema que você esteja  considerando
o princípio de energia livre
um é implantado para construir
modelos generativos específicos uh que fornecem
as equações de movimento que
explicam esse comportamento, então o
modelo generativo é, na verdade, um
conjunto de equações de movimentos vinculados que
você vê aqui com essas dependências
relacionamentos
um e sim, então quando você realmente
se compromete com um modelo generativo específico,
então você está em um terreno onde pode
trazer evidências empíricas para o
tipo de decisão, validar ou falsificar
o modelo, então gostaria de chamar sua
atenção para  você conhece o
princípio da energia livre uh nós sabemos que o
princípio da energia livre é verdadeiro por
razões matemáticas seria tão
tolo tentar invalidar o fep
empiricamente quanto tentar você
sabe falsificar o cálculo tentando
observar algum fenômeno no
mundo empírico é verdade
matematicamente
e então você usa esse princípio para
derivar modelos específicos que são então
testáveis
hum então eu não sei se nós percorremos
todo o caminho até aqui uh então isso ainda está em algum lugar
entre  uma explicação em princípio
e um modelo específico
para obter previsões empíricas mais detalhadas
do tipo que estamos
discutindo agora, teríamos que ser um pouco
mais específicos, o que estamos fazendo meio que
em paralelo. Não me sinto pronto para
discuta as previsões exatas e as
maneiras pelas quais estaremos discutindo-as
isso é uh ou explorando-as testando-as
isso é muito trabalho em andamento
Posso dizer que envolverá
psicodélicos
mas uh isso uh é basicamente uh
onde eu  Estou chegando, não me sinto confortável em
estender mais do que isso. Sinto que
posso expor um flanco que não está pronto
para ser exposto,
obrigado por esse prazer.
uh você quer
subir você tem tempo
sim sim eu acho que vamos nos divertir para
mais uma pergunta sim mas Daniel você quer
perguntar algo porque eu já
perguntei duas vezes
então tudo bem um na verdade
eu gostaria que vocês pudessem ser  aprofundar um
pouco mais nas implicações da
primeira pergunta de Maria é o outro
lado do Quan
um relacionado ao ciclo da caneta foto caneta
material o nível da população processos conscientes ou
conscientes em
organismos complexos que compartilham o fenótipo,
por exemplo, como colônias de formigas ou em uma forma
mais  sentido especulativo
um como
um organismo complexo
um alinhado e compartilhado como um
modelo distribuído um generativo em processos de visualização de nicho
certo assim como Maxwell disse uma vez
o outro lado do
processo certo de seleção natural então
dado este time do colégio e dado o
transiente você conhece
conversões
que essas populações estão neste
momento específico processo específico podemos
especular algo sobre consciência
neste nível
obrigado
tudo bem eu acho que Maxwell está ficando
quieto porque ele espera que eu meio que
comece a responder a pergunta correta
então hum nós fizemos muito  de trabalho na
simulação de sistemas de grande escala, certo, então
simulamos um nicho uh
Simulamos a interação entre um e
dois ou mais atores uh o que significa para a
propagação de compartilhamento de crenças a formação
de cobertores de mercado Etc e assim,
acho que a chave  a verdadeira questão
seria como os transientes são a marca dos
cobertores no nível das superestruturas
e como isso permite que essas estruturas
sejam capazes de codificar
uma
informação no nível da
interação entre diferentes escalas, então
eu acho que, dado o nosso modelo, você pode
assume que um sistema é consciente em
virtude de ter partes aninhadas que podem
ler e escrever onde
entidades superordenadas uh nível da estrutura é
apenas correto e o nível inferior também é
correto e através deste tipo
de limite da entidade e o
interação entre as partes da
entidade que você tem o que se assemelha a um
processo consciente no qual você tem algum
grau de percepção
um o real a questão realmente interessante
se torna o que se torna as
partes irredutíveis então se você pudesse ser
entendido um pouco como uma célula se
você  como humano, sua irredutibilidade é
que sua célula é parte de um sistema maior,
onde o que é experimentado no
nível do sistema e acho que é uma
questão realmente interessante se
olharmos para as formigas, por exemplo,
formigas por conta própria não  fazem muita
competição, mas as formigas como uma colmeia
tornam-se muito mais interessantes e
se comportam de maneira coordenada,
o que pode parecer como se estivessem fazendo
cálculos muito mais complexos e você
poderia dizer o mesmo para si mesmos, suas
células em si mesmas têm uma
processo simples, uh, computação muito simples,
mas
juntos, por meio desses
padrões de coordenação emergentes em larga escala, alguns
deles se tornam sua pele, alguns deles
se tornam seu cérebro, uh, e na
parte consciente que você está experimentando
na escala em que você pode entender a
Consciência atualmente  é
onde a maioria das
informações é perdida, de modo que a
parte irredutível de sua consciência
são as partes que podem se tornar opacas,
então acho que
respondi a maior parte da sua
pergunta
agora.
território não totalmente definido e acho que pode haver alguns
uh acordos e desacordos. Sempre estou
um pouco cauteloso com a
falácia intencional de atribuição incorreta uh, onde uh você
sabe que atribuímos uh intencionalidade ou
propriedades mentais a uh coisas que
acabam não tendo  eles eu acho que
o tipo de mínimo
um
o tipo de intencionalidade mínima caneta
intencionalismo pan representacionalismo
como você quiser chamá-lo que
segue do princípio da energia livre
uh dá a você uh muito
comportamento de aparência inteligente sem ter que pausar
que na verdade há  algo é
como ser você conhece uma cidade uh ou
o que quer que seja o que me deixa cético quanto à
ideia de que existe tal coisa é que
uh o que estamos sugerindo é que
o que é necessário para a Consciência
no tipo mais forte de sentido de agente é
um Markov externo  cobertor que
isola um monte de estados internos e,
em seguida, esses estados internos, por sua vez, têm
esse tipo de estrutura aninhada uh e é isso que
eu não acho que exista,
digamos, como uma cidade ou uh como um tipo de
ordem superior de cultural que eu  tenho que pensar
sobre isso, então você está
forçando os limites de onde me sinto
confortável pensando, o que é
apreciado, a propósito, obrigado pelo
desafio nas perguntas
sim, mas acho que há espaço para
discordância e posso estar errado  sobre
isso uh eu não acho que nós apenas temos que
continuar pressionando para descobrir quem está correto
uh mas eu acho o que mala disse uh
interessante e atraente e
intrigante Eu só estou pensando que você sabe
intelectualmente conservador neste
ponto da minha vida sendo um homem velho  é
aqui que acho um
pouco complicado responder totalmente a
essa pergunta porque
temos ferramentas metafóricas, mas
ainda não temos nada pronto para ir
mais longe.
Uma coisa que gosto de pensar
é
a única  A maneira como você vai
experimentar talvez como é ser
parte de uma Consciência que é
vinculada por
algo mais do que você,
é ter uma conexão com uma espécie de
hiperalimentação da mente coletiva uh e ser
meio que empurrado e puxado, então se você
já fiz parte de uma multidão, uh, ou
se você está no Twitter e vê as pessoas
se amontoando em alguma coisa e então você
fala com elas e elas dizem: eu
não,
meio que desmaiei, não sei o que
aconteceu porque você não pode
nesta parte da hierarquia computar
a totalidade do que aconteceu tudo o que você
pode fazer é entender o tipo de caminho
que fazia parte de uma rede maior de teia
de caminhos que eles próprios
são dados os anteriores do
as superestruturas nas quais você está inserido são
meio que indo a algum lugar e
representam o
impulso de erro de todas as pessoas que
compartilham um tipo semelhante de modelo que,
portanto, constitui uma
direção cultural uh, então essa é a melhor
maneira que acho que podemos entender como hiper
anteriores como uma função do que pode ser
ser uma espécie de cidade, mas
isso é o máximo que posso levar
essa metáfora por enquanto
incrível,
alguém quer dar uma opinião final,
caso contrário, vou apenas listar apenas alguns
pontos que  Eu achei muito legal sobre
a discussão do tipo de lugares que
nos leva no final, mas qualquer outra pessoa, eu
só quero dizer que o problema difícil é
muito difícil e é chamado assim
por uma razão, então, como nós, acho que
somos  você sabe, esperançosamente, movendo-se na
direção de tornar esta lição
séria, mas uh, como se tudo isso devesse
ser considerado como investigações muito preliminares,
realmente tentando
esboçar o Bare Bones de uma explicação,
e sim, há muito mais trabalho pela frente do
que uh  atrás de nós,
agora, alguns pensamentos finais.
portanto,
sim, claro, esta é uma
pesquisa muito preliminar, mas é legal
sonhar muito,
qualquer palpite, campos de Maria Samuel Ollie,
então qualquer previsão sobre quando as
outras duas revisões serão lançadas.
hum,
o papel da mãe será lançado no início de
julho
um agora razoavelmente
um e então o outro tem a ver
com uh sim se estendendo para fora e isso
pode ser como outro ano como eu
não acho que isso está chegando
em breve
um, mas espero que as revisões deste
artigo sejam lançadas também durante
o verão
um e sim, eu anteciparia julho
um
espero que veremos que há muita coisa
acontecendo agora tão
incrível tudo bem eu vou apenas oh Samuel
por favor, primeiro
não, eu só quero agradecer a
todos e por responderem minhas perguntas
e sim, obrigado,
bem, obrigado por sua atenção, seus
comentários gentis e seu interesse,
foi muito divertido discutir e acho que
você fez muitas perguntas importantes
contas
internamente ou qualquer outra pessoa
uh sim
eu também queria
uh muito obrigado por ter, quero dizer, uh, eu
sei que esses tipos de
discussões podem ter, uh quero dizer, muitas
implicações em muitas outras áreas,
mas foi realmente esclarecedor e
esclarecedor, então
você  'é muito gentil meu amigo uh
muito obrigado
sim isso foi divertido
genuinamente
incrível tudo bem sim vou apenas fazer
alguns comentários
tudo bem então primeiro convidado parabéns
a todos pelos artigos recentes é realmente
emocionante ver um tipo  do Continuum e da
integração com todos esses segmentos diferentes
da maneira como pensamos em física e
física da informação
e a história e a filosofia da
física da informação esse tipo
de gradiente pode ser reimaginado de forma que
haja uma compreensão mais clara de quando é
o  firmware ou o kernel de
na tradição de como eu vejo você
escrevendo às vezes em
interpretações versus e isso talvez seja
situacional, mas é uma área cinzenta
um me lembra dos
debates do realismo instrumentalista de 2021 seu com o
mapa do território que foi
desenvolveu muito mais e apenas
a habilidade especialmente em uma situação em
um modelo específico de forma a separar a
inteligência ou a estrutura da informação ou
o comportamento de qualquer
tipo de discussão do tipo qualia
um os
desenvolvimentos recentes com os campos uh Chris em tudo
e o desperdício de energia  e para onde
vai a energia livre e o tipo de
dizer que esqueceu mais do que
aprendeu, então apenas a
ideia de que para ter consciência tem que
haver esse descarte e então isso pode estar
relacionado à irreversibilidade e à
consciência do tempo que também você  Tenho
desenvolvido
os componentes eco-evo Devo e apenas a
biologia multiescala conectando-a a
tradições de pensamento e trabalho em
biologia, o que é grande, mas é assim que
retrocedemos os avós de volta à
biologia de maneira promissora com as formas que os
sistemas multi-escudos  já são
considerados e também apenas os
desenvolvimentos recentes na teoria da categoria e a
primazia do relacional e da
física como processamento de informações e,
em seguida, a maneira como isso permite que
indivíduos muito conhecedores como todos vocês
venham de muita filosofia,
história e  todos esses outros tópicos
se juntam com a modelagem real
de uma maneira muito satisfatória, então obrigado a
todos pelo stream e realmente
ansioso pelas próximas etapas
tchau obrigado tchau tchau
obrigado