привет и добро пожаловать, это 19 июня 2023 года, у
нас будет презентация и
обсуждение с Максвеллом Рамстедом и
Малой Абарасен, поэтому спасибо, Максвелл
и Мал, за то, что присоединились, с нетерпением жду
вашей презентации, определяющей некоторый
контекст, а затем спасибо всем  наши
гости, у вас будет возможность
представиться и дать некоторую
предысторию, когда вы впервые дадите
размышления, так что
на слайды Максвелл
отлично, ну, может быть, сейчас, и я могу просто
кратко представиться для
тех из нас, кто смотрит дома,
так что привет, ребята, э-э  Меня зовут Максвелл
Рамстед. Я директор по
исследованиям в сравнении с ИИ.
Я ученый в традициях
активного вывода и эксперт по
принципу свободной энергии.
Максвелл и директор по
продуктам для исследований и разработок, но
я также делаю докторскую степень в области когнитивных
вычислений. Я работал в области социальных наук
и искусственного интеллекта в
области искусственного интеллекта, и я
специально пытался применить активный
вывод к более социально обоснованным
вопросам.  а иногда и более абстрактные
и репрезентативные вопросы,
опускающиеся до
философии, которая может быть связана с этим,
спасибо, Вал,
так что да, я очень рад представить
эту работу, э-э, сегодня, э-э, мы с Мэлом будем
обсуждать наш новый препринт
гм называется моделью внутреннего экрана
Сознания, и речь идет о том, что это
в основном приложение
принципа свободной энергии к проблеме, э-э,
загадке Сознания,
гм, так что, просто чтобы дать немного
предыстории, и теперь я просто пойду
через слайды, если в какой-то момент вы
захотите, э-э, вскочить, и вы знаете, добавить
полное и правильно, пожалуйста, не стесняйтесь,
так что, э-э, это работа, которая
началась в конце прошлого года
и продолжалась в течение года,
это нас очень беспокоит.  немного, на самом деле,
за последнее время,
хм, сейчас, и я являюсь ведущим автором
этого, хм, того, что теперь стало серией
статей, хм, с еще одним препринтом,
выходящим, надеюсь, до конца одного
раза,
и еще один
в работах  надеюсь, до
конца года, э-э, с той же
основной группой авторов, э-э, так очевидно, э-э,
Мао, э-э, а также Адам Шафран, Алекс
Кифер, Брэндон Кляйн, Крис Филдс, э-э, и
Карл Фристон, э-э,
и последующие документы, э-э,
включают кучу  других авторов, итак,
мы работали с некоторыми
довольно крутыми людьми над этим, э-э, людьми,
перечисленными здесь, э-э, и другими, гм,
да, и поэтому общий переулок через
два или три документа, э-э, состоит в том, чтобы
представить что-то вроде минимальной
объединяющей модели.  о Сознании,
основанном на принципе свободной энергии, в
статье, которую мы сегодня обсуждаем,
мы представляем, как я и намекал
минуту назад, модель Сознания,
которая следует непосредственно из применения
принципа свободной энергии к хорошо понимаемой
нейрофизиологии человека.
Основная идея сегодняшнего разговора
заключается в том, что позвольте мне сделать один шаг
назад,
за последнее десятилетие в литературе было много дискуссий
о том, есть ли в принципе свободной энергии
что-то уникальное, что может
научить нас о Сознании, и
есть ли  были ответы «за» и «против»,
и я думаю, что вопрос
до недавнего времени был просто нерешенным, мы
хотели бы предложить положительный
ответ на этот вопрос,
и поэтому одно из основных
сообщений заключается в том, что на самом деле да, это модель
Сознания.  может быть непосредственно выведен
из принципа свободной энергии,
применяемого для объяснения
нейроанатомии, и, эм, я предполагаю, что это
техническое сообщение, техническая часть
вывода состоит в том, что Сознание, эм,
имеет или
эм, изоморфно математике, вложенной
голографической математической структуре, эм,
так, эм  это звучит как набитый рот
может показаться немного сумасшедшим
эм мы собираемся распаковать это эм
сейчас эмм я возьму немного сейчас вы хотите
что-нибудь добавить к этому
нет все хорошо отлично
эм так что оригинальная бумага, которую мы
написали, повернулась  в похожее на 24
000 слов чудовище бумаги, э-э, и
это было э-э-э, слоновье, как в
том смысле, что оно было очень большим,
так и в том смысле, что э-э-э,
суфийская притча о слепых и
слоне, что мы пытаемся  сделать это в
некотором смысле
определить экономную математическую
структуру, которая поддерживает различные
представления о Сознании, которые были
разработаны на основе принципа свободной энергии.
Я избавлю вас от исходной
бумажной структуры.
Я сказал минуту назад, что мы, э-э, мы
разработка минимальной объединяющей модели,
это идея, предложенная нашим
другом и коллегой Ваней Визой, э-э, я
думаю, несколько лет назад, в 2020-м,
и Ваня в то время заметил,
что область
исследований сознания изобилует  куча
различных моделей и теорий,
и, кажется, не видно конца
размножению этих теорий,
и, вы знаете, идея в том, что, возможно, в этой
области нужна не одна дополнительная, которую
вы знаете, плюс одна Теория
Сознания, а скорее минимальная
объединяющая модель, под которой Ваня подразумевает
модель, которая определяет только необходимые
свойства Сознания, так что это
не похоже на сильное
требование достаточности, действительно похожее на то,
какие рудиментарные строительные блоки
необходимы для Сознания в
целом,
эта модель будет иметь  поддающиеся определению
описания, которые можно сделать более
конкретными, так что это своего рода базовая модель,
которую можно расширить, чтобы охватить различные
разновидности сознательного опыта, и,
наконец, вы знаете, что она минимальна и
объединяет в том смысле, что она
в немалой степени интегрирует современные подходы к Сознанию.
выдвигая на первый план их
общие предположения,
гм, так что вы знаете, как бы указывая на
наименьший общий знаменатель всех существующих
счетов, и поэтому то, что мы пытались сделать
в этой статье, это, ну, в этой
серии статей, это провести
этот анализ и  этот анализ мумии,
если хотите, для теорий
Сознания, основанный
непосредственно на принципе свободной энергии, поэтому стоит
быстро обсудить принцип свободной энергии,
мне почти неловко
делать это в Институте активного вывода,
но это всегда стоит пройти
через это.  очень быстро, так что
в физике есть стандартное различие, которое
можно использовать между механикой динамики
и принципами. Принцип свободной энергии,
как написано на банке, является принципом, поэтому
принципы являются своего рода основой
иерархии теории, строящейся в
науке в то время как это  были на вершине
иерархии, наши формальные описания
поведения, которые известны как динамика, поэтому,
если вы применяете теорию динамических систем,
чтобы понять
эволюцию во времени какой-либо системы, вы находитесь в
области динамики, возможно, такие люди,
как Кеплер и  Галилей также был в
области динамики, поэтому я вижу некоторые
эмпирические явления и произвожу
формальное описание того, что
механика поведения вступает в игру, когда мы переходим
от Кеплера и Галилея к Ньютону, когда
мы переходим от простого описания некоторого
поведения к получению уравнений
движения, которые  позвольте нам объяснить, почему это
поведение имеет именно такую ​​форму, как
вы знаете, классическая механика,
например, дает нам представление о
силе гравитации и объясняет, почему
орбиты имеют такую ​​форму, если
бы Галилей и Кеплер только что заметили
форму орбит  и при условии
их формального описания Ньютон объясняет,
откуда в некотором смысле берется эта форма,
а принципы, в свою очередь, объясняют, откуда
берется механика,
так что классическая механика исходит из
принципа наименьшего действия или стационарного
действия, который, грубо говоря, является
принципом, согласно которому  и
не больше и не меньше энергии, чем
необходимо для выполнения некоторых физических
движений, которые уравновешивают кинетическую и потенциальную
энергии, так что истинные
Пути системы через пространство ее состояний -
это те, для которых этот баланс
равен нулю принцип наименьшего
действия  объясняет, откуда
в некотором смысле берется классическая механика, и
аналогичным образом принцип свободной энергии
лежит в основе другого вида
механики, которая становится известной как
байесовская механика.
принцип наименьшего действия имеет
классическую механику, а байесовская
механика - это физика
вероятностных убеждений, так
что это физика, которая связывает
свойства системы, которые вы
рассматриваете, с физическими свойствами
системы, поэтому, в частности, информационная
энтропия  э-э, состояний системы с
э-э-термодинамикой, извините за это, она
связывает термодинамическую энтропию
состояний системы с
информационной энтропией убеждений, которые
система имеет о э-э-системах, с
которыми она связана здесь Вероятностное
убеждение э-э  означает плотность вероятности, э-э-
э, в очень общем смысле, мы не
предполагаем какое-то содержательное понятие
убеждения, которое вы могли бы найти в
философии, на самом деле это своего рода
отношение отслеживания, но мы доберемся
до этого в, э-э, на самом деле  всего несколько слайдов,
есть две основные формулировки
принципа свободной энергии в литературе,
классическая и квантовая, обе основаны
на этом аппарате марковского одеяла,
марковское одеяло, по определению, является
степенями свободы, которые разделяют,
но соединяют две системы или  скорее две
вещи в более крупной системе, это
фактически статистическая граница,
которая позволяет нам сказать, что при наличии
этой границы внутренняя часть независима
от внешней,
так как мы выражаем
зависимости, поэтому быстро делаем один шаг назад,
это динамическая система.
подход к познанию
самоорганизующихся систем и к физическим
системам в более общем смысле это
подход динамических систем в том смысле,
что мы, как вы знаете, используем инструменты
теории динамических систем для изучения
временной эволюции системы, ее
траектории в  его пространство состояний, и в
этом контексте генеративная модель используется
для кодирования отношений зависимости,
которые возникают во время эволюции
системы, так что это важно, и я
был э-э-э, вы знаете, что-то вроде этого, э-э,
как э-э, может быть  До отвращения
за последнее, я думаю, полдесятилетия, но
генеративная модель - это не модель, которая у
вас в голове, это
статистическая модель,
которая представляет
структуру условной зависимости всей
системы, которую вы рассматриваете, так что это
система агентов среды, э-э, в
самом широком смысле, э-
э, и принцип свободной энергии говорит,
что если получается определенная структура разреженности, э-
э, если вещи разъединены
особым образом, э-э, тогда это будет выглядеть
так, как будто бы
разъединенные подмножества  отслеживают друг друга,
так что более технически, мы
разделяем нашу систему на частицы,
частицы, по сути, являются внутренними состояниями,
окутанными своим марковским одеялом,
где марковское одеяло состоит из
сенсорных состояний и активных состояний сенсорные
состояния влияют на внутренние состояния,
но не подвергаются воздействию  Внутренние
состояния и активные состояния влияют на внешнее
состояние, но не подвержены влиянию внешних
состояний. Это
разделение причинной зависимости, и
эта структура, расположенная между
двумя объемными
частями системы, действительно
критична.
Принцип свободной энергии.  говорит, что если
моя генеративная модель, которая кодирует все
зависимости системы, если моя
генеративная модель содержит марковское
одеяло в том смысле, который мы только что
определили, то мы в основном имеем
лицензию на нашу интерпретацию
внутренних состояний как в основном отслеживающих
внешние состояния, где отслеживание
конкретное математическое определение в этом
контекстном отслеживании означает кодирование
параметров некоторого вероятностного представления
о внешних состояниях, поэтому в той мере, в
какой мы хотим назвать это представление,
мы должны отметить, что это не
представление в типичном
телиосемантическом смысле наличия некоторых
внутренних состояний.  отследить некоторые внешние
особенности,
гм, то, что мы говорим, это то, что
в основном, если у меня есть марковское
одеяло, то мои внутренние состояния
в основном формируют представление о
внешнем мире, и я думаю, что это действительно
важно для понимания
гм, и это то, где  вывод и
моделирование, которые вытекают из такого рода
отношений отслеживания, формально
говоря, являются приблизительным выводом, поэтому,
вкратце, принцип свободной энергии
говорит в нашей физической вселенной, как мы ее
понимаем, с обычной
механикой, работающей на заднем плане,
как классический релятивистский квантовый и
статистический э-э, если в
физической системе существуют границы, то основная часть за
границей будет отслеживать
все, что находится за границей, так что в
двух словах это то, что
говорит принцип свободной энергии, теперь я заметил, что вы добавили
кое-что в чат, не возражаете ли вы
используя свой голос, чтобы дополнить это, да,
я просто сказал, что эта часть, которую
вы только что объясняли, часто кажется
людям эфирной,
но очень важно понять
разреженность связи, потому что тогда
вы как бы начинаете понимать, откуда
исходит перспектива и  если у вас есть
перспектива, у вас также есть
способность оценивать причинно-следственную связь,
начиная с точки и простираясь
наружу к чему-то еще, и это
верно для любого, так что это то, что я
хотел добавить,
спасибо, мама, я думаю, что это полезное
дополнение.
да, так что это классическая
формулировка принципа свободной энергии,
гм, есть новая хитовая фанковая
формулировка, которая стала доступной
за последние полдесятилетия благодаря
Крису Филдсу, э-э, Джиму Глейзбруку и их
коллегам, так называемой
формулировке теории квантовой информации.  я
боюсь, что это не относится
непосредственно к квантовой механике, скорее, это
относится к инструментам, которые
использовались для расширения теории информации в
контексте квантовой механики, которые позволяют
вам вычислять всевозможные причудливые
волновые уравнения и операторы распространения.
и все, что нам не нужно вдаваться в
детали, в основном это просто способ
переформулировать то, что я только что сказал,
поэтому я только что сказал, что если
в моей физической системе есть граница, то
вещи за границей будут выглядеть так, как
если бы они  отслеживание друг друга еще один
способ сказать, что это
хм ну эта граница своего рода
экран эээ зеленый эээ приобретает особый
смысл в квантовой информации Квантовая информация эээ
Теория эээ мы не обязательно должны
вдаваться в подробности этого, но в основном
гм  вы можете думать об этих степенях
свободы, которые связывают две системы, как о
своего рода вероятностной поверхности, и вы
можете думать о массе по обе стороны
границы
как о попеременном чтении и записи
информации на одеяло, так что
любое марковское одеяло может быть
интерпретируется как классический информационный
канал или экран, и, по сути, вся
классическая информация, которая вам
нужна для описания того, как вещи
пересекают границу, так называемая
основная часть системы, взаимодействующая друг с
другом, содержится на границе.
кодирует классическую информацию, которая
необходима для описания взаимосвязей
внутри системы,
эм, так, эм, мы, это то, это
голография, не в смысле, гм,
это голограмма, не в смысле
голографии, хотя мы могли бы обсудить
смысл, в котором эти вещи
переплетены
хм мы используем слово голограмма
в смысле голографического
принципа эээ из физики
голографический принцип это принцип
который был изначально эээ открыт в
контексте термодинамики черных дыр и то
что он в основном говорит нам
обязательно из  с точки зрения
внешнего наблюдателя, некоторая масса в
физическом пространстве может содержать только столько
информации, сколько может поместиться на ее поверхности,
так что это перекликается с тем, что мы только что
обсуждали о марковских одеялах,
физическая причина в том, что если шар
коллапсирует в черный  дыра
гм, а объем содержал больше
информации, чем могло поместиться на его
границе, тогда мы бы в основном
теряли информацию, и это
нарушало бы сохранение классической
информации, также известное как принцип
унитарности в квантовой механике, который
в основном говорит, что информация  никогда не
терял
гм, так что мы используем слово голограмма
в том смысле, что это отличается от
смысла голограммы, я имею в виду, что все
видели голограмму Тупака или
это заставляет меня выглядеть старым на
Суперкубке несколько лет назад  или, может быть,
карты с покемонами, может быть, это также заставляет меня казаться старым
сейчас, я не знаю, что делают дети,
но вы видели, например, красные бейсбольные карточки
и тому подобное с различными
наложенными слоями, такими как изображения, которые
становятся видимыми, когда вы двигаетесь, это не
смысл голограммы, который поставлен на карту,
хотя, может быть, поэтому мы доберемся до того, почему, но
давайте сосредоточимся на
теоретической формулировке голограммы,
чтобы обобщить в теоретической голограмме голограмма
голографический принцип
версия принципа свободной энергии
квантово-информационная теоретическая версия
принципа  вся классическая
информация, которая нужна мне как внешнему
наблюдателю, чтобы охарактеризовать связь
между двумя подсистемами более крупной
системы, существует на
границе, и это довольно примечательный
физический факт,
и несколько лет назад, э-э, Крис Филдс, Джим
Глейзбрук и Майк Левин предположили, что
может быть, э-э, этот вид
архитектуры узкого места, концентрирующего информацию, э-э,
также имеет применение к э-э-м Сознанию
в виде внутреннего экрана, поэтому
идея заключалась в том, что вы знаете
информацию, которую я использую, чтобы
анализировать мой сенсорный поток и понять,
что это такое.  постоянно бомбардируя меня, он
должен где-то жить,
и поэтому идея в том, что он живет на
этом внутреннем экране, поэтому у вас есть
внешнее марковское одеяло, которое является
марковским одеялом в обычном смысле,
и тогда,
хм, идея находится в пределах набора
внутренние состояния,
э-э, которые как бы отделены
от организмов из-за
марковского покрытия организма, тогда у вас будет
внутренняя структура марковского покрытия внутри
этих внутренних состояний,
это предсказание шесть из великой
статьи, минимальный физикализм, внутреннее
осознание требует внутренних границ,
и есть  эта интересная связь
с интегрированной информацией Теория Я
агностик в отношении ИИТ, поэтому мы
не собираемся говорить об этом сегодня, но для
тех из вас, кто интересуется, этот
вид механизма внутреннего цикла, похоже,
генерирует положительную интегрированную информацию,
так что есть  интересная связь,
прежде чем я перейду к нейрофизиологии,
я передам Мао, если вы
хотите что-нибудь добавить, да, на
самом деле это буквально собиралось что-то
напечатать.  сам э-э, так что, может быть,
это то, о чем стоит покопаться
чуть позже в разговоре,
круто, э-э, тогда мы будем, и я полагаю,
что Али также является соавтором, э-э, на
бумаге, и он у нас есть, так что,
кстати, поздравляю с
пред-  print I Я видел, как он был выпущен, и Мао
рассказал мне об этом. Я действительно счастлив
видеть, что такая серьезная философская
работа проводится с использованием Принципа свободной энергии
в качестве основы. Я думаю, вы
должны быть очень довольны конечным результатом
и гордиться им.  но, теперь, позвольте мне
вернуться к моему монологу,
эм, так что наш, эм, скорее, эм, наш Мао и моя, эм,
диета, это не совсем диалог, это что-
то вроде того, что я все равно не знаю, как это назвать,
эм,
я думаю в  Французский У меня есть слова по-
французски Я обещаю, эм,
так,
эм, теперь, когда мы, как вы знаете, рассмотрели
слишком короткий путь к жестокой быстрой
моде, принцип свободной энергии и
его основные формулировки, теперь мы собираемся
вывести модель.  Сознания,
применяя его к известной нейрофизиологии
мозга, вы готовы,
вы пристегнулись, хорошо, хорошо,
так что, мы только что сказали, что феп
можно использовать для моделирования вещей, у которых есть
границы. Я утверждаю, что
мозг — это вещь с  границы и, что
важно, много, много, несколько внутренних
границ,
хм, в частности, мы знаем, что
мозг имеет очень разреженную структуру, хм,
так что вы знаете, если подумать, просто
необработанные цифры
примерно порядка
150-160 миллиардов нейронов в мозгу.  мозг
гм, но каждый нейрон создает только около эээ,
вы знаете, что-то вроде пяти, я хочу
сказать пятизначное число, потому что я потратил э-э-э-э-э-э-э,
10 10 на э-э-э-э-э, пять, э-э,
связей, так примерно, как я
думаю, что
вы знаете мою нейрофизиологию  немного
далеко позади меня, но это
что-то порядка нескольких тысяч, может быть,
десятков тысяч соединений на
нейрон, так что очевидно, если вы просто подумаете
об этом, большинство нейронов не связаны
друг с другом не напрямую,
и, кроме того, мозг имеет
иерархическая структура, и когда вы
думаете об этом, что такое иерархия,
иерархия - это разреженная
структура связности, так что, если вы думаете об
иерархии связности и о том, что
в конце концов означает наличие иерархической структуры,
это не какое-то заявление
о силе  динамика, когда вещи
наверху иерархии более важны,
чем вещи внизу, ваши корковые
нейроны не потребляют больше сока, э-э, чем
вы знаете другие, э-э, части мозга
нейроны в этих частях, о чем мы
говорим, это  регулярный разреженный
паттерн связности, в котором я
устанавливаю соединения только со слоями, расположенными непосредственно
под мной, и со слоями, расположенными непосредственно
над мной. Сейчас я хочу предложить
вам понять разреженность
как набор вложенных марковских одеял, и
это многое сделает.  о тяжелой
работе для нас,
гм, так что обсуждения здесь основаны на
двух статьях, э-э, одной, э-э, полей и
коллег, называемых нейронами как иерархиями
квантовых систем отсчета, это действительно
круто, я рекомендую это, а также статью
Инеш Иполито, которую я сам и наши
коллеги о Марко  одеяла в
косе, так что это будет слишком
краткое изложение этих дискуссий, но в
основном вы можете начать с отдельных
нейронов, а затем,
ну, вы знаете, поговорить об их марковских
одеялах,
чтобы вернуться к тому, что я
говорил ранее, но  что я не
подчеркивал, пока мы просматривали
слайды, марковское одеяло идентифицирует
динамические зависимости, не обязательно
физические границы, поэтому это
статистическая граница, это не
обязательно как границы
стены, как клетки в случае
формализации отдельных нейронов с помощью
марковских одеял.  мы бы связали
постсинаптическую проводимость с
внутренними состояниями,
постсинаптическое напряжение с
активными состояниями, пресинаптическую
проводимость с внешними состояниями и
пресинаптическое напряжение с сенсорными состояниями.
количества
меняются и от чего они зависят, и
вы заметите, что это имеет
структуру зависимости марковского одеяла,
где внутренние состояния зависят только от
сенсорных активных и внутренних состояний,
активные состояния зависят только от
внутренних состояний и так далее.  он учитывает
структуры зависимости, которые мы
обсуждали немного ранее, где
опять же вы знаете, что сенсорные состояния могут
зависеть только от других общих состояний и
внешних состояний и так далее, так что здесь у нас
есть хорошее динамическое одеяло Маркова, которое
мы вырезаем вокруг наших нейронов, а затем
есть два направления, в которых мы можем двигаться, мы
можем
подняться по шкале, э-э, к э-э, вы знаете
канонические микросхемы, а затем, э-э, вы
знаете корковые колонки, э-э, отдельные
области мозга, сеть мозга, целые
сети мозга и так далее, и на каждой из этих
последовательных шкал само-  организация,
вы можете аналогичным образом идентифицировать марковские
одеяла,
если вы хотите обсудить это
более подробно, вы можете посмотреть
статью, написанную Инеш, мной и коллегами,
а также вы можете перейти от
отдельного нейрона вниз к
закрытым каналам.  steinapses,
э-э, дендриты и, э-э, сома, так что тело
клетки, все эти вещи имеют
последовательные одеяла Марко, и так
во всей организации мозга, э-э,
на разных масштабах, на которых он сам
организуется, у вас есть эта прекрасная структура
вложенных марковских одеял марковских
одеял.  Одеяла Маркова
гм, так что это один четкий непосредственный смысл,
в котором существуют эти одеяла, и
вы знаете, что вы можете начать думать об
этих одеялах как об экранах, в том смысле, в
каком мы, просто мы говорим о
немного более иллюстративном примере того,
что  мы говорим здесь о том, что
марковские одеяла и предиктивное
кодирование это фигура, довольно типичная
в литературе по предиктивному кодированию, что
она говорит вам о том, что мозг имеет
ряд уровней или слоев, где
вышестоящие слои в основном
передают предсказания о  сенсорный ввод
на подчиненные слои, а
подчиненные слои перетасовывают
ошибку предсказания обратно на
вышестоящие слои, это, наверное,
как вы знаете, я почти смущен,
чтобы снова обсуждать это в
Институте активного вывода, я уверен, что все
хорошо знакомы с этим  вещи уже
новинка, которую мы вводим
здесь, состоит в том, чтобы сказать, что каждый из этих слоев
связан друг с другом через марковское
одеяло, и поэтому я думаю, что ключевой
вывод заключается в том, что каждый из этих слоев имеет
внутренние состояния и сообщает два
других  слои через то, что вы можете
формализовать в виде марковского одеяла, чтобы вы могли
понять на любом заданном масштабе
мозговой активности вы можете понять
различные уровни передачи сообщений как
последовательно вложенные экраны,
крутая вещь заключается в том, что вы знаете,
что делает каждый из этих экранов  в
каком-то смысле это грубое зернистость
материала на экране ниже, поэтому в некотором
смысле каждый экран как бы неявно
содержится в следующем, и в
итоге вы получаете своего рода вложенную
структуру экранов экранов экранов
экранов, которая является э-э  Я имею в виду
довольно круто, мы восстанавливаемся, как вы заметите на
этом рисунке,
гм, гипотеза внутреннего экрана, каждая из
этих э-э-э, вы знаете, это, вероятно,
лучший способ визуализировать это, вы должны
слева э-э из вида
внешнего Маркова  одеяло организма,
это э-э-э, разделение или вырезание
набора внутренних состояний, и мы
говорим, что эти внутренние состояния имеют
многоуровневую уровневую структуру разреженной
структуры, которую мы можем формализовать, используя
вложенные марковские одеяла,
и, как я говорил, каждое  экран
последовательно грубые зерна, э-э, следующий
экран, и это придает некоторую плоть этому
понятию контекстуальности. Вычисление этой идеи
о том, что мозг на самом деле является
органом контекста, где каждый слой
обеспечивает контекст для нижележащего слоя и
где каждый слой настраивается на э-э
более высокий порядок, более медленные и
более
физически распространенные закономерности,
итак, одна вещь, которую мы
здесь предлагаем, это новая гипотеза, которую
мы намереваемся проверить эмпирически в течение
следующих нескольких лет, заключается в том, что эта архитектура
в некотором смысле имеет два особых слоя.
есть два э-э, вы можете думать об этом
как о правильных только слоях, поэтому, если вы
думаете о стеке,
эмм, абсолютно хорошо, о
сенсорной периферии или сенсорном дне,
и только смысл в одном смысле может
писать только в одном направлении, он может только  записывать
в систему,
гм, и самый верхний уровень,
гм, вы можете писать только вниз, и это
ключевая архитектурная особенность, на которую следует
обратить внимание, это то, что в статье мы
связали самый верхний уровень со
структурами, такими как гиппокамп, мы не
собираемся предлагать  что гиппокамп является
уникальной вершиной этой иерархии,
скорее всего, существует целая масса
структур, которые в основном не
могут больше быть грубыми, поэтому у
вас есть что-то вроде
поп-музыки исполнительного уровня, и что особенного в этой вершине,
так это то, что  он может только записывать в
стек, так что его функция на самом деле состоит в том, чтобы
следить за другими слоями
стека и реализовывать форму скрытого
действия,
которое просачивается вниз по всему
стеку, так
что теперь я видел, как ты пишешь кое-что, э-э,
было бы  вы хотели бы добавить, да, поэтому я думаю, что
одна из вещей, которые важно
подчеркнуть, это то, почему некоторые вещи могут только
записываться, а некоторые вещи могут только
записывать,
и что это означает для нередуцируемого
нередуцируемого знака связи, который является
частью, где если  эээ, где
происходит наш опыт э-э, потому что есть
счетчик, который и некоторые будущие
вопросы, которые будут возникать, которые
относятся к суперструктурам, а затем, почему
мы не испытываем сознание
суперструктуры, поэтому я думаю, что может быть
важно вникнуть в это  немного
абсолютно гм, спасибо,
так что да, чтобы подвести итог,
тогда, э-э, есть в основном два
правильных слоя, э-э, когда вы поднимаетесь, э-э,
слои, которые последовательно
грубеют друг друга, хм, есть
непреодолимый экран, который не может быть более
грубым  э-э, мы считаем, что это
соответствует чему-то вроде
натурализованного гомункула, и мы называем
эту перспективу намеренной
провокацией,
мы называем эту перспективу
неокартезианской
гм в том смысле, что, э-э, да, мы, возможно,
в каком-то смысле идентифицировали
процессы, которые  создать впечатление, будто
существует что-то вроде гомункула,
очевидно, мы не являемся или, может быть, не
очевидно, стоит сказать, что мы не
впадаем в заблуждение о гомункуле,
потому что мы не утверждаем, что
самые верхние слои воспринимают себя,
поэтому доллар останавливается с  верхние слои
и верхние слои могут воспринимать
себя только опосредованно, действуя через
другие слои,
гм, и вы знаете, мы связываем это
действие слоев внутренних марковских
одеял друг на друга, в частности, с вниманием
и другими нейромодулирующими
эффектами,
гм, так что я имею в виду общее  это та картина,
где Сознание неразрывно
связано с явными и скрытыми действиями, с
открытыми действиями и ощущениями,
связанными с внешним
одеялом Марко и со скрытыми действиями, которые
развертываются внутри стека и,
в частности, исходят от
самого верха.  набор уровней, как я уже сказал, это
не обязательно строгая иерархия, это
может быть иерархия с несколькими
разными вершинами, но эта интегрированная верхняя
структура, как мы полагаем, может быть
связана с натурализованным гомункулом,
я собираюсь пропустить остальное
и  спасибо за внимание,
если сейчас кто-то не хочет что-то добавить,
только одно, я думаю, это изложить это
более простыми словами, а
два слоя, которые могут только писать, не могут
хранить воспоминания, потому что это правильно,
это не просто кодирование  это
процесс
поиска, и он требует
взаимодействия между различными уровнями,
поэтому самые низкие уровни взаимодействуют только
с вещами, которые являются
внешними и, следовательно, не могут обязательно
хранить, и мы не можем вступать в прямое
взаимодействие с чем-либо еще внутри.
Сама сущность, а
также высший уровень, поэтому
на этих двух уровнях нет воспоминаний, закодированных,
поэтому они верны только, а не
эм, да, я думаю, что это немного помогает,
спасибо, да, я согласен,
эм, так что, спасибо  Всем за
внимание, спасибо, в частности, Дэну
за приглашение, всегда приятно
быть у э-э-айдола, двойника, я и э-э, да,
мы с нетерпением ждем этой дискуссии,
я думаю, Дэниел сказал, что он не собирается
слишком много делать.
гм, анимация, так что, если у людей есть да,
ты собираешься делать, ты собираешься делать какие-либо
фасилитации, тогда
да,
хорошо, так что, спасибо Максвеллу и Мэлу за
удивительную беседу,
в этой статье так много интересных вещей, о которых можно покопаться  Я даже знаю,
с чего начать, но у меня
тоже есть один вопрос, на самом деле, в частности,
подразумевает ли эта модель внутреннего экрана своего
рода протопен-психизм или более
ограниченный биопсихизм?
существует только в биологических системах, и
независимо от ответа вы думаете,
что он распространяется на более крупные системы,
включающие эти системы, такие как
популяции и колонии, и так далее,
может быть, я могу сделать быстрый удар по этому,
так что мы, э-э, мы думаем, что это
гм принцип свободной энергии  сам по себе
обязывает вас к своего рода хм, я не знаю,
какое слово правильное, мы вроде как
пишем статью сейчас, мы
боремся с точной чеканкой, но
это что-то это не совсем
панпсихизм это это
репрезентативность пера или ISM с отслеживанием пера,
что вы позволите мне абсолютно
отвратительно, э-э, неологизм,
эм, в основном, что подразумевает fpp, это то,
что все, что имеет границу,
выглядит так, как будто оно отслеживает то, что находится за пределами
границ, поэтому на самом базовом уровне
fep своего рода лицензии, это разговор о
чем угодно, так что все выглядит так, как
будто оно отслеживает то, что находится за
границей, в силу существования, так что вы
знаете на очень базовом уровне, если я вижу
камень снаружи, я знаю, что вы знаете, что это
не тысяча градусов  Цельсий снаружи
прямо как тот факт, что камень
имеет определенную структуру, что-то влечет
за собой его окружающую среду, а
также я вижу, а вы, Мария, вы
не носите зимнюю куртку, и я могу,
вы знаете, сделать вывод, что это,
вероятно, комнатная температура около  вы, а
не то, что вы не где-то в
Антарктиде или где-либо еще, так что такого
рода базовые отношения отслеживания
применимы ко всему, что мы пытались
сделать в этой статье, чтобы начать, вы знаете,
начинает более четко объяснять, в чем
разница между  вы знаете,
просто скалы и рок-звезды в каком-то смысле,
что это за особая
структура, которую вам нужно добавить к
одеялу Маркова, и что вы заметите, так это то,
что вы получаете Сознание, делая
эту общую структуру более разреженной,
чтобы  когда вы делаете это как вы вы, когда вы
делаете больше нулевой связи, вы
получаете все эти странные вещи, которые
всплывают, одна из которых заключается в том, что мы думаем так,
эта структура Сознания,
эм, злой умысел думал об этой опоре, может быть,
больше, чем я, поэтому я'  Мне было бы любопытно хорошо
понять ее точку зрения,
поэтому я знаю, что люди
немного опасаются панпсихизма, поэтому мы
обычно добавляем термин Прото перед
ним, и поэтому идея состоит в том, что мы должны
деконцептуализировать то, что означает Сознание,
и часто что  мы имеем в виду нечто
похожее на то, что делают люди,
и мы должны быть немного такими, если
принять наш формализм. Сознание может
возникнуть на тех уровнях, на которых
находятся люди, но это
не значит, что оно не существует на
более низких уровнях.  где инерция или
энтропия, создаваемая политикой,
меньше, поэтому, если вы думаете о камне,
его политика в значительной степени заключается в
поддержании связей, вы знаете, я имею в виду, что
нет ничего другого, масштаб, в котором
какие-то вещи
существуют и меняются, намного  отличается
от того, что вы решаете выпить кофе, но на
самом деле ваши клетки могут быть чем-то,
что, как мы могли бы считать, существует ближе к
тому, что делает Ирак, и даже ниже, э-
э, только белки, которые составляют вашу
систему, так
что, если мы понимаем, что существует
вложенность,
э-э, и  что сознательный процесс
происходит, как только у вас есть способность
обмениваться информацией между слоями,
все, что имеет эту стопку
слоев во вложенном виде, в действительности является
сознательным фродо, но
мы должны быть очень очень осторожны с тем,
что мы загружаем в сознание.  термин «сознание»,
я думаю, в основном вопрос, который
я делю здесь своим экраном, это из
статьи об интегралах по путям, конкретных
видах и странных частицах, так что это
типология различных видов марковских
одеял, э-э, и разных видов
частиц,
ну, так что-то  как у камня, у него все еще есть
марковское одеяло, но это его марковское
одеяло, которое не разделено на сенсорное
и активное состояния, нет состояний,
обладающих этим свойством, которым
обладают активные состояния, что они влияют на
внешний мир, на которые он не влияет,
взамен
камень  просто имеет сенсорные состояния, если я пну
камень, если только он не радиоактивный.
Он не будет
воздействовать на меня.
активные частицы — это частицы, которые
имеют как сенсорное, так и активное состояния, и
вы можете подумать, например, о клетке, о
клетке, у которой есть такая структура, о
таких частицах, как мы, у
них есть дополнительная разреженность в
марковском одеяле, в частности то, что мы
называем странными частицами.
гм, разве внутренние состояния странных
частиц не имеют прямого доступа к
активным состояниям странных частиц,
и поэтому их необходимо вывести,
и это то, что заставляет вас планировать в
конце дня странная частица
может существовать только в  как бы
выводит себя за существование
именно потому, что нет
прямой связи между активным
и внутренним состояниями, поэтому, удаляя
связь
из общей структуры прямо отсюда отсюда
сюда, вы добавляете
разреженность отсюда сюда, вы
добавляя разреженность, поскольку по мере того, как вы делаете
систему все более и более разреженной, вы получаете все более
и более интересное Поведение, возникающее
из системы, и вы знаете, что можете
думать о самой верхней структуре, которую
мы описывали, как о примере
такой более широкой архитектуры, где  самый
верхний уровень не имеет прямого
доступа к активным состояниям
системы, и поэтому он как бы должен
пройти через всю основную часть системы,
чтобы сделать вывод о своем существовании,
так что есть несколько поднятых рук.
нет в Google,
где вы можете увидеть людей, которые разделяют
его, о, ладно, Али, я думаю, вы подняли
руку первым,
да, еще раз спасибо за ваш кристально
чистый и действительно освещающий разговор, э-э,
я записал три э-э вопросы,
но, может быть, я  начнем, наверное, с
самого основного и наивного, э-э,
в некоторой ранней литературе по
активному выводу и fvp, э-э,
был акцент на различии
между генеративным процессом и
генеративной моделью,
но в этой статье на рисунке тот, который
он также показан на ваших слайдах, э-э, мы не
видим никакого генеративного процесса на
диаграмме, так где же генеративный процесс
вписывается в эту диаграмму, или, потому что,
как я это вижу, я имею в виду, что он в основном
каким-то образом включен в модель генератора,
или я не  не знаю, в чем
разница между этими двумя концепциями,
поэтому вам придется простить часть нашей
более ранней литературы, за это
есть некоторая терминологическая
несогласованность, единственные две конструкции,
которые здесь задействованы, - это генеративная
модель и вариационная модель.  плотность, которая
закодирована внутренними состояниями, вот и
все, так что дело не в том, что
ФЦП о том, как генеративная модель
моделирует генеративный процесс, многое
из этого языка исходит из, ну, вы знаете
предыдущие байесовские подходы и, в
частности, машину Гельмгольца в
машина Гельмгольца, так что
машины Гельмгольца являются одними из более ранних
машин предиктивного кодирования, а затем
машина Гельмгольца, в основном, у вас есть
прямой проход, который соединяет сенсорный
конец с этим, выходите на вершину
предсказательной иерархии, а затем
обратный проход, соединяющий его, э-э, э-э
вы знаете, как верхняя часть
модели возвращается к сенсорному концу, а в
машине для домашних удержаний вы бы назвали
прямой проход моделью распознавания или э-э,
а генеративную модель обратного прохода
справа, прямой проход - это
модель распознавания, потому что вы  вы вводите некоторые данные,
а затем, в основном, к тому времени, когда
информация просачивается наверх, вы
распознаете, что вызвало данные, и
обратный проход называется
генеративной моделью по причинам,
которые иногда упоминаются в
литературе по прогнозному кодированию.
вы знаете, что вы в основном генерируете
возможную сенсорию с учетом определенной
конфигурации состояний, так что мы
больше не используем распознавание и генератив в этом смысле,
и вы знаете, что я прошу прощения в некоторых
предыдущих публикациях, я был немного
небрежен.  в том, как я использую свой язык,
и я бы использовал термин плотность распознавания,
что на самом деле поставлено на карту, и я
поделюсь своим экраном, э-э, это, э-э,
да, помогите сделать вывод, э-э, это то, что
здесь написано,
так что у вас есть  у вас есть ваша генеративная
модель правильно, ваша генеративная модель представляет собой
совместную плотность вероятности, так что же такое совместная
плотность вероятности?
форма которого отражает то, как
даты могут меняться с течением времени,
так что, например, если я изменюсь таким образом, вы
знаете, что мне нужно измениться таким образом, и это то,
что эта форма кодирует,
и что говорит февраль, если моя
генеративная модель имеет  определенная
разреженность, если у нее есть марковские
одеяла, то есть дополнительная
плотность вероятности, которую я могу определить,
она параметризуется внутренними
состояниями системы
и называется вариационной плотностью,
и это похоже на мое вероятностное лучшее
предположение о том, что вызывает мои внешние
состояния.
гм, ни в коем случае вам не нужно обращаться к
каким-либо другим элементам вроде да, так что
генеративный процесс, когда вы на самом деле
кодируете эти модели в Matlab или
Python, то, что мы называем генеративным
процессом, — это просто уравнения движения,
которые управляют внешними состояниями,
поэтому  если вы на самом деле закодируете один из
них в один прекрасный день, ваш генеративный процесс
может включать в себя ньютоновскую физику и что-
то еще, это похоже на
процесс, который на самом деле
оживляет динамику внешних состояний,
например, в некоторых очень простых
моделях, таких как в  те, которые используются
Мигелем Агилерой и его коллегами, вы
смотрите на
линейные диссипативные системы, и у них
нет правильной динамики, так что
в основном система как бы просто
рассеивается, это линейная
диссертивная система. затухает в
Spring  физически правильно, так что он просто
приходит, а затем рассеивается в
фиксированную точку, так что аналогично, у вас может быть или
не быть динамики к внешним
состояниям, и это то, что используется в
порождающем процессе, это должно быть
ясно, да, извините, чувак, нет, я имею в виду, я думаю
что вопрос, который задает Али,
также имеет некоторые
важные
корреляты, которые часто задают нам,
например, в чем разница между
Сознанием и Сновидением или в чем
разница между мертвой системой, которая
разлагается, или э-э-э, психозом,
и я думаю, что Макс говорил
наша система в настоящее время ничего не говорит
о вашей фактической связи с
реальным миром, кроме того, что вещь, которая
преуспевает в том, чтобы быть вещью,
вероятно, хорошо связана с ее
потребностями в мире, и поэтому
ваше отношение к реальности, вероятно, эм
вероятно, лучше понял, если
вы функциональны в течение более длительного
периода времени,
это минус старение,
эм, так что да, да, да,
спасибо, спасибо вам обоим, это
действительно имеет гораздо больше смысла, теперь большое спасибо, ну,
это  с удовольствием, и помните,
что модель здесь просто означает совместную
плотность вероятности, так что
есть
преступно недооцененная статья, которую
Карл написал в области энтропии в 2012 году, под названием «
Принцип свободной энергии для биологических
систем».
в
этой статье Карл ссылается на генеративную
модель просто как на генеративную плотность, поэтому
в основном говорится, что есть
базовая плотность вероятности, которая
описывает способ, которым Динамики
просто генерируются, просто в общем и
да, и тогда у вас есть эм, если
если  эта плотность имеет соответствующую
структуру, что означает, что если она имеет нули
в нужных местах, то вы можете
определить эту другую плотность отслеживания,
которая аппроксимирует генеративную
модель или плотность,
и у меня также есть дополнительный вопрос,
который я задам после  Сэмюэл и Фалес,
хорошо, спасибо, э-э, за отличную беседу, э-э,
я профессор Государственного
университета Миннесоты, э-э, я
философ, когнитивист,
психолог,
поэтому
я много работал над рассуждениями, но,
прочитав статью, которая кажется мне
наиболее многообещающей.
это
возможность решить сложную
проблему Сознания, если все пойдет
правильно и прогресс означает эту модель,
но, возможно, важная часть этого
зависит от того, что именно подразумевается под
голограммами, и
что именно это приводит к теории в качестве
объяснения, как это
сделать.  В своей презентации вы
что-то говорили о том, что есть
разница между
голографией в смысле направления
света на что-то для создания проекции,
но вы сказали, что это также может быть связано,
поэтому мне очень любопытно,
как использовать эту концепцию и  как
понять это, э-э, в
смысле психологии души,
а также как, откуда
это происходит, потому что я не
физик, так зависит ли это
от теории потока, чтобы
быть правильным, не могли бы вы углубиться в
это немного больше?  сначала концепция,
я думаю, что это больше ваш вопрос.
Теория, так что в основном
помните, что Максвелл действительно дал хорошее
объяснение.
B - это
голографический экран, который кодирует как
собственные значения взаимодействия, которое
связывает A и B, так что это очень
похоже на то, как голограмма кодирует
информацию о трехмерных объектах на двумерной
поверхности,
так что голограмма хранит информацию
о фазе и амплитуде
свет, отраженный от объекта,
и это позволяет реконструировать
трехмерное изображение с двухмерной поверхности, и здесь
аналогичным образом голографический экран
закодировал информацию о
взаимодействии систем с окружающей средой, что
позволяет прогнозировать и контролировать
поведение систем.
но, может быть, это позволяет
создать изображение, это
такой вопрос,
так что да, это то, где мы
на самом деле думаем об этом, так что
создание изображения - это сложная
идея, потому что изображение правильно, но
эффективно,
гм,
есть некоторая работа, проделанная в
информационной
геометрии и в том, как это может потенциально
взаимодействовать с материей, э-э, для того,
чтобы транслировать для передачи информации,
в основном э-э, и, таким образом, возможно,
что Реконструкция информации
выполняется через поля, изменяющиеся
таким образом, что  модальности, которые вы получаете
через свои чувства, такие как зрение,
слух, осязание или относительно того,
как информация должна
передаваться с точки зрения амплитуды,
скорости и т. д., что в действительности дает
вам что-то вроде света,
но эти исследования все еще относительно
рано  так что да, это многообещающе, что
ведет в этом направлении, это, вероятно,
один из самых интересных формализмов,
потому что он затрагивает связь
между
хм, вы знаете, динамикой материи и тем, как
информация
позволяет материи быть организованной,
но все эти части были должным образом
собраны вместе.  он направляется туда,
хотя
я бы просто добавил, что в
оригинальной чудовищной статье был
раздел о, ну да, объясняющий, откуда
берутся квалиа на основе
статистических моделей ввода, но, как
сказал Мао, это была очень ранняя работа, и
я  Это означает, что основная модель была более или менее
разработана, поэтому мы решили
выделить ее как отдельную вещь, а затем
разработать внутреннюю
модель внутреннего экрана Сознания как таковую, которую
вы знаете, чтобы немного смыть или
добавить  немного плоти к тому, что
сказал Мао, что уже было довольно содержательно, так как
это,
гм, так что мы, мы, вы слышали об этих
экспериментах, где они берут
немного, э-э,
они берут небольшую подушечку с маленькими булавками
на ней, и они в основном
хорошо реконструируют, они  они подключают камеру к
вашей голове, и они кладут эту маленькую
подушечку на ваш язык, и если они завязывают
вам глаза, и они в основном заставляют вас
ориентироваться, и камера генерирует
что-то вроде оттенков серого,
вы знаете версию изображения, но с
маленькие булавки с точки зрения того, как далеко
они проталкиваются, Сэмюэл, вы видите
изображение, которое я обсуждаю,
или у вас есть маленькая подушечка, у нее
есть маленькие булавки, которые могут проталкивать э-э на
разную глубину и то, что вы  Что можно сделать,
так это перевести изображение с
камеры в другой набор
различных булавок, и так что да, вы кладете
это себе на язык,
и если вы завязываете себе глаза и используете
эту камеру в течение примерно 20-30 минут,
мозг в конце концов распознает это.
это должно попасть в зрительную
область, а затем вы начинаете видеть
через свой язык каким-то странным образом,
как будто тело фактически
распознает статистические частоты,
э-э, как булавки, на самом деле
нажимающие на ваш язык, и и это
опыт не как физическое
ощущение, а на самом деле визуально, как будто вы
начинаете ощущать обедненное
полутоновое поле зрения только из-за
ощущений, которые подаются на ваш
язык, что предполагает, что есть
что-то глубоко в вас, глубокое знание о
статистических структурах
сигналов, которые  обрабатываются, и то,
как квалиа проявляются в вашем
опыте, э-э,
да, но это все еще
очень далеко, потому что я бы
не стал претендовать на то,
что мы взломали или позвонить вам  пришли из
только что да да
еще раз то, что вы говорите сейчас
разница эээ шаблоны могут эээ сделать
разное качество вам не нужно как
разные магии чтобы иметь разное
качество но
да мне было интересно как это связано
с голограммами но  хорошо, это что-то
в разработке, как вы говорите,
может быть, вам следует отпустить кого-то, а
затем я вернусь к этим вопросам Сознания,
конечно, так что Дворец
проголосовал за всех, это была отличная
презентация и отличный тест, кстати, привет,
Макс, спасибо  Привет всем,
мне жаль, что вы, ребята, смотрите
прямо сейчас на черный экран, моя камера выключена,
все в порядке, вы знаете, хорошо, так что,
я антрополог во время
психолога, поэтому я здесь как бы посторонний.
не из лаборатории активного интереса,
так что
вы знаете, что я изучал, но я не
специалист в этом, поэтому мои вопросы
довольно общие, и они на самом деле
очень простые, но я думаю, что
мне не разрешено задавать один вопрос
право pero и затем
правильно так что на самом деле мой первый вопрос
будет что-то, о чем Мария
говорила до того, как
я начал так ммм счет статей
Сознание является атрибутом вещей,
которые обладают и редуцируемым рыночным
общим правом с активными состояниями, оказывающими
влияние и на внешнюю динамику  поэтому,
когда речь идет о нейронных, э-
э, физиологических упражнениях человеческого
мозга, говорящих о нейромодулирующем
влиянии на нейронную динамику, э-э, и,
имея это в виду, я хотел бы знать,
что мог бы на самом деле немного поразмышлять
о значении этой
структуры проблемы Сознания для того,
как  это может возникнуть во время младенческого или
полевого развития,
это отличный набор вопросов, мы
провели этот доклад, мм,
я представил версию этого выступления
группе Луиса Пасоа в
салоне нейробиологии и философии, и
Анна Шаника задала аналогичный вопрос, я
бы хотел, я  не знаю, я имею в виду, что у Мао,
вероятно, есть лучший ответ, я бы
указал вам направление работы
Анны Шауники, у
нее есть несколько действительно крутых работ по
со-воплощению, когомеостазу,
беременности и таким вещам.
что мне нужно подумать о том, как
это выглядит, потому что, по-видимому,
вы могли бы просто продолжить расширять это
наружу вправо, поэтому мы говорили о
внутренних экранах,
и есть что-то вроде внешнего экрана, но,
по-видимому, вы могли бы просто повторно применить
весь этот экранный разговор в другом направлении
например, с другой стороны, да, именно
первый предварительный, ну, первый предварительный,
ммм, одна из этих бумаг, но у нее есть
еще один набор документов, э-э, да,
может быть, это может быть так, так что одна
вещь, которую нужно также знать, может рассмотреть, это
Аспект разреженности
нашей модели,
так что
по мере того, как вы развиваетесь, вы сокращаете связи,
и вы становитесь все более и более разреженным,
что дает вам больше
приближений пути
к тому, как информация
агломерируется для формирования узнаваемых шаблонов,
и поэтому, возможно, в этом есть что-то важное.  сделать
с появлением момента, когда
вы как бы подключаетесь к сети, потому что
есть что-то вроде неустранимого
одеяла разметки, которое возникает благодаря
достаточной обрезке, так что теперь вы можете
понять стимулы
относительно некоторых связей во времени,
а не просто голодны  вы знаете, что
может быть что-то
на этот счет, однако
нам нужно снова быть осторожными с младенцами,
что мы имеем в виду под Сознанием, например,
вы имеете в виду
э-э-э
самость, вы имеете в виду способность
размышлять о себе или вы имеете в виду способность э-
э?  учиться и действовать в мире, который
ближе к тому, куда мы направляемся, потому что,
хотя младенцы не обязательно обладают
способностью
сразу же размышлять о своей личности, у них есть
способность реагировать на сигналы и действовать в соответствии с
сигналами, чтобы  дойти до точки,
где их предпочтительные состояния разыгрываются,
поэтому дети кричат, что они голодны, еда приходит, поэтому
существует степень, в которой ребенок, очень
похожий на клетку, имеет степень
Сознания по сравнению с нашей моделью,
поэтому я бы также указал вам направление
э-э  Работа Розалинды Моран над стареющим
мозгом, у
нее есть крутая работа, которая
предполагает, что вы в порядке. Точность
нашей модели со временем увеличивается,
что немного связано с тем, что вы
знаете, какая миля обсуждала
ранее,
мы знаем, просто  из нейроанатомии,
что процесс сокращения мозговых
связей только ускоряется
со временем, и, по сути,
это означает, что вы
отделяете одни вещи от
других, как будто опыт имеет
больше общего с пониманием того, что
не связано  чем
понимание того, что связано с чем,
и так, да, возможно, есть что-то
вроде курса развития, в котором
модель становится все более и более редкой, все
более и более редкой, и вы знаете все более
и более точно, но вы знаете, что это
очень  классное направление для исследования,
э-э, я не знаю, могу ли я сказать что-нибудь
более убедительное в это время об этом
удовольствии,
поэтому я знаю, что Али хотел вторую девушку, и у
Сэмюэля у кого-нибудь еще есть
другие вопросы, потому что другие руки не
поднимаются?  на этот раз
о, ладно, у нас есть еще одна рука, я думаю, э-э,
на самом деле, вы в основном ответили, э-э, на
мои другие вопросы, э-э, так что спасибо вам большое,
люблю вас, круто, так что, э-э, Даллас
снова поднял руку, Мария говорит, что ее рука поднята,
а оригинальная рука  так что скажите нам сначала,
я полагаю,
я не знаю, что вы, ребята, сначала любите открытое
кино, потому что они просто вы
знаете,
а затем, конечно, давай, Мария,
хорошо, так что
да, я не говорил раньше, но я
психолог и  магистр философии,
и теперь я также делаю докторскую степень по философии,
и это на самом деле не вопрос. Я
просто хотел бы лучше понять, что такое
память в вашей внутренней матери,
потому что я понимаю
передачу информации и середину
слои или уровни, которые содержат
информацию о том, как именно мы
конструируем, например, Повествование о
себе или что-то, что мы помним
из долгой или эпизодической памяти, я
имею в виду, что я не очень хорошо понял это
в статье, поэтому, если вы  можно просто
что-нибудь крикнуть, да ладно, это э-э-э, это
информатика, обработка
информации, обработка информации, понятие памяти, э-э,
вы получаете некоторые данные, и вам нужно
разобрать их
прямо на вещи, которые вызывают эти
данные, ну, предположительно, вам нужно
использовать некоторые убеждения  или вы
знаете, как анализировать эти данные
и то, что поступает в виде
информации, в основном, э-э, э-э, вам
нужно, э-э, вы знаете, что у вас есть некоторая способность
уменьшать энтропию ваших
наблюдений и как бы вырезать вещи
из вещей и  внутренний экран
служит местом, где
кодируется информация, так что это
крутая вещь в квантовой версии
формулировки одеяла уценки,
она говорит вам, где вся
информация, которая характеризует
связь между двумя массами, вы знаете,
где она живет в основном  Я имею в виду, чтобы получить
немного больше технических знаний,
само одеяло Маркова состоит из
степеней свободы, пара, две
системы вместе,
гм, и да, если вы, гм, вы можете думать об
этом как о массиве битов, которые отвечают да
нет вопросов о  две
системы обмениваются данными по этому
каналу да или нет, и в каком-то смысле
состояние одеяла в любой
момент времени дает вам всю
информацию, которая вам нужна, чтобы
охарактеризовать связь с точки зрения
этих вопросов да нет  так что вся
классическая информация, которая вам нужна, чтобы
охарактеризовать связь, живет на
одеяле, и,
гм, да, наличие внутреннего одеяла означает,
что вы можете иметь внутреннее хранилище
таких ответов на вопросы «да, нет», которые
вы затем можете использовать для анализа сенсорного
потока.  но в стандартной
компьютерной архитектуре это просто говорит о том,
что у вас есть регистр памяти, который
вы знаете, поэтому вам
нужно хранить некоторую информацию,
которую вы обрабатываете, где-то, чтобы
вы могли ее развернуть и  Идея состоит в том, что
он живет на этом внутреннем экране,
помогает ли это, и в этом случае это
будет гипокамп,
ну да, и все хорошо, все внутренние
экраны в кодовой информации в этом
смысле правы, смысл наличия
структуры внутреннего экрана вообще  для того, чтобы
сохранить информацию, чтобы проанализировать ваш,
ваш сенсорный поток и да, такие структуры,
как гиппокамп, такие как эти верхние, э-э,
стволовые структуры мозга или то, что раньше
называлось лимбическим мозгом, и так далее, мы
думаем, что все они находятся наверху,
идея верна  у вас есть
сенсомоторный конец, тогда у вас есть
префронтальная кора, которая является
контроллером для предварительного сенсорного
мотора, и это контроллер в том смысле,
что его основная функция заключается в подавлении
активности в сенсомоторной области, но,
если бы  хм, если основная функция
префронтальной коры — идти к остальной части
мозга, то есть также часть
мозга, чья основная функция —
идти к префронтальной коре, и
это те верхние области, которые
мы описываем.
гм, так что да, я регистр памяти, как
живой во всем этом стеке,
в конечном счете, как точка
памяти менее уникальна для этой
структуры Apex, что уникально для этих верхних
структур, хотя это правильный
единственный вид направленности,
которую они не имеют  у меня нет никакого контекста,
как будто там нет более высокой структуры,
которая может обеспечить память для этих верхних
слоев, поэтому все, что они могут сделать, это действовать правильно,
и, в частности, они действуют в своего рода
скрытом Моде на другие слои
мозга, э-э  Я думаю, что это был бы
ответ на этот вопрос: не хотите ли вы
что-нибудь добавить к тому, что есть? Итак,
вы коснулись понятия самости
и того, как нарративная ячейка разворачивается во
времени и использует память,
и наша модель, в основном основанная на самости, представляет собой
процесс самости.  самоопыление происходит
потому, что в соответствии с нашей моделью и очень
похоже на то, что я болен, о
очень похоже
на модель Саутвуда Томаса Метцингера,
это процесс, а не вещь, поэтому самоосуществление - это
процесс, с помощью которого внутренние состояния
способны
отображать соответствующие внешние состояния.
так что они могут действовать таким образом, чтобы
удовлетворить свои собственные потребности, это также
очень близко к тому, что Нил Сет говорит
о машине-звере,
и поэтому, если у вас есть вложенная структура,
в каждой из этих вложенных структур есть
шкала времени, скажите так  у вас есть структуры, которые
происходят в миллисекундах,
а иногда и масштабы, которые происходят в
масштабе предложения, а затем
некоторые структуры, которые отслеживают гораздо более длительные
временные масштабы, такие как ваши жизненные цели и э-м,
и в вашем происхождении и тому подобном,
гм, вы находите  что
память — это просто история. Объединение
релевантной информации в временную
шкалу, в которой она актуальна, и поэтому вы
можете получить соответствующую информацию
для более коротких временных масштабов, потому что она
действует как априорная для более низкой
временной шкалы.  за
повествование, так что да, хорошо, спасибо,
круто,
сэр, продолжайте, да, о, э-э,
возвращении к
проблеме психизма группы, э-э, и о том, как вы описываете
сознание,
я думаю, что это
очень хорошо, э-э,
я имею в виду, что в литературе старо, что
вы можете обрабатывать информацию
который не является
сознательным, но в каком-то смысле ментален
у других животных или других или существ,
которые не являются биологическими существами,
но когда вы описываете свои модели, я
знаю, что у вас тоже есть этот уровень, но у вас
также есть уровень феноменального
осознания или феноменального феноменального
Сознание, которое вы описываете,
и
я думаю, что это
наиболее важные части
модели, часть феноменального осознания,
гм,
и это модель, это часть
модели, которая может внести свой вклад в нечто
новое для меня в том смысле,  Это
описано, поэтому я рад, что вы упомянули
Матцингера, потому что Мецгер — один из
немногих, кто описал Сознание как
виртуальную реальность,
и что я думаю, интересно в
описании Сознания как виртуальной
реальности, так это то, что оно делает
разницу между ментальной информацией
обработка или бессознательные информационные
процессы и те процессы, которые являются
сознательными, потому что они
каким-то образом моделируются,
так что интересная вещь в том, чтобы иметь
другой язык
для описания сознательных событий, заключается в том, что мы
можем тогда объяснить,
почему они разные, и
мы можем объяснить,
почему у нас есть образы в  наши руки и
тому подобное, и почему эти образы
кажутся обладающими
причинной
Силой, если они вообще есть, поэтому,
когда я представляю что-то, я могу заставить
мою руку двигаться или что-то в этом роде,
и
вы можете описать это только с помощью
электрической информации или чего-то в
этом роде.
но
это не объясняет, почему у нас разные
информационные процессы с
Сознанием и без
Сознания, и я знаю, что все Теории
Сознания проводят различие
между бессознательным и
сознательным уровнями, но добавление чего-то
вроде метафизики или виртуальной реальности
объяснило бы метафизику
разговора.  например, если вы
играете в видеоигру,
имеет ли значение
содержание этой игры,
оплодотворение или имеет значение только
информация, хранящаяся в
компьютере,
я имею в виду, что
там есть переменная, которая означает, что меч имеет
значение меч имеет какое-либо значение
вообще,
и я думаю, что это не
очень много обсуждалось в философии,
поэтому Дэвид Чалмерс недавно написал книгу
о виртуальной реальности,
но это еще не относится к
Сознанию, и
я думаю, если вы, ребята, найдете  что-то
в физике отличается от того, что
вы, ребята, пытаетесь сделать, вы
признали, что у вас есть эта цель, тогда, возможно,
может быть какое-то
другое физическое объяснение
сознательной причинности, поэтому я хотел бы, чтобы вы,
ребята, прокомментировали это, это действительно
интересно, мы  мы опираемся на
работу Медзингера о непрозрачности и прозрачности,
так что вы знаете, что в работе Медзингера только
для аудитории есть два вида
когнитивных процессов, есть
прозрачные процессы, о которых мы не
знаем как о когнитивных процессах как таковых,
а затем есть  непрозрачные процессы,
которыми мы являемся, например,
метафора происходит от э-э-э, вы знаете,
транспрозрачное или непрозрачное окно,
и большую часть времени окно просто
позволяет вам видеть через него
все, что находится на другой стороне, но
иногда это немного  грязный, а затем вы
видите само окно, и вы знаете,
что есть некоторые процессы, которые
в основном доставляют вещи в мир, а
затем есть другие процессы, которые
доставляют нам психические процессы, э-э, как
своего рода объект нашего восприятия, э-э,
в некоторых  смысл, э-э, это э-э-э, это такие
процессы, как внимание, э-э, или как
уделение э-у внимания, как обработка или
обращение внимания на ваше собственное
состояние внимания, э-э, эти э-э-процессы, э-э, делают
другие процессы непрозрачными, э-э,
Теренс Дикон, э-э, антрополог
также говорит о подобных явлениях с точки зрения вроде
бы  отсутствие отсутствие и то, что
он называет отсутствующими явлениями, так что есть
смысл, в котором этот верхний слой
делает то, что он делает, реализует
непрозрачность,
так что верхний слой может быть только о
других слоях стека, и этот
вид реверсирования потока
информации  то, что мы думаем, является
ключом к пониманию того,
как психические процессы вообще становятся доступными
для самоанализа,
эм, да, так что я бы
ответил, эм, Мао, я видел, как ты включил
камеру, а у тебя есть морта нет нет нет
Мне больше нечего ответить на этот
вопрос,
круто,
так что
скажите нам, что у вас есть еще один вопрос,
да,
так что я знаю, что ребята когда-либо действительно обсуждали
некоторые из них до специального выступления в Твиттере,
но если вы можете просто повторить
это, потому что, если бы я понял это  правильно,
применяя модель к нейробиологии человека, в
статье есть разделы
о центральной нервной системе,
не могли бы вы повторить последнее, что вы
сломали, вы расстались довольно плохо, извините, мой
ноутбук действительно очень интересный, так что
ладно, статья, похоже, настраивается
на более модульную  счет
центральной нервной системы,
гм, но в отличие от двигательных счетов,
есть некоторые, которые вы знаете, динамические.
Распространение подходов, которые предполагают,
что нет частей мозга
с функциями распада, прямо
гм, но есть области с различными способностями,
такими как эспрессо, в программном обеспечении, собранном в тестовых
конкретных коалициях, поэтому  эту корреляцию
иногда называют временно
собранными локальными нейронными подсистемами,
да, да, мы большие поклонники, да,
именно так, э-э, этот подход - это
специализация, это только функциональные
следы и функции мозга, я
слышал, что результат исправления должен исправить это
сети, реализующие определенные  процессы,
а результат отношений высокого порядка
между регионами, поэтому мой вопрос, имея в
виду, что вы, ребята,
правильно знаете этот тип подходов,
я думаю, что уровень, который мы
построили с помощью модели, может быть
обналичен с точки зрения переходных корреляций
построенный на полете, например, следуйте за
талантами, да, я имею в виду, что у нас есть статья, посвященная
этому, с 2020 года, она называется нейронными и
фенотипическими представлениями, э-э, в соответствии с
принципом свободной энергии, и это э-э, одна
из наших менее известных э-э-э,
статей, позвольте мне просто вставить это  чат
быстро
гм, и что мы показываем в этой статье, так это то, что
можно смоделировать форму
переходного формирования марковских
одеял
гм, которые в основном отслеживают
характеристики стимула, так что есть много
движущихся частей того, что вы говорили на
одном  рука, да, вы можете полностью использовать
формализм марковского одеяла для моделирования
переходного формирования и сборки
этих элементов,
я бы также добавил, что
есть новый взгляд на
модульность, который открывается через
принцип свободной энергии.
в этой
статье Томаса Парринеша Ипполито и
нескольких других, называемых модулями или средними
полями, где аргумент, э-э, и
снова это прекрасно согласуется с тем, что
Майк Андерсон, его группа, делает
в настоящее время,
аргумент заключается в том, что
специализация областей мозга
нефункциональна.  э-э, это вычислительный процесс, и
Майк Андерсон
и компания утверждают, что
каждый участок мозга
специализируется на преобразовании одних
паттернов в другие паттерны.
это
область Брока, которая связана
с производством языка,
на самом деле активируется в большем количестве
нелингвистических задач, чем в лингвистических
задачах, так что это говорит о том, что каждая
область бренда как бы вносит
определенные стереотипные формы вычислений
в общий процесс, который
разворачиваясь в мозгу,
гм, и в 300 основных литературах
вы можете понять, что это своего рода
факторизация, так что и где у нас
есть два разных потока в мозгу,
дорсальный и вентральный,
которые относятся к тому, что
я вижу и где  Я вижу, и
в основном идея состоит в том, что это
анатомическое разделение Путей
соответствует факторизации и
выводу, где вы находитесь и что вы есть,
независимо вы можете быть здесь вы
можете быть здесь и там, да, так что я
думаю, что я  пытался да,
так что это был действительно хороший ответ, я
собираюсь попытаться сказать это немного
по-другому и посмотреть, ну, посмотреть, что прилипает
к стене,
так что
каждый иерархический уровень мозга
имеет свой собственный знак одеял, так что
это  помните, что эти вещи вложены друг в
друга, и они обмениваются с другими уровнями
в соответствии со структурами зависимости
знака одеял,
и поэтому это похоже на иерархическое
предиктивное кодирование, поэтому восходящие
ошибки предсказания могут быть прочитаны как активные
состояния, а нисходящие могут составлять
сенсорные состояния из  точки зрения
данного уровня,
хм, поэтому, используя эту факторизацию,
Максвелл просто упоминает, что некоторые области мозга
становятся специализированными для кодирования различных
вероятностных факторов, которые
статистически независимы, и это
создает своего рода физиологическое
разделение областей мозга, которое подразумевает,
что информация, закодированная  в
этих областях условно
не зависит от того, что закодировано в других
отдельных областях, так что это позволяет
формировать новые функции по мере
взаимодействия областей мозга,
так что мы подходим к умственному
действию, это возможно благодаря существованию
подсистемы,
которая одновременно
гм,
непреодолимый, так что не существует дальнейшего
Знака общих разделов
внутренних Состояний и достаточно сложный или
выразительный, чтобы действовать как достаточно
гибкий, гм, контролер материи,
так что этот контролер материи записывает
открытое и скрытое действие, это последняя
часть того, что объяснил Максвелл, которую
можно увидеть  как транс, как формирование временных
связей, так что это точка
точности, э-э, Уэйн,
так что далее вложенные шкалы все
более крупных ансамблей нейронов
в основном формируются
когерентно, и поэтому они также имеют
свои собственные метки одеял,
чтобы мы могли обобщать различные вложенные
структуры связности  в мозгу,
где мы находим
формально идентичные паттерны на
второстепенных уровнях и вышестоящих
шкалах,
так что
помогает ли это реструктурировать то, что сказал Максвелл,
в основном
да, да, это потрясающе круто,
эм, так что
Сэмюэл все еще держит руку, я думаю, Али
тоже держит руку,
эм Али  еще не пошел, Самуэль, не возражаете,
если Али пойдет первым,
конечно, давай,
спасибо, да, просто я хотел сделать
пару комментариев о
понятии
самоутверждения или самомоделирования, которое
только что обсуждалось, потому что,
ну, иногда ты видишь  в философской
литературе чувствительность вторичных
свойств обычно
подразделяется на чувствительность вещей
в себе и чувствительность вещей в самой форме,
но при этих условиях некоторые
философы считают, что реальное ощущение
невозможно или, как
известно, Артуримбо выразился  Я
— это еще одно право, но в некоторых недавних
разработках, особенно в процессном
материализме,
благодаря работе таких людей, как Томас
Нейл, Мануэль Деланда и Карен Броуд,
они пытались каким-то образом преодолеть эту
проблему, это философское различие
между собой и для себя,
введя понятие
самовосприятие, имя или, другими
словами, способность подвергаться воздействию и
в то же время воздействовать, потому что,
вводя самовосприятие,
ощущение каждой ощущаемой точки в
потоке может стать самим собой как другим
для себя, так что  в основном это различие
между собой и для себя
было бы эффективно демонтировано, и вот
почему оно может
обеспечить более надежный способ обсуждения
понятия реального ощущения или реальной
даже субъективности как потока, который просто
падает на себя и заключает в себе и то, и другое.
и сам по себе, и именно
поэтому я считаю, что
гм fep и активное умозаключение могут
обеспечить, эээ, даже на более
философской ноте, э-э, более надежный
способ говорить о том, что это значит, э-э,
ощущать и ощущать одновременно.
то есть, я нахожу это очень убедительным, я
знаю вас, и теперь мы работаем
вместе, поэтому я думаю, что теперь у меня может быть
что-то более проницательное, чем
я.  Текст Сознания, в
основном говоря, что
больший экран - это складывание на себя,
правильно, его можно рассматривать как обертку
внутри другой формы.
вы разделяете внутреннее
и внешнее состояния, и рыночные
одеяла имеют эти различные виды
активных и сенсорных состояний,
вы можете видеть, как складывание в основном
происходит через этот цикл, то есть
это не обязательно
происходит, потому что это происходит не только
в одном масштабе.  не должны
быть неодновременными, как мы считаем,
что эти вещи
разделены во времени просто потому, что
мы думаем об одной шкале времени,
но если мы добавим это понятие
взаимодействия,
мы можем выделить динамику  и
реляционная природа Сознания,
т. е. относящаяся к процессу, в котором
агент и его окружение активно формируют
друг друга,
т. е. Разум, создающий внутренний экран,
здесь просто отражает свое понимание
мира и самого себя, как в
основном мира, через свой собственный
фильтр.  и фильтр является отражением
самого себя, это настолько эффективно, если
есть ошибки, вам нужно иметь возможность
смоделировать,
какие части
вашего фильтра
потенциально создали ошибку,
так что да,
вы можете, да, это помогает
конкретизировать эту идею удержания
на себя и входящие сенсорные данные
Я думаю, что этот вопрос был для Али или
Максвелла,
так что один из вас должен решить
последние вопросы, так что
да, я в основном говорил о
курсах по сложным задачам, потому что я также покупаю
историю прогностической обработки и
использую то, что вы, ребята, говорите, но одна
проблема, которая у меня есть с
историей продуктивной обработки, заключается в том, что
мы можем применить ее к  объяснения по-
разному, так что иногда кажется, что
иногда мы можем, кажется, мы можем рассказать
любую историю
с помощью одной и той же теории, и трудно
понять, какая из них верна, если вы можете рассказать
несколько историй,
так что я думаю, что это проблема с
прогностической обработкой в ​​целом  и вы
можете объяснить, например,
аутизм по-разному, и я думаю, что
люди описывали это,
хм,
вашу модель
бессознательного,
как мы можем знать, что все это правда,
насколько это эмпирически, и во время разговора
вы, ребята, упомянули кое-что, что вы
собирались проверить  кое-что,
основанное на этом, что было очень
многообещающе, и я хотел бы, чтобы вы прокомментировали
это, так что у Максвелла действительно есть действительно
классная статья о
политике ошибочности территории на карте, которая, я думаю,
является частью ответа здесь, и мы
также  написал кое-что, так что я позволю Максвеллу
разобраться в этом, вероятно, это будет
очень конкретный ответ, поэтому я дам
очень маленький ответ, который он
потом выкинет из воды, но
есть кое-что, что мы можем сделать  чтобы проверить,
действительно ли прогнозы, сделанные нашей моделью, сбываются,
так что это один из способов проверить
эмпирическую достоверность модели,
но иметь в виду мобильную логистическую
модель, и поэтому, поскольку у вас есть множественная
реализуемость, что действительно имеет
значение  заключается в том, действительно ли ваша модель
обладает какой-либо предсказательной силой.
Итак, скажем, мы можем
проверить, отражают ли структура
и функции мозга вложенную и
иерархическую организацию,
предсказываемую нашей моделью,
или же вмешательства, которые изменяют
структуру или функцию мозга, приводят к
изменениям.  в сознательном опыте, как мы и
предсказывали,
или, например, мы можем проверить, какие
части мозга относятся к какой шкале
воспринимаемых элементов, а затем
сделать прогнозы о содержании
Сознания и их нейронных
коррелятах, чтобы увидеть, насколько хорошо оно Картирует, так что
это вещи  что мы могли бы
проверить эмпирически,
я просто добавлю немного мета-аромата
к этому,
хм, так что помните, я начал с
различия между механикой
и принципами динамики лично. Мне не нравится
многословие прогнозирующей обработки.
a Я не думаю, честно говоря,
я не думаю, что этот термин относится к
чему-то конкретному, э-э, когда люди используют
термин строго, поэтому
Энди Кларк представил этот термин в своей
статье 2013 года, что бы ни было дальше, потому что он
хотел поговорить о каком-то широком
подходе к предсказанию предсказания  включая
подход к объяснению познания, но в то
время он не хотел связываться с
какой-либо конкретной реализацией идеи,
поэтому он был типа вот предиктивного
кодирования вот иерархического предиктивного
кодирования, но, как я уверен, вы знаете,
предиктивное кодирование делает очень конкретные
предсказания  о нейронной
реализации теории, так что, в
частности, прогностическое кодирование предполагает,
что существуют отдельные нейронные
субпопуляции, которые кодируют ошибку, и
ошибку прогнозирования он не
обязательно хотел зафиксировать в одной
версии, потому что кто знает, может быть,
это те же субпопуляции, что и вы
знать прогнозы проблем и
ошибки прогнозирования в разное время, и у вас есть
что-то вроде временного кодирования, например, кодирования скорости
или чего-то еще,
ммм, он также в то время не хотел
придерживаться принципа свободной энергии как
такового, так что вы знаете, что я  подумайте,
да, если прогностическая обработка на
самом деле не обозначает конкретную Теорию,
и одна из возникших проблем в том, что
вы знаете, что есть целая куча
литературы, представляющей отчеты, которые
согласуются с прогностической
обработкой, которая на самом деле ничего не означает, э-
э.  просто означает, эй, вы можете как
бы помахать руками, и это
похоже на предсказание, если вы вроде как
знаете, посмотри на это правильно,
я думаю, что более строгий способ
понять это - вернуться к
математике и  скажем, что есть
принципы, э-э, механика и динамика, так что
есть некое э-э- явление, которое мы хотим
объяснить, у нас есть его формальное описание,
это может быть похоже на то, что вы знаете
набор данных или что-то еще, описывающее,
например, фактические значения любой
системы, которую вы используете.  учитывая, что
принцип свободной энергии
um используется для построения конкретных
генеративных моделей uh, которые предоставляют вам
уравнения движения, которые
правильно объясняют это поведение, поэтому
генеративная модель на самом деле представляет собой
набор связанных уравнений движения, которые
вы видите здесь, с этой зависимостью
отношения,
гм, и гм, да, поэтому, когда вы на самом деле
привержены конкретной генеративной модели,
тогда вы находитесь в местности, где вы можете
предоставить эмпирические данные для того, чтобы
решить, э-э, подтвердить или фальсифицировать
модель, так что, э-э, я хотел бы обратить ваше
внимание на  вы знаете
принцип свободной энергии, мы знаем, что
принцип свободной энергии верен по
математическим причинам, было бы так же
глупо пытаться опровергнуть fep
эмпирически, как и пытаться
фальсифицировать исчисление, пытаясь
наблюдать какое-то явление в
эмпирическом мире это верно
математически,
а затем вы используете этот принцип для
получения конкретных моделей, которые затем
можно проверить,
так что я не знаю, прошли ли мы
весь этот путь, так что это все еще где-
то посередине  принципиальное
объяснение и конкретная модель,
чтобы перейти к более конкретизированным эмпирическим
предсказаниям того типа, который сейчас
обсуждается, нам нужно было бы стать немного
более конкретным, что мы делаем как бы
параллельно, я не чувствую, что готов
обсудить точные прогнозы и
способы, которыми мы будем обсуждать их,
это э-э, или изучать их, тестировать
их, это очень большая работа,
я могу сказать вам, что это будет связано с
психоделиками,
но э-э, это в значительной степени э-э,
где я  я иду, мне неудобно
расширяться больше, чем это, я чувствую, что
могу обнажить фланг, который не готов
быть раскрытым,
спасибо за это
удовольствие,
и это подводит нас к э-э-э-э-э-э,
скажи нам, что ты снова поднял руку
а, ты хочешь
запрыгнуть, у тебя есть время,
да, да, я думаю, мы повеселимся, чтобы задать
еще один вопрос, да, но Даниэль, ты хочешь
кое-что спросить, потому что я уже
это два раза,
так что ладно, на самом деле,
я бы хотел, чтобы вы, ребята, могли бы быть  Если
немного углубиться в смысл
первого вопроса Марии, то это другая
сторона Кванума,
связанная с пером, фото, циклом ручки,
сознательными или
сознательными процессами на уровне популяции в
сложных организмах, разделяющих фенотип,
например, в муравьиных колониях или в
более  спекулятивный смысл,
гм, как
гм, сложные организмы,
гм, выровненные и разделенные, как распределенная
гм, порождающая модель в нише, рассматривающая
процессы, правильно, так, как однажды сказал Максвелл,
другая сторона
гм,
правильный процесс естественного отбора, поэтому,
учитывая это разнообразие и
переходные процессы, которые вы знаете,
гм-конверсии
что эти популяции в данный
конкретный момент являются конкретным процессом, можем ли мы
предположить что-то о сознании на
этом уровне,
спасибо,
хорошо, я думаю, что Максвелл
молчит, потому что он ожидает, что я вроде как
начал правильно отвечать на вопрос,
так что мы сделали многое  работы по
моделированию крупномасштабных систем, так что
мы смоделировали нишу. Мы
смоделировали взаимодействие между одним и
двумя или более участниками. Что это значит для
распространения убеждений.
истинный вопрос
будет заключаться в том, как переходные процессы являются признаком
одеял на уровне надстроек
и как они позволяют этим структурам
кодировать
информацию на уровне
взаимодействия между различными масштабами, поэтому
я думаю, что, учитывая нашу модель, вы можете
предположим, что система обладает сознанием
благодаря наличию вложенных Частей, которые могут
читать и записывать, где вышестоящая
сущность, уровень структуры является
только правильным, и нижний уровень также является
только правильным, и через эту
границу между сущностью и
взаимодействие между частями
сущности, у вас есть то, что напоминает
сознательный процесс, при котором у вас есть некоторая
степень восприятия,
эм, действительно, действительно интересный
вопрос становится тем, что становится
нередуцируемыми частями, поэтому, если бы вы могли быть
поняты немного как клетка, если бы
вы  как человек, ваша нередуцируемость заключается в
том, что ваша клетка является частью более крупной
системы,
где то, что происходит на
системном уровне, и я думаю, что это
действительно действительно интересный вопрос, если мы
посмотрим, например, на муравьев,
муравьи сами по себе не  делают большую
конкуренцию правильно, но муравьи как улей
тогда становятся намного более интересными, и
они ведут себя скоординировано,
что может выглядеть так, как будто они производят
гораздо более сложные вычисления, и вы
могли бы сказать то же самое о себе, ваши
клетки сами по себе имеют очень
простой процесс, очень простое
вычисление, но
вместе с этими крупномасштабными
появляющимися координационными паттернами некоторые из
них становятся вашей кожей, некоторые из них
становятся вашим мозгом, а
сознательная часть, которую вы испытываете
в масштабе, в котором вы можете понять
Сознание в настоящее время
гм, именно здесь большая часть
информации теряется, так что
непреодолимая часть вашего Сознания
- это части, которые могут стать непрозрачными,
так что я
думаю, что ответил на большую часть вашего
вопроса,
теперь я бы, может быть, просто добавил лайк,
так что это э-э  не полностью зафрахтованная
территория, и я думаю, что могут быть какие-то э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э
разногласия. Я
всегда, э-э,
опасаюсь преднамеренной
ошибочной атрибуции, э-э, где, э-э, вы
знаете, что мы приписываем э-э намерение или
психические свойства вещам, которые в
конечном итоге не имеют  Я думаю, что
минимальная интенциональность, э-э,
минимальная интенциональность, интенционализм пера,
панрепрезентативность,
как бы вы это ни называли,
вытекающая из принципа свободной энергии, э-э,
дает вам э-э, много умного вида
Поведения без необходимости останавливать
его, что на самом деле есть  что-то
вроде того, что вы знаете город или что-то
в этом роде, что заставляет меня скептически относиться к
идее о том, что такая вещь существует, так
это то, что мы предполагаем, что то, что
необходимо для Сознания в
более сильном агентном смысле, - это
внешний Марков.  одеяло, которое
изолирует множество внутренних состояний, а
затем эти внутренние состояния, в свою очередь, имеют
такую ​​вложенную структуру, и
это то, что я не думаю, что существует,
скажем, как город или как культура более высокого
порядка, я бы  нужно подумать
об этом, так что это вы как бы
раздвигаете границы того, где мне
удобно думать, что,
кстати, ценится, спасибо за
вызов в вопросах,
да, но я думаю, что есть место для
разногласий, и я могу ошибаться  об
этом, э-э, я не думаю, что нам просто нужно
продолжать настаивать, чтобы выяснить, кто прав,
но я нахожу то, что сказала Мала, э-э,
интересным, неотразимым и
интригующим.
это то, где я думаю, что
немного сложно полностью ответить на
этот вопрос, потому что у
нас есть метафорические инструменты, но у нас
еще нет ничего готового, чтобы пойти
дальше.
способ, которым вы когда-либо собираетесь
испытать, может быть, каково это быть
частью Сознания, которое
связано с
чем-то большим, чем вы,
хм, имеете связь с чем-то вроде
гиперкормления улья, э-э, и вас
как бы толкают и тянут, так что, если вы
когда-либо был частью какой-то толпы, или
если вы находитесь в Твиттере, и вы видите, как люди
наваливаются на что-то, а затем вы
разговариваете с ними, и они такие, как будто я
не знаю,
я как бы отключился, я не знаю, что
произошло, потому что вы не можете
в этой части иерархии вычислить
все, что произошло, все, что вы
можете сделать, это понять своего рода путь,
который был частью более крупной сети паутины
путей, которые сами по себе,
с учетом априорных
надстройки, в которые вы встроены,
как бы куда-то идут и
представляют собой толчок к
ошибкам всех людей, которые
разделяют похожий тип модели, что,
следовательно, составляет культурное
направление, так что это лучший
способ, я думаю, мы можем понять, как гипер
априоры как функция того, что может быть
похоже на город, но это все, что
я могу принять
эту метафору на данный момент.
Я нахожу действительно крутым
обсуждение того, в какие места
мы попадаем в конце, но всем остальным я
просто хочу сказать, что трудная проблема
действительно сложна, и она называется так
по причине, так как мы были, я думаю, что
мы  вы знаете, я надеюсь двигаться в
направлении того, чтобы сделать этот урок
серьезным, но, как бы, все это следует
воспринимать как очень предварительные
исследования, действительно пытающиеся
набросать голые кости объяснения,
гм, и да, впереди у нас гораздо больше работы,
чем э  позади нас, я думаю,
теперь любые заключительные мысли,
я хотел бы думать об этом в
противоположных терминах,
с точки зрения того, как будущее эволюции
может быть понято через то, каково это
иметь язык и каково это
иметь
более широкомасштабное познание и  поэтому да,
конечно, это очень
предварительное исследование, но круто
мечтать о
чем-то, что можно предположить, Мария Сэмюэл Олли Филдс,
так что любые прогнозы о том, когда
выйдут две другие корректуры, я
действительно заинтересован в этом,
так что, Боже, вы знаете, иншаллах  гм,
документ о маме будет выпущен в начале
июля,
гм, прямо сейчас, разумно,
гм, а затем другой связан
с э-э, да, расширением наружу, и это
может быть как еще один год, как я не
думаю, я не думаю, что это скоро
гм, но, надеюсь, поправки к этой э-
э-э газете будут выходить также в течение
лета,
и да, я ожидаю июля, гм,
надеюсь, мы увидим, как много всего
происходит прямо сейчас, так
здорово, хорошо, я просто о, Самуэль
пожалуйста, сначала
нет, я просто хочу сказать спасибо
всем и за ответы на мои вопросы
и да, спасибо,
хорошо, спасибо за ваше внимание,
ваши добрые комментарии и ваш интерес,
это было действительно весело обсудить, и я думаю, что
вы задали много важных вопросов
счетов
внутри страны или кого-то еще, э-э,
я также хотел, э-э,
поблагодарить вас за то, что вы есть, я имею в виду,
я знаю, что такого рода
обсуждения могут иметь э-э, я имею в виду много
последствий во многих других областях,
но это действительно освещало и
разъясняло, так что
вы  Вы слишком добры, мой друг, большое спасибо,
да, это было весело,
действительно
здорово, хорошо, да, я просто дам
несколько комментариев,
хорошо, так что первый гость, поздравляю
всех с недавними работами, это действительно
интересно видеть своего рода  Континуума и
интеграции со всеми этими различными
потоками,
как мы думаем о физике и
физике информации,
а также об истории и философии
физики информации, такой
градиент можно было бы переосмыслить таким образом, чтобы
было более четкое понимание того, когда
прошивка или ядро ​​в
традициях как я вижу ты вообще
иногда пишешь в противовес
интерпретациям и и это может быть
ситуативно но это серая зона
эмм напоминает мне
дебаты инструменталистского реализма 2021 твои с
картой территории которая была
развился намного дальше, и это просто
способность, особенно в
ситуации, особым образом отделять
интеллект, информационную структуру или
поведение от любого типа обсуждения типа квалиа,
недавние
события с э-э-э, поля Криса вообще
и пустая трата энергии  и куда
уходит свободная энергия, и такие
высказывания, как будто один забыл больше, чем
кто-то другой узнал, так что просто
мысль о том, что для того, чтобы иметь осознание, должно
быть это отбрасывание, и тогда это может быть
связано с необратимостью и
Сознанием времени, которое также вы  мы
разрабатывали
компоненты eco-evo Devo и просто
многомасштабную биологию, связывая ее с
традициями мысли и работы в
области биологии, что является большим, но это своего рода то,
как мы, дедушки и бабушки, возвращаемся обратно в
биологию многообещающе с помощью способов, которыми
системы с несколькими щитами  уже
рассмотрены, а затем также только последние
разработки в категории «Теория» и «
Первичность отношений и
физики как обработки информации», а
также то, как это позволяет очень хорошо
осведомленным людям, таким как вы все,
исходить из многих философий и
истории и  все эти другие потоки,
чтобы объединиться с фактическим
моделированием
очень удовлетворительным образом, так что спасибо
всем за поток и с нетерпением жду
следующих шагов, пока,
спасибо, пока-пока, спасибо