您好，欢迎，今天是 2023 年 6 月 19 日，
我们将在这里
与 Maxwell ramstead 和
Mala abarasen 进行演示和讨论，所以感谢 Maxwell
和 Mal 的加入，期待
您的演示设置一些
背景，然后感谢所有的人 我们的
客人，您将有机会
介绍自己，并在
您第一次进行反思时介绍一些背景知识，
所以
在幻灯片上 Maxwell
非常好，也许现在我可以
简单地重新介绍一下我们自己，因为
我们这些在家观看的人，
所以大家好，嗯 我的名字是 Maxwell
ramstead 我是 uh
研究与 AI 的主任
嗯我是主动推理传统的学者
和自由能原理的专家
嗯是的现在请你
确定我的名字 Isa 我工作在与
Maxwell 和
研发产品总监，但
我也在攻读认知计算博士学位
有时更抽象
和代表性的问题
一直深入到
可以附加到它的哲学，
谢谢 Val
嗯，是的，我很高兴
今天展示这项工作，嗯，Mal，我将
讨论我们的新预印本
嗯，叫做意识的内屏模型，
它基本上是
自由能原理在意识的
难题上的应用
通过幻灯片，如果你想在任何时候
加入，你知道添加
完全正确的，呃，请随时
这样做，嗯，
这是
从去年年底开始的工作，
嗯，并持续了一整年，
这让我们非常关注 实际上，
嗯，在过去的一段时间里，
嗯，现在，我是这方面的主要作者，
嗯，现在已经成为一系列
论文，呃，还有一个预印本，
希望在一次结束前出版，
另一个正在
制作中 希望在
今年年底之前有同一批
核心作者，嗯，很明显，嗯，
毛，还有亚当·萨夫隆，亚历克斯·基弗，布兰登·克莱因，克里斯·菲尔兹，
嗯，
卡尔·弗里斯顿，嗯，呃，
后续论文，嗯，
包括一堆 其他作者的呃所以
我们一直在与一些呃
非常酷的人一起工作这个呃
这里列出的人呃和其他人
嗯是的所以整个车道在
呃两三篇论文呃是
呈现类似最小
统一模型的东西 我们今天讨论的论文
中的意识以自由能原理为前提，
正如我刚才暗示的那样，我们提出了
一个意识模型，该模型
直接从将
自由能原理应用于充分理解的
人类神经生理学中得出
今天演讲的要点
是，好吧，让我退后一步，在
过去的十年里，文献中有很多关于
自由能
原理是否有什么独特的东西可以
教给我们关于意识的讨论，并且
有 是赞成和反对的回应，
嗯，我认为这个问题
直到最近才悬而未决，呃，我们
想建议
对这个问题做出积极的回应，
嗯，因此，一个带回家的
信息是，实际上是一种
意识模型 可以直接
从
应用于解释
神经解剖学的自由能原理中推导出来，嗯，我猜是那种
技术信息，技术部分
的要点是，意识，嗯，
或者，
嗯，与数学同构，嵌套的全息
数学结构，嗯，嗯，
嗯 这听起来像是一口
可能听起来有点疯狂
嗯 我们要打开这个 嗯
现在 嗯 我会拿一些 现在你想
添加什么吗
就像一篇 24
000 字的怪兽一样的论文呃，
它是呃大象大象，既是
因为它非常大，
也是因为
苏菲寓言中的盲人和
大象我们正在尝试什么 从某种意义上说，要做的是
确定一个简约的数学
结构，该结构支持
基于自由能原理开发的不同意识解释
开发一个最小的统一模型，这
是我们的
朋友兼同事 Vania Visa 提出的一个概念，嗯，我
相信几年前，现在是 2020 年，
当时 Vanya 注意到，
嗯，意识
研究领域充满了 一堆
不同的模型和理论，
嗯，
这些理论的倍增似乎没有尽头，
嗯，你知道这个想法可能
是这个领域需要的不是一个
你知道的额外的 n 加一个
意识理论，而是一个最小的
统一模型 呃，Vanya 的意思是一个
模型，它只指定了
意识的必要属性，所以这
不像一个强大的
充分性声明，真的像一般意识所必需的
基本构建块是什么，
这个模型会有 可确定的
描述可以更
具体，因此它是一种基本模型，
可以扩展以涵盖不同
种类的意识体验，
最后你知道它是最小的和
统一的，因为它在很大程度上集成了
当前的意识方法
通过强调他们的
共同假设，
嗯，所以你知道有点指向
所有现有账户的最小公分母
，所以我们
在本文中试图做的是，嗯，在这一
系列的论文中，是做
这个分析，并且 这个呃木乃伊分析
如果你愿意
直接以自由能原理为前提的意识理论那么值得
快速讨论自由能
原理呃我几乎不好意思
在主动推理研究所做这个
呃但是它总是值得
经历这个 很快，
物理学中就有了一个标准的区别，人们
可以在动力学力学
和原理之间利用自由能原理，
正如它在罐子上所说的那样是一个原理，所以
原理是
科学理论体系的基础 是层次结构的顶层，
嗯，我们对行为的正式描述
被称为动力学，所以
如果你应用动力系统
理论来理解，呃，你知道
某些系统的时间演化，你就在
动力学领域，嗯，可以说
像开普勒和 伽利略也在
动力学领域，所以我看到了一些
经验现象，并且
当我们
从开普勒和伽利略转向牛顿时，当
我们从仅仅描述一些
行为转向提供
运动方程时，我对行为力学开始发挥作用进行了正式描述 让我们解释一下为什么这种
行为具有它所具有的特定形状，
例如，经典力学
给我们解释了
引力，并解释了
如果伽利略和开普勒只是注意到
轨道的形状，那么为什么轨道的形状是这样的 并提供了对
它们的正式描述，牛顿
从某种意义上解释了形状的来源，而
原理又解释了
力学的来源，
因此经典力学来自
最小作用或静止
作用的原理，这是非常粗略地说的
原理 呃，
使用的能量不多于或不少于
必要的能量来执行一些
动能和势能
平衡的物理运动，使得
系统通过其状态
空间的真实路径是平衡
为零的那些路径最小
作用原理呃 解释了呃经典
力学在某种意义上的来源，
同样，呃，自由能原理
是另一种力学的基础，
呃，正在被称为
贝叶斯力学，你可以认为
300g 原理
与贝叶斯力学具有相同的关系
最小作用原理具有
经典力学和贝叶斯
力学是
概率信念的物理学所以
嗯它是一种连接
系统的呃属性的物理学你正在
考虑系统的物理属性
所以特别是
信息
熵 嗯，系统的状态到
呃热力学抱歉，它
把系统状态的热力学熵与系统对它所
耦合的呃系统的信念的信息熵联系起来一个概率
信念呃 意味着概率密度
呃呃在非常一般的意义上我们并没有
假设某种令人满意的
信念概念就像你可能会在呃哲学中发现的那样
实际上这是一种
跟踪关系但是我们会得到
它实际上 只是几张幻灯片，
在文献中有两个主要的自由能原理公式，
经典和量子都
基于马尔可夫毯子的这个装置
呃马尔可夫毯子定义上是
呃分离
但耦合呃两个系统的自由度或者 而是
在一个更大的系统中的两件事它
实际上是一个统计边界呃
允许我们说好给定
这个边界内部是独立
于外部
嗯我们表达
依赖关系的方式所以快速退后一步
这是一个动态系统
对
自组织系统和
更普遍的物理系统进行认知的方法，
从某种意义上说，这是动态系统方法，
你知道使用
动态系统理论的工具来检查
系统的时间演化，它的
轨迹 它的状态空间，在
这种情况下，生成模型用于
编码
在系统时间演化中获得的依赖关系，
所以这很重要，我一直
在，嗯，你知道，嗯，是那种提出
这一点的，嗯，嗯，也许 在
过去的五年里令人作呕，但
生成模型不是你
头脑中的模型，
它是一个统计模型，
代表
你正在考虑的整个系统的条件依赖结构，所以这
是 一个环境代理系统 uh 在
最广泛的意义上
um 和 uh 自由能原理
说如果一个特定的稀疏结构
获得 uh 那么如果事物
以特殊方式断开连接 uh 然后 uh 看起来
好像 uh
断开连接的子集 正在相互跟踪
嗯所以呃更技术上呃我们将
我们的系统分成粒子呃
粒子基本上是
隐藏在他们的马尔可夫毯子后面的内部状态
马尔可夫毯子由
感觉状态和活动状态组成感觉
状态影响影响内部状态
但不受影响 由内部
状态和活动状态影响外部
状态但不受外部
状态影响呃这种
因果依赖的分离呃
这种结构呃干预在
系统的两个主体子集之间真的很
关键
嗯自由能原理 说如果
我的生成模型对
系统的所有依赖项进行编码如果我的
生成模型包含
我们刚刚定义的意义上的马尔可夫毯那么
我们基本上
在我们对内部状态的解释中获得许可
作为基本上
跟踪跟踪具有的外部状态
在此上下文跟踪中的特定数学定义
意味着对关于外部状态的
某些概率信念的参数进行编码，
因此在
我们想要调用此表示的范围内，
我们应该注意，这不是
具有某些内部状态的典型的近语义意义上的表示
跟踪一些外部
特征，
嗯，我们所说的
是，基本上，如果我有一个马尔可夫
毯子，那么我的内部状态
基本上就是在塑造对
外部世界的信念，我认为这对于
理解
嗯来说非常重要，这就是 正式地说，
来自这种
跟踪关系的推论和建模
是近似推论，
简而言之，自由能原理
在我们的物理宇宙中说，正如我们所
理解的那样，在经典相对论量子的
背景下运行的通常力学
和
统计 呃，如果物理系统中存在边界，
那么跨越
边界的大部分将跟踪
边界之外的任何东西，所以
简而言之，这就是自由能
原理所说的，现在我注意到你
在聊天中放了一些东西，你介意吗
用你的声音来补充，是的，
我只是说
你刚刚解释的这一部分
对人们来说似乎有点以太，
但理解
耦合的稀疏性是至关重要的，因为这样
你就会开始理解
观点的来源和 如果你
有远见，你也有
能力嗯评估因果关系
嗯从一个点开始并
向外延伸到其他东西这是
真实的所以这就是我
想补充的谢谢
妈妈我认为这是有用的
补充
嗯 是的，所以这是
自由能原理的经典公式，
嗯，有一个新的时髦的呃呃
公式，
由于呃
Chris Fields 呃 Jim glazebrook 和他们的
同事这些所谓的量子
信息理论公式
fep 的恐惧不是这不会
直接吸引量子力学，而是它
吸引了
在量子力学的背景下用于扩展信息理论的工具，这些工具
允许
您像各种时髦的
波动方程和传播算子一样进行计算
所有这些我们不必深入
细节基本上它只是一种
重新构建我刚才所说的方式
所以我刚才说的是如果
我的物理系统中有一个边界然后
跨越边界的东西看起来
就像它们' 重新跟踪彼此 另一种
说法是
嗯这个边界是一种
屏幕呃绿色呃在
量子中具有特殊意义量子信息呃
理论呃我们不一定要
了解它的细节但基本上
嗯 您可以将这些将
两个系统耦合的自由度视为
一种概率表面，您
可以将边界两侧的体积
视为交替读取和写入
信息到毯子上，所以任何
马尔可夫毯子都可以是
解释为经典信息
通道或屏幕，实际上，嗯，所有
你需要的经典信息，你需要
描述事物
跨越边界的方式，所以所谓的
系统的大部分相互耦合
包含在边界上它 编码
描述系统内耦合所必需的经典信息，
嗯，所以我们这是全息图，
不是全息图，这
是全息图，不是
全息图，尽管我们可能会讨论
这些东西的意义
交织在一起，
嗯，我们在全息原理的意义上使用全息图这个词，
嗯，来自物理学，
全息原理是
最初在
黑洞热力学的背景下发现的原理，
它基本上告诉我们的
必然是来自 从外部观察者的角度来看，
物理空间中的一些体积只能包含尽可能多的
信息，以适应其表面，
呃，所以这与我们刚刚
讨论的关于马尔可夫毛毯的内容相呼应，
物理原因是，如果一个球
坍塌成黑色 洞，
嗯，体积包含的
信息多于其
边界所能容纳的信息，嗯，那么我们基本上会
丢失信息，这将
违反经典
信息守恒，也就是
量子力学中的幺正性原理，它
基本上说信息是 从来没有
迷失过，嗯，
所以我们在这个意义上使用全息图这个词，
这与
全息图的意义不同，嗯，我的意思是每个人都
看过图帕克的全息图，或者
这让我在几年前的超级碗比赛中看起来很老
或者也许口袋妖怪
卡片也许这也让我看起来老了
现在我不知道孩子们在做什么
但是你已经看到像红色棒球卡
和类似的东西有不同的
叠加像图片层
当你移动时变得可见那不是
全息图的感觉处于危险之中，
尽管也许我们会明白为什么，但
让我们将重点放在全息
图理论公式上，
以便在
自由能原理的全息图理论全息图全息原理版本中总结该原理的
量子信息理论版本
作为外部
观察者，我需要的所有经典信息都存在于边界上，以描述一个
更大系统的两个子系统之间的耦合
，这是一个非常了不起的
物理事实，
几年前 Chris Fields Jim
glazebrook 和 Mike Levin 提出
也许呃这种呃信息
集中瓶颈架构呃
也以
内部屏幕的形式应用于呃意识所以这个
想法是你知道
我带来的信息来
解析我的感官流并理解
什么是 不断轰炸我它
必须住在某个地方
所以这个想法很好它住在
这个内部屏幕所以你基本上有
一个外部马尔可夫毯子这是
通常意义上的马尔可夫毯子
然后
嗯这个想法很好
内部状态
嗯，
由于有机体的
马尔可夫毯子，呃有点与生物体分开，那么你将
在这些内部状态中有一个内部马尔可夫毯子结构，
嗯，这是伟大论文中的预测六
最小物理主义内部
意识需要内部边界，
并且有 这种
与综合信息理论的有趣联系我是我我
对 IIT 是不可知论者所以我们
今天不打算去那里但是对于
那些感兴趣的人来说这种
内部循环机制似乎会
产生积极的综合信息
所以有一个 有趣的联系
嗯在我继续神经生理学之前
我会把事情交给毛如果你
想添加任何东西是的
实际上它实际上是要输入一些东西嗯
这实际上也与
一些新唯物主义公式有关
本身呃所以也许
这是值得在稍后的谈话中深入挖掘的东西
太棒了呃然后我们应该而且我相信
Ali 也是这篇论文的合著者呃
我们有他所以呃顺便
恭喜你 -
我看到它发布了，毛
告诉我了我真的很高兴
看到以自由能原理为基础完成如此严肃的哲学
工作
我认为你
应该对最终结果感到非常满意
并为之感到自豪 但是呃现在呃让我
回到呃我的独白
嗯所以我们的呃而不是呃我们的毛泽东和我的呃
饮食这不是真正的对话它
有点像我不知道怎么称呼
它嗯
我正在考虑 法语我有
法语的话我保证
嗯所以
嗯现在你知道我们以
非常短的方式回顾了残酷的快速
时尚呃自由能原理及其
核心公式呃我们现在要
推导出一个模型 通过将
其应用于已知的
大脑神经生理学来研究意识，你准备好了吗，系好
安全带，好吧，
嗯，我们刚刚说过，fep
可以用来模拟有
边界的东西，我向你提出，
大脑是一个有边界的东西 边界，
重要的是很多内部
边界，
嗯，所以特别是我们知道
大脑有一个非常稀疏的结构，
所以你知道，如果你只考虑
原始数字，那么你知道大脑中大约有
150 1600 亿个神经元 大脑
嗯，但每个神经元只产生大约 uh
你知道大约 5 我
想说 5 个数字因为我已经花了 uh
uh 10 10 到 uh 5 uh
连接正确所以大致就像我
认为
我的你知道我的神经生理学 有点
落后于我，但每个神经元
大约有几千到
几万个连接，
所以很明显，如果你仔细
想想，大多数神经元
之间并没有直接连接，
而且大脑有一个
层次结构，当你
想到什么是层次结构时，
层次结构是一种稀疏连接
结构，所以如果你考虑
具有层次结构的连接层次结构，
最终这并不是
关于权力的陈述
层次结构顶部的事物
比底部的事物更重要的动态你的皮层
神经元不会比
你知道的大脑的其他部分消耗更多的汁液
那些部分的神经元呃我们正在
谈论的是 常规的稀疏
连接模式，我只
连接到
我正下方的层和我正
上方的层我现在想建议的是，
你可以将稀疏性理解
为一组嵌套的马尔可夫毛毯，
这将做很多事情
对我们来说是繁重的工作，
所以这里的讨论是基于
两篇论文，一篇是 uh fields 和
同事将神经元称为
量子参考框架的层次结构，这真的
很酷，我推荐它，嗯，还有一篇
由 inesh ipolito 我自己和我们的
同事关于 Marco 的论文 辫子里的毯子
所以这将是对
这些讨论的一个过于简短的总结，但
基本上你可以从单个
神经元开始，然后
嗯你知道谈论呃他们的马尔可夫
毯子
嗯把它带回到我
之前说过的事情但是
在我们浏览幻灯片时我没有强调，
马尔可夫毯识别
动态依赖性不一定是
物理边界，所以它是一个
统计边界，在用马尔可夫毯形式化单个神经元的情况下，它不一定
像细胞壁的边界
我们会将
突触后电导与
内部状态相关联
突触后电压与
活动状态相关联 突触前电导
与外部状态相关联
突触前电压与感觉状态相关联
你有一些运动方程式可以
告诉你这些中的每一个如何 数量
发生变化以及它们所依赖的东西，
你会注意到这具有
马尔可夫毯子的依赖结构，
其中内部状态仅取决于
呃感官活动和内部状态
嗯活动状态仅取决于
内部状态等等 它尊重
依赖结构，嗯，我们
之前讨论过，
你知道感觉状态只能
依赖于其他毯子状态和
外部状态等等，所以这里我们
有一个很好的动态马尔可夫毯子，
我们在我们的神经元周围雕刻，然后
有两个方向我们可以走
我们可以
提升尺度呃你知道
典型的微电路然后呃你
知道皮层柱呃单个
大脑区域大脑网络整个大脑
网络等等并且在这些
连续的自我尺度中的每一个 组织
你可以类似地识别呃马尔可夫
毛毯
呃如果你想
更详细地讨论这个呃你可以去看看呃
由inesh和我以及同事嗯你的论文
你也可以从
单个神经元向下到
嗯门控通道到呃 steinapses
uh 树突和 uh Soma 所以
细胞的身体所有这些东西都有
连续的 Marco 毯子所以
在整个大脑的 uh 组织中
在不同的尺度上它本身
组织你有这种
嵌套的马尔可夫毯子的马尔可夫
毯子的漂亮结构 马尔可夫毯子
嗯，所以这是一种清晰的直接感觉，
其中有这些毯子，
你知道你可以开始将
这些毯子想象成屏幕，
呃，我们正在谈论一个
更能说明问题的例子
我们在这里谈论的是
马尔可夫毯子和预测
编码这是预测编码文献中非常典型的一个数字
它告诉你的是大脑有
一系列呃级别或层，其中
上级层基本上
通过预测 感官输入
到从属层上，
从属层将
预测误差改组回
上级层，这可能
就像你知道的那样，我几乎不好意思
再次在主动
推理研究所讨论这个问题，我相信每个人都
对这些很熟悉 事情已经是
我们在这里介绍的新颖之处
在于，这些层中的每一层都
通过马尔可夫毯子相互连接，
嗯，所以我认为这是一个关键的
洞察力，这些层中的每一层都有
内部状态并与其他两个层进行通信
通过你可以
形式化为马尔可夫毯子的东西分层，这样你就可以
理解在任何给定规模
的大脑活动你可以理解
作为连续嵌套屏幕的不同级别的消息传递
很酷的是你知道
每个屏幕在做什么 从
某种意义上说，
下面屏幕中的内容是粗粒度的，所以从某种意义上说，
每个屏幕都隐含地
包含在下一个屏幕中，而
您最终拥有的是一种屏幕的
屏幕嵌套结构，
呃 我的意思是
很酷，我们恢复了，因为你会在这个图中注意到，
嗯，内部屏幕假设中的每一个，
呃，你知道这可能是一种
更好的可视化方式，你必须
在左边，嗯，从那种
外部马尔可夫 有机体的毯子
它是呃隔离或雕刻出一
组内部状态，我们
所说的是这些内部状态具有
分层的层次结构，
我们可以使用
嵌套马尔可夫毯子形式化的稀疏结构
嗯，就像我说的每个
连续筛选粗颗粒，嗯，下一个
屏幕，这为
上下文计算的概念提供了一些内容这个想法，
大脑实际上是一个
上下文器官，其中每一层都
为下面的层提供上下文，并且
每一层都调谐到呃
越来越高的顺序呃更慢和
物理上更广泛的规律性
嗯
所以呃我们在这里提出的一件事
呃这是一个新的假设
我们打算在未来几年内根据经验进行测试
是这种架构
在某种意义上有两个特殊层
是两个，呃，你可以认为它只有
一层，所以如果你正在
考虑堆栈，
嗯，绝对好，每个
感觉外围或感觉底部，
并且只有一种感觉只能
在一个方向上写，它只能
写入系统
um 和最顶层
um 你只能向下写，这
是一个关键的架构特征
需要指出的一件事是，在论文中我们将
最顶层与
海马体等结构相关联，我们并不是
要建议 海马体是
这个层次结构的唯一顶层，
呃，可能有一大堆
结构，呃，基本上不存在，
不能再粗粒度了，所以
你有点像行政级别的流行
音乐，这个顶层的特别之处
在于 它只能写到堆栈中，
所以它的功能实际上是
关于和监视堆栈的其他层
实现一种形式的隐蔽
操作，
并且在整个堆栈中滴流，
所以
嗯现在我看到你写了一些东西呃
会 你想补充是的，所以我认为需要
强调的一件重要事情是为什么有些东西只能
写下来而有些东西只能
写下来
嗯，这对不可约的不可约标记意味着什么，
如果 呃，我们的
经验发生在哪里，因为有一个
反击，以及未来
会发生的一些与
超级结构有关的问题，那么为什么
我们不体验
上层结构的意识，所以我认为
深入研究它可能很重要 有点
绝对
嗯谢谢你嗯所以是的嗯总结
然后呃基本上只有两个
正确的层呃当你上升呃
层时这些层相互连续粗
化呃有一个
不可缩小的屏幕不能进一步
粗化 呃，我们相信这
对应于某种类似于
归化的侏儒，我们称
这种观点为故意
挑衅，
我们称这种观点为
新笛卡尔，
嗯，是的，我们可能
在某种意义上确定了
过程 让它看起来好像有像
侏儒一样的东西
显然我们不是或可能不是 显然
我们不是 嗯
陷入侏儒谬误
因为我们没有声称
最顶层感知自己
所以责任停止了 顶层
和顶层只能
通过其他层的作用来替代地感知自己，
嗯，你知道我们将
内部马尔可夫毯子层的这种作用
与
特别注意和其他神经调节
作用联系在一起，
嗯，所以我的意思是整体 图片是其中的一张，
呃，意识与公开
和隐蔽的行为本质上相关，呃，
与外部 Marco
毯子相关的公开的呃行为和感知，以及
在堆栈内部署的秘密行动，
特别是
最顶层发布的秘密行动 呃，正如我所说的那样，一组级别这
不一定是一个严格的层次结构，它
可能是一个具有多个
不同顶部的层次结构，但
我们认为这个集成的顶部结构可能
与归化的矮人相关联
我将跳过呃其余部分
和 谢谢你的关注，
呃，除非现在有人想添加一些东西，
只有一件事是我认为用
更简单的术语来表达，以及
只能写入的两层不能
存储记忆，因为那是对的，
嗯，它不仅仅是一种编码 这是一个
um 检索的过程，它需要
不同级别之间的交互，这就是
为什么最低级别只
与外部事物交互
，因此不一定
存储，我们不喜欢
与内部的任何其他东西直接交互
实体本身和最高
级别，所以没有记忆
在这两个级别上编码，这
就是为什么它们是正确的而不是
嗯是的我认为这有点帮助谢谢
你是的我同意嗯
所以呃所以谢谢你 非常感谢您的
关注，特别是丹的
邀请，能成为偶像总是很棒的，嗯，是的，
我们很期待这次讨论，
我想丹尼尔说他不会
做太多，嗯
嗯动画所以呃如果人们有是
你打算做呃你会做任何
便利然后是的
好吧所以呃感谢 Maxwell 和 Mal 的
惊人谈话
嗯这篇论文有很多有趣的东西可以
挖掘我不 甚至不知道从
哪里开始，但我也有一个
问题，实际上特别是
这个内部屏幕模型是否暗示
一种原型笔心理学或更受
限制的生物心理学我的意思是你
认为
模型描述的嵌套全息结构的类型吗 只
存在于生物系统中，
无论答案如何，你会认为
它可以推广到更大的系统，
包括这些系统，如
种群和殖民地等，
也许我可以快速尝试一下，
嗯，所以我们认为，嗯，
自由能原理 本身就让
你陷入一种嗯我不知道
正确的词是什么我们有点我们
现在正在写一篇论文呃我们正在
努力寻找确切的造词但
它不是泛
心理学它是 笔
表征主义或笔跟踪
ISM 你会让我绝对
恶心呃新词
嗯基本上 fpp 暗示的是
任何有边界的东西
看起来好像它正在跟踪超出
边界的东西所以在非常基本的水平上
fep 类型的许可，这谈论
任何事情，所以任何事情看起来都好像在
跟踪 uh
凭借现有的 uh 所以你
知道在非常基本的水平上，如果我看到
外面有一块石头，我知道你知道它
不是 1000 度 外面的摄氏度
就像岩石一样
具有特定结构的事实需要
一些关于它的环境的东西嗯
同样我可以看到你玛丽亚你
没有穿冬季大衣而且我可以呃
你知道从中推断它
可能是室温 你而
不是你不在南极洲的某个地方
或其他任何地方所以这种
基本的跟踪关系
适用于我们
在本文中试图做的一切是开始你知道
开始更明确地说明两者
之间的区别 呃，
从某种意义上说，你只知道岩石和摇滚明星，
比如
你需要添加到
马尔可夫毯子上的特殊结构是什么，你会注意到
你通过使
整体结构更稀疏来获得意识，
这样 当你把它做成你当你
把更多的连通性变成零时，你
会得到所有这些突然出现的奇怪的东西，
其中之一就是我们这样认为
这个意识结构
嗯恶意对这个道具的思考可能
比我想的更多，所以我' 我很想很好地
了解她的观点，
所以我知道人们对
泛心理学有点警惕，所以我们
通常在它前面加上 Proto 这个词，
呃，所以我们的想法是我们必须去
概念化意识的含义
，通常是什么 我们的意思是
类似于人类所做的事情，
呃，如果我们
采用我们的形式主义，我们必须有点意识可以
在人类所在的尺度上出现，
但这
并不意味着它在
较低的尺度上不存在 呃，
政策产生的惯性或熵
较低，所以如果你想到一块岩石，
嗯，
它的政策几乎是
维持联系，你知道我的意思是就像
没有别的东西
存在的规模和变化很大 与
你决定喝咖啡不同，但
实际上你的细胞可能是
我们认为更接近
伊拉克存在的东西，甚至更低，
呃，只是构成你
系统的蛋白质，所以
嗯，如果我们理解存在
嵌套，
嗯和
一旦你有能力
跨层交换信息，意识过程就会发生
术语意识
我认为主要是
我在这里分享我的屏幕的问题这是来自
一篇关于路径积分的论文特定
种类和奇怪的粒子呃所以它是
不同种类的马尔可夫
毛毯呃和不同种类的
粒子
嗯所以的东西 就像一块石头，它仍然有
一个马尔可夫毯子，但它是马尔可夫
毯子，它没有被划分为感觉
和活跃状态，没有任何状态
具有这种属性，活跃
状态具有它们影响
不受它影响的外部世界
作为回报的
岩石 如果我踢一块石头只有感觉状态，
除非它是放射性的 它不会
对我起作用 它只会对我起作用
它只有主动推理的
推理部分 它只是改变他的
状态作为对作用
在其上的力的反应
嗯，活跃粒子是
同时具有感觉和活跃状态的粒子，
你可能会想到一个细胞，嗯，
一个细胞，它有这种结构，嗯，
像我们这样的粒子，嗯，
在马尔可夫覆盖层中有额外的稀疏性，
特别是我们所说的
奇怪粒子
嗯，奇怪粒子的内部状态
不能直接访问
奇怪粒子的活动状态
，因此需要推断它们，
这就是让你在
一天结束时计划一个奇怪粒子
只能存在于呃
某种程度上是因为在
活动状态
和内部状态之间没有直接联系，所以
推断
自己存在
添加稀疏性，因为当你让
系统变得越来越稀疏时，你会得到越来越多
有趣的行为，嗯，
从系统中出现，你知道你可以把
我们描述的最顶层的结构想象成更广泛的架构的一个实例，嗯，
在哪里
最顶层无法直接
访问系统的活动状态，
因此它必须
遍历整个系统
才能推断出自己的存在，
所以有人举起手来，
我没有，没有，嗯，它是 不是在谷歌上，在
那里你可以看到分享
他的人哦好吧所以阿里我想你先举手了
嗯是的再次感谢你的
清晰和真正有启发性呃谈话呃
我我已经写下三个呃问题
但也许我 我将从呃可能是
最基本和呃天真的一个开始吧呃所以呃
在一些关于
主动推理和 fvp 的早期文献中呃
有这种强调区分
生成过程和
生成模型
但是在这篇论文中呃在图一中
他还在你的幻灯片中展示了呃我们
在图中没有看到任何生成过程
所以生成过程
适合这个图表的什么地方或者呃因为
我看到它的方式呃我的意思是它基本上以
某种方式包含在生成器模型中
或者呃我不 不知道
这两个概念之间的区别是什么，
所以嗯，你必须原谅我们
早期的一些文献，呃，因为
这里存在一些术语上的不一致，呃，这里唯一起作用的两个结构是生成
模型和变分模型
由内部状态编码的密度，就是
这样，所以
FTP 并不是关于生成模型如何对
生成过程建模的，很多
这种语言都来自呃，你知道
以前的贝叶斯方法，
特别是亥姆霍兹机器
亥姆霍兹机器呃所以亥姆霍兹
机器是一些早期的
预测编码机器然后
亥姆霍兹机器基本上你有一个
前向传递将感觉
端连接到这个离开
预测层次结构的顶部然后向后传递
连接它呃呃呃
你知道模型的顶部
回到感觉端，在
家用机器中，你会称
前向传递为识别模型，或者呃，
向后传递生成
模型，前向
传递是一个识别
模型，因为你 正在输入一些数据，
然后基本上当
信息逐渐上升到顶部时，您
已经认识到是什么导致了数据，并且由于
预测编码文献中有时会引用的原因，向后传递被称为生成模型
你知道你基本上是在
给定特定状态配置的情况下产生可能的感觉，
所以我们
不再在这种意义上使用识别和生成，
嗯，你知道我在
之前的一些出版物中道歉，我有点
草率 在我使用我的语言的方式中，
我会使用识别密度这个术语
真正重要的是呃，我会
分享我的屏幕呃这个给
呃是的帮助说明重点呃这就是
它在这里所说的
所以你有一个 你的生成
模型是正确的你的生成模型是一个
联合概率密度那么什么是
联合概率密度嗯你
有一堆不同的
嗯
基本上说明你的系统
呃是在嗯上定义的
并且你有一个概率密度呃 其中的
形状捕获了
呃日期可以随时间变化的方式，
就像如果我以这种方式改变那么你
知道我需要以这种方式改变并且
这就是这个形状编码的
嗯和呃二月说的是如果我的
生成模型有
如果它有马尔可夫毛毯，那么一定的稀疏性是正确的，那么
我可以定义这个额外的概率密度，呃，
它由系统的内部状态参数化，
它被称为变分密度
，这就像我对
导致我的外部状态的原因的概率最佳猜测
嗯，当你在 Matlab 或 Python 中实际编写这些模型时，你根本不需要诉诸
任何其他类似的
生成过程，
我们称之为生成
过程的只是
控制外部状态的运动方程，
所以 如果有一天你真的手写了其中一个代码，
你的生成过程
可能包括像牛顿物理学和
其他任何东西，它有点像
实际
激活外部状态动力学的过程，
嗯在一些非常简单的
模型中，比如 呃，
Miguel Aguilera 和同事使用的那些，你正在
看
线性耗散系统，他们
没有任何动力学权利，所以
基本上系统只是它
耗散它这是一个线性
论文系统在 Spring 中受到阻尼
身体上是正确的，所以它会
带来，然后消散到
固定点，所以类似地，呃，你可能有也可能
没有外部
状态的动态，这就是在生成过程中被利用的东西，
这应该很
清楚是的，抱歉，伙计，不，我的意思是我认为
Ali 所问的问题
也有一些
重要的
um
关联，我们经常被问到这些关联，
例如 Consciousness 或 Dreaming 之间的区别是什么，或者
腐烂的死系统之间有什么区别，或者是 uh 精神病
um 我想 Max 说的是什么
我们的系统目前没有说
任何关于你与
现实世界的实际联系，除了一个
成功成为一个事物的事物
可能很好地结合了它对
世界的需求，因此
嗯你与现实的关系可能是
嗯 如果你的功能持续时间更长，那么你可能会更好地掌握
这个减去衰老
嗯，所以是的，是的，是的，是的，
谢谢你，谢谢你们，它
现在真的更有意义了，非常感谢，
嗯，它是 我的荣幸和记忆
就像模型只是意味着
这里的联合概率密度，所以呃
有一篇被
严重低估的论文，
卡尔在 2012 年写的关于熵的论文
叫做生物系统的自由能原理
呃这是许多
马尔可夫一揽子故事的来源并且 在
那篇论文中，Carl 将生成
模型称为生成密度，所以
它基本上是说有
一个潜在的概率密度，它
描述了动态
只是一般生成的方式，
嗯，是的，然后你有呃，
如果 该密度具有适当的
结构意味着如果它
在正确的位置有类似的零那么你可以
定义这个其他跟踪密度
呃它近似于生成
um 模型或密度
我还有一个后续问题
我会问 Samuel 和 thales
好吧，谢谢你的精彩演讲，
我是
明尼苏达州立大学的教授，我是
哲学家、认知科学家、
心理学家，
所以
我在推理方面做了很多工作，但
通过阅读一篇论文，我认为
最有前途的是
是
解决
意识的难题的可能性，如果这一切
顺利并且进步意味着这个模型，
但也许其中的一个重要部分
取决于
全息图的确切含义以及
它作为
解释正确这样
做的理论的确切含义 你的演讲你说
的是
全息术在把
光带到某物上进行投影的意义上是有区别的，
呃，但你说这也可能是相关的，
所以我很好奇这些
如何使用这个概念和 如何
理解它，嗯，从更多的
灵魂心理学的角度，
也喜欢
它的来源，因为我不是
物理学家，所以它是否
取决于流理论是
正确的，呃，你能再深入
一点吗？ 首先是概念，
现在我认为这更多是你的问题
理论所以基本上
记住麦克斯韦真的给出了一个很好的
解释我有点想我必须
回答你的问题但我要给出
一点所以两个
相互分离的系统之间的边界 A 和 B 是
全息屏幕，它像
耦合 A 和 B 的相互作用的特征值一样进行编码，所以这非常
类似于全息图如何将
有关 3D 对象的信息编码到 2d 表面上，
所以全息图存储
有关相位和振幅的信息
从物体反射的光
，这允许
从 2d 表面重建 3D 图像，因此这里
类似的全息屏幕呃
编码信息关于系统
与其环境的交互，
允许预测和控制
系统行为所以是的
但是它是否允许
创建一个图像，这是一个
问题
所以这是是的这是我们
实际上正在考虑的地方所以
创建一个图像是一个复杂的
想法因为什么是正确的图像但是
实际上，
嗯，
在信息几何方面正在做一些工作，
以及它可能如何
与物质相互作用，嗯，以便
嗯，基本上转换为传输信息，嗯，所以有可能
通过改变字段来完成信息的重建，
这样 您
通过感官获得的方式，例如视觉
um 听觉 触觉或相对于
信息需要
在振幅、um
和速度等方面传输的方式等，这实际上给了
您类似光
um 的东西，但该研究仍然相对
um
早期 所以是的，它很有希望
在这个方向上处于领先地位，它可能是
最有趣的形式主义之一，
因为它触及了
嗯，你知道动力学很重要与信息如何
组织事物之间的联系，
但所有这些部分都被正确地
组合在一起 它正朝着那里前进，
但
我只是想补充一下，所以一篇
论文的原始怪物有一个
部分是的，
根据
输入的统计模式解释了感受性的来源，但
正如毛说的那样，这是非常早期的工作，
我 意味着核心模型或多或少得到了
发展，所以我们决定将
其作为一个单独的东西分离出来，然后
开发你知道的内在意识本身的
内部屏幕模型，
你知道要稍微冲洗一下或
添加 毛说的一些肉，嗯，
已经很肉了，因为它
是
嗯，所以我们知道你听说过这些
实验，他们拿了
一点，呃，他们
拿了一个小垫子，上面有小别针
，他们基本上重建得
很好，他们 他们在你的头上插上一个摄像头，
然后把这个小
垫子放在你的舌头上，如果他们蒙上
你的眼睛，他们基本上会让你
导航，嗯，摄像头会生成
一种类似灰度的图像，
你知道图像的版本，但是
小别针，比如
他们推入多远，呃，塞缪尔，你看到
我正在讨论的图像吗？
可以做的
基本上是将相机中的呃图像转换
成不同的呃阵列，
类似各种别针，所以是的，你把
它放在你的舌头上，
如果你蒙上自己的眼睛并使用
这个相机大约 20 到 30 分钟，
大脑最终会认识到哦
这应该进入视觉
区域然后你开始
以某种奇怪的方式通过你的舌头看东西
就像身体实际上
识别出的统计频率
呃就像针实际上
推到你的舌头上这是
体验 um 不像是一种身体
感觉，但实际上是视觉上的，就像你
开始体验一个贫乏的
灰度视野，只是从
被输送到你
舌头的感觉，这表明
你内心深处对信号的统计结构有深刻的了解，
正在处理以及感受性
在您的体验中出现的方式，
嗯，嗯，是的，嗯，但这仍然
很遥远，因为我不会，我
不会假装声称
我们已经破解或打电话给你 来自
yeah yeah
uh again what you're saying now the
difference uh patterns uh make
different quality of you don't need like
different Magics to have different
quality 但是
是的我想知道这
与全息图有什么关系但是 好吧，
正如你所说，它正在开发中，
也许你应该让某人离开，
然后我会回到这些意识
问题，
所以 Palace
投票给所有人，这是一个很好的
演示和很好的测试，嗨，
Max，谢谢 大家好，
我很抱歉你们
现在面对黑屏，我的相机关闭了，
没关系，你们知道，好吧，嗯，
我是心理学家期间的人类学家，
所以我是
这里的局外人，我是 也不是来自积极兴趣
实验室所以
你知道我研究了什么但我不是
这方面的专家所以我的问题
有点广泛而且它们实际上
非常简单但我认为
我不能提出一个问题
正确的 pero 然后
正确所以嗯实际上我的第一个问题
将是玛丽亚在
我开始之前谈论的东西所以嗯文章帐户
意识是
拥有和减少的事物的属性
具有积极状态的市场覆盖权施加
影响并超过外部动力 因此，
当应用于
人脑的神经生理运动时，
谈论神经调节
对神经元动力学的影响，
考虑到这一点，我想知道
实际上可以推测一下
意识结构问题的含义
它可能会在婴儿或田野发展过程中出现，
这是一组很好的问题，嗯，我们
做了这个演讲，嗯，
我给了神经科学和哲学沙龙的 Luis pasoa 小组的这个演讲的一个版本，
Anna Shanika 问了一个类似的问题，我
会，嗯，我 不知道 我的意思是 Mao
可能有更好的反应 我会向
你指出
Anna shaunika 的工作方向
嗯她在
共同实施、共同稳态和
怀孕等方面有一些非常酷的工作 呃
我承认 我需要考虑一下
它的方式因为大概
你可以继续
向外扩展所以我们已经讨论过
内部屏幕
并且有一个外部屏幕但
大概你可以
在另一个方向重新应用整个屏幕谈话
就像在 Yeah 的另一边一样，第一个
先验井第一个先验
是嗯，其中一篇论文，但她有
另一份论文，嗯，是的，
这可能是对的，嗯，所以还有一
件事要知道可以考虑的是
我们模型的 um 的稀疏性方面
所以
um 当你开发你修剪连接
并且你变得越来越稀疏
这给你更多的
um 路径近似
信息被
聚集以形成
可识别的模式的方式
所以也许这有一些东西
处理这样一个时刻的出现，
嗯，你有点上线了，因为
有一些东西像一个不可简化的
标记毯，由于
已经修剪得足够多，所以你
现在可以及时理解与
某些耦合相关的刺激，
而不仅仅是饥饿 你知道
可能会有某种
效果，但是
嗯，
我们需要再次小心婴儿，
我们所说的意识是什么意思，比如
你的意思是
自我，你是指
反思自我的能力还是你的意思
是能力
嗯 在更接近我们前进方向的世界上学习和行动，
因为
嗯，虽然婴儿可能不一定有
能力立即反思他们的
自我，但他们确实有
能力对信号做出反应并根据
信号采取行动，以便 达到
他们喜欢的状态被制定的程度，
所以婴儿饿了哭泣食物来了，所以
婴儿
就像一个细胞，
相对于我们的模型有一定程度的意识，
所以我也会指出你
的方向 罗莎琳德·莫兰 (Rosalind Moran) 在大脑老化方面的工作，
嗯，她有一些很酷的工作，
表明你很好
我​​们模型的精度会随着时间的推移而提高，嗯，
这与你知道早些时候
讨论的英里有一点关系，
嗯，我们知道 从神经解剖学来看，
嗯，修剪大脑
连接的过程只会
随着时间的推移而加速，基本上，
这意味着你正在将
某些事物与
某些其他事物断开连接，就像专业知识
更多地与理解什么
是未连接的事物有关 嗯，而不是
理解什么与什么有关，
嗯，嗯，是的，可能有
一种发展过程，
模型变得越来越稀疏，
越来越稀疏，你知道
越来越精确，嗯，但是你知道这
是一个非常 很酷的探索方向，
嗯，我不知道现在我是否还有什么
更有说服力的话要说，
所以我知道阿里想要第二个女孩，
呃，塞缪尔也有其他人有
其他问题吗，因为没有其他人
举手 这次
哦好吧所以我们又多了一只手我想
嗯嗯
实际上嗯你基本上回答了呃
我的其他问题呃所以非常感谢你
爱你真棒所以然后呃达拉斯
再次举起手玛丽亚说她举起手
并且精子有手 起来所以先告诉我们
我想
我不知道你们首先喜欢开放
电影因为他们只是你
知道
然后确定哦继续玛丽亚
好吧所以
嗯是的我之前没有说过但我是一名
心理学家并且 哲学硕士
，现在我也在攻读哲学博士学位，
这不是一个真正的问题，我
只是想更好地了解
你内在母亲的记忆是什么，
因为我理解
信息传递和中间
呃层或层次包含
关于呃我们究竟是如何
构建的信息例如叙事
自我或我们
从很长一段时间或情景记忆中记住的东西我的
意思是我在论文中不太理解它
所以如果你 可以大喊
一声哦好吧这是
一个计算机科学处理
信息处理记忆的概念
嗯所以你得到一些数据并且你需要将
它
正确解析成导致该
数据的东西很可能你需要
利用一些信念 或者你知道
如何解析这些数据
以及以信息形式出现的知识
内部屏幕
充当
信息编码的位置，所以这是
很酷的事情，嗯，降价毯子公式的量子版本，
它告诉你，呃，所有表征
耦合的信息在哪里，你知道
它基本上存在的两个块 我的意思是获得
更多技术性马尔可夫
毯子本身是由将
两个
系统耦合在一起的自由度构成的
系统是通过这个
通道通信的吗，是或否，从某种意义上说，
毯子在任何给定
时间的状态，呃，它为您提供了描述耦合的所有信息，嗯，就
这些是，否的问题而言 所以
你需要
描述联轴器特征的所有经典信息都存在于毯子上
，
嗯，有一个内部毯子意味着
你可以在内部存储
这样的答案，是的，没有问题，
然后你可以用它来解析感官
流呃 但是在一种标准的
计算机体系结构中，它只是说
你有一个
你知道的内存寄存器，所以你是的你需要你
需要存储一些
你正在处理的信息，以便
你可以部署它和 想法是，
它存在于这个内部屏幕上，
这有帮助，在这种情况下，它
是 hypocampus
嗯，是的，
从这个意义上说，代码信息中的所有内部屏幕都是
正确的，拥有
内部屏幕结构的关键是
某种程度上保留信息来解析
你的感觉流和结构，
比如海马体，比如这些上层
脑干结构，或者以前被
称为边缘大脑的东西等等，我们
认为这些都在最上面，
正确的想法是 就像这样你有你的
感觉运动末端然后你有你的
前额叶皮层它是感觉运动
前的控制器
并且它是一个控制器，
因为它的主要功能是抑制感觉
运动区域的活动但是如果
如果 呃，如果
前额叶皮层的主要功能是去往
大脑的其他部分，那么大脑中还有一部分的
主要功能是
去往前额叶皮层，那
就是我们正在描述的这些上部区域
嗯，是的，我的内存寄存器就像
生活在整个堆栈中一样，
最终，嗯，关于
内存的观点对于这个 Apex 结构来说不那么独特，
这些顶级结构的独特之处在于，
它们是它们所不具备的唯一正确的方向性
有任何正确的上下文，
就像没有更高的结构
可以为这些呃顶层提供记忆，
所以他们所能做的就是正确行动，
特别是他们以
一种隐蔽的方式在大脑的其他层上行动
我想
这就是现在你想添加
任何东西的答案吗
有一个
所以你谈到了自我的概念
以及叙事单元如何随着
时间的推移展开并利用记忆
和我们的模型基本上建立在
自我的过程中 selfing 是
因为根据我们的模型，非常
抱歉，我生病了，
非常像
Thomas metzinger 的 Southwood 模型，
它是一个过程，而不是一个东西，所以 selfing 是
内部状态
能够
映射到相关外部状态的过程
这样他们就可以以
满足自己需求的方式行事，这也
非常接近 Neil Seth 所说的
关于野兽机器
嗯，所以如果你有嵌套结构，
在每个嵌套结构中都有一个
时间尺度，这样说 你有
在毫秒内发生的结构
，有时在
这个句子的尺度上发生的尺度，然后
一些结构跟踪更长的
时间尺度，比如你的人生目标，呃
，在你的祖先和
你发现的类似的东西 那个
记忆就是故事
在相关的时间
尺度上对相关信息进行分箱，因此您
可以检索
较短时间尺度的相关信息，因为
它作为较短
时间尺度的先验信息，这有帮助吗 对于
叙述，所以是的，好的，谢谢你，
太棒了，
先生，继续吧，是的，
关于呃回到乐队的
心理学问题，呃，你如何描述
意识，我
认为这
很好，呃，
我的意思是，在文学中
你可以进行信息处理是很古老的
这不是呃有
意识的，但它在某种意义上
在其他动物或其他或非生物存在的存在中是精神的，
但是当你描述你的模型时，我
知道你也有这个水平，但你
也有一定程度的现象
意识或现象现象
你所描述的意识，
我认为这是
模型中最特别重要的部分，
现象意识部分，
它是模型，它是
模型的一部分，可以
在某种意义上对我来说是新的东西做出贡献。 没有
描述，所以我很高兴你提到了
matzinger，因为 Metzger 是
少数几个将意识描述为
虚拟现实的人之一
，我认为将
意识描述为虚拟
现实的有趣之处在于它在
心理信息之间产生了差异
处理或无意识的信息
过程以及那些有
意识的过程，因为它们是以某种方式模拟的，
所以用
不同的语言
来谈论有意识的事件是一件有趣的事情，那就是我们
可以解释
为什么它们不同，
我们可以解释
为什么我们有图像 我们的手之
类的东西，为什么这些图像
看起来有
因果
力，如果它们有的话，所以
当我想象一些东西时，我可以让
我的手移动或类似的东西
，
你只能
用电信息或类似的东西来描述它
但这并
不能解释为什么我们有不同的有
意识的信息处理和没有
意识的信息处理，我知道所有的意识理论在
无意识和
有意识层面之间都有区别，但是添加
形而上学或虚拟现实之类的东西
可以解释对话的形而上学
例如，如果您正在
玩电子游戏，那么
游戏的内容是否与
受精有关，或者只是
存储在
计算机中的信息是否重要，
我的意思是那里有一个
变量，这意味着剑会起作用，这
意味着剑会有所作为
完全
没有，我认为这是
哲学中没有太多讨论的东西，
所以大卫查默斯最近刚刚写了一本
关于虚拟现实的书，
但它还不适用于
意识，
我想如果你们发现
在物理学中，与
你们尝试做的不同的事情是，你们
承认有那个目标，那么也许
对有意识的因果关系可能有某种不同的物理解释，
所以我希望
你们对此发表评论，这真的很
有趣，我们嗯 我们借鉴了 medzinger 的关于
不透明度和透明度的工作，
所以你知道在 medzlinger 的工作中，只是
为了观众，呃，有两种
认知过程，一种是
透明的过程，呃，我们并没有
意识到认知过程本身，
然后是 不透明过程
呃我们就是这样例如这个
比喻来自呃你知道
透明或不透明的窗口呃
大部分时间窗口只是
让你透过它看到
另一边的任何东西但
有时它有点 肮脏然后你
看到窗户本身所以你知道
类似地有一些过程
主要在世界上传递事物然后还有
其他过程将
心理过程传递给我们呃
作为我们感知的对象呃
在某些 感觉呃所以这些嗯这些
过程就像注意力呃或者像
关注一样关注
你自己的注意力
状态呃这些呃过程呃使
其他过程不透明
嗯特伦斯执事呃人类学家
也谈到类似的现象
absence absence 和
他所说的缺席现象，所以从
某种意义上说，这个顶层
所做的是实施呃不
透明化，
所以顶层只能与
堆栈的其他层有关，呃这种
信息流的逆转是 我们认为这是
理解 uh
like 心理过程可用于
内省的方式的关键
我没有更多的答案来回答这个
问题了，
嗯，所以告诉我们你还有另一个问题，是的，
所以我知道大家
在 Twitter 上的特别节目之前真的讨论过其中的一些，
但如果你能重复一遍，
嗯，因为如果我理解它 正确地将
模型应用于人类神经生物学
文章
中枢神经系统的部分
你能重复一下你分手的最后一件事
你分手很糟糕抱歉我的
笔记本电脑真的很有趣所以
好吧这篇文章似乎使
自己更模块化 中枢神经系统的帐户，
嗯，但与运动帐户相比，有
一些你知道的动态
分布方法表明
大脑中没有任何部分
具有正确的衰减功能，
但是具有各种能力的区域，
如软件中的浓缩咖啡，组装测试
特定的联盟，所以 这种相关性
有时被称为瞬时
组装的局部神经元子系统，
就像是的，我们是忠实粉丝，是的，
嗯，这种方法是一种
专长，只是一种功能
足迹和大脑功能，我
听说修复的结果应该修复它
实现特定的网络 过程
但是区域之间高阶关系的结果
所以我的问题是
知道你们知道
这种方法是正确的
我认为我们
由模型构建的水平可以
根据瞬态相关性兑现
建立在飞行之上，例如 follow
talents 是的，我的意思是我们有一篇论文，
嗯，从 2020 年开始，它被称为神经和
表型表征，呃，根据
自由能原理，这是
我们鲜为人知的
嗯嗯论文之一，让我把它放进去 聊天
很快，嗯，
所以我们在本文中展示的是，
可以模拟
马尔可夫毛毯的瞬态形成，
嗯，基本上跟踪刺激
特征，嗯，所以
你在上面所说的内容有很多变化的部分
是的，嗯，你完全可以使用
马尔可夫毯子形式主义来模拟
这些的瞬态形成和组装，嗯，
我还要补充一点，嗯，有
一个关于模块化的新观点，
通过自由能原理打开，
嗯，这是最好的探索 在
Thomas Parr inesh ippolito 和
其他一些人的论文中，称为模块或均值
字段，其中呃论点呃
再一次这与
Mike Anderson 他的团队目前正在做的事情非常吻合
嗯论点是
大脑区域的专业化没有
功能 嗯，这是计算性的，
这实际上是 Mike Anderson
和 Company 所争论的，就像
大脑的每个区域都
专门将某些
模式转换为其他模式一样，这
不像你知道一个视觉区域，
或者你知道我认为 Mike 的例子 是
与语言产生相关的布罗卡区
实际上在更多的
非语言任务中比在语言
任务中被激活所以这表明每个
品牌区域有点像为整个过程贡献
某些刻板的计算形式
这是呃
在大脑中展开
嗯，在 300 原则文献中，
你可以理解，作为一种
因式分解，我们
在大脑中有两个不同的流，即
背侧和腹侧，
它们处理的是
我所看到的以及在哪里 我看到，
基本上这个想法是，路径的这个呃
解剖学隔离
对应于分解和
推理你在哪里，你是什么
是独立的你可以在这里你
可以在这里呃那里是的所以呃我
想我已经 试过了，是
的，
所以这是一个非常好的答案
请记住，这些东西是嵌套的，
它们
根据
毯子标记的依赖结构与其他级别交换，
所以这就像分层
预测编码正确，因此上升的
预测误差可以被解读为活动
状态，下降可以构成
感觉状态 从
给定水平的观点来看，
所以使用这种因式分解，
麦克斯韦刚刚提到一些大脑区域
变得专门编码不同的
概率因素，这些概率因素在
统计上是独立的，呃，这
创造了一种
大脑区域的生理分离，这意味着
编码的信息 在
这些区域中有条件地
独立于在其他
不同区域中编码的内容，呃，所以它允许
在大脑区域相互作用时形成新的功能，呃，
所以我们到达了心理活动的地步，
这是由
一个子系统的存在实现的，
它既是
嗯，
不可简化，所以不存在内部状态的
全面分区的进一步标记，
并且复杂或
表现力足以像一个适当
灵活的呃物质控制器一样工作，
所以这个物质控制器记录
公开和隐蔽的动作，这是
麦克斯韦解释的最后一部分，可以
看到 就像形成瞬态
连接一样正确，所以这就是
精确点，呃韦恩，
所以下一个
越来越大的神经元集合的嵌套尺度
基本上
连贯地形成 um 所以它们也有
自己的毯子标记
所以我们可以概括不同的嵌套
连接结构 在大脑
中我们发现
在下级和上级尺度上形式上完全相同的模式
所以这是否
有助于重组麦克斯韦所说的
基本上
是是是它确实很棒很棒嗯
所以
塞缪尔仍然举起手我认为阿里
也举起了手
嗯阿里 还没去 Samuel
如果 Ali 先去，你介意吗？
肯定继续，嗯，
谢谢，是的，我只是想就刚刚讨论过的
自我自我评价或自我建模的概念发表一些评论，
因为
你有时会看到 在哲学
文献中，次要属性的敏感性
通常是呃它们
分为事物
本身的敏感性和事物自身形成的敏感性
但是在这些条件下一些
哲学家认为真实的感觉
是不可能的或者正如阿瑟林博所说的
那样 我
是另一个权利，但在最近的一些
发展中，特别是在过程
唯物主义方面，
通过像 Thomas
nail the Manuel delanda 和 Karen broad 这样的人的工作，
他们试图以某种方式克服这个
问题，
通过引入概念来解决自身与自身之间的哲学区别
自我接受性的名字，或者
换句话说，一种同时受到影响和
影响的能力，因为嗯，通过
引入自我接受性，那么
流中每个感知点的感觉都可以成为自身的另一个
自身，所以 基本上，
自身与自身之间的区别将被
有效地消除，嗯，
这就是为什么它可以
提供一种更可靠的方式来讨论
真实感觉或真实
甚至主观性的概念，因为它只是
落在自身上并包含两者
本身 就其本身和呃这也是
为什么我相信
嗯 fep 和主动推理可以
提供呃甚至在我的意思是
更多的哲学注释呃更可靠的
方式来谈论它意味着什么
同时感知和被感知
我 意思是我我发现这非常有说服力我
认识你现在一直在一起工作
所以我想现在我可能有
比我更有洞察力的东西我认为
这很棒虽然是的我
同意很好
我同意
嗯
我想我喜欢将这些想法与
我们写的内容联系起来 意识文本
基本上是说
um
bigger screen is the folding onto itself
right it's it can be seen as a as a
wrapping inside another form
你划分内部
和外部状态，市场
毯子有这些不同类型的
活跃和呃感官状态
嗯
你可以看到折叠基本上是如何
通过这个循环发生的呃
它不一定
发生因为它不仅
发生在一个规模上 不必
是非同时的，就像我们认为
这些东西
在时间上是分开的只是因为
我们正在考虑一个时间尺度，
但是如果我们添加这种交互的概念，
我们可以突出动态 和
意识的关系本质
um 指的是
代理人及其环境积极地相互塑造的过程
um
所以在这里创造一个内部屏幕的心灵
只是反映了它对
世界和自己的理解，就像
基本上通过它自己的
过滤器对世界的理解 并且过滤器是
其自身的反映，如果
存在错误，您需要能够对
过滤器的哪些部分
可能产生错误进行建模，
所以是的，
您可以是的，这确实有助于充实
这种持有的想法
到自身和传入的感官数据上
我认为这个问题是针对 Ali 或
Maxwell
所以你们中的一个人必须决定我认为
这是针对 Ali 的，这很好很好很酷
哈哈哈
是的很棒谢谢
太棒了所以 Samuel 我想你有一个
问题
是的
我的 最后的问题是的，
是的，我主要是在谈论
难题课程，因为我也购买了
预测处理的故事，并且我
使用了你们所说的，嗯，但是
我在生产性处理过程中遇到的一个问题
是，嗯，
我们可以将它应用到 以
各种方式进行解释，所以有时就像
有时我们可以似乎我们可以
用相同的理论讲任何故事，
如果你可以讲多个故事，就很难知道哪个是真的，
所以我认为这是
一般预测处理的问题 你
可以用
不同的方式解释自闭症，我想
人们已经描述过
你的模型
无意识
基于此的东西非常有
前途，我希望你对此发表评论，
所以麦克斯韦真的
有一篇关于地图领土谬误政策的非常酷的论文，
我认为这
是这里答案的一部分，我们
也有 写了一些呃所以我会让麦克斯韦
深入研究它可能会是一个
非常充实的答案所以我会给出一个
非常小的答案他之后会被
吹出水面但是
嗯
我们可以做一些事情 测试
我们的模型所做的预测是否
真的实现了，
嗯，这是测试
模型的经验有效性的一种方法，
但要记住移动逻辑
模型，所以既然你有多重
可实现性，那么
真正重要的是 是你的模型是否
真的有任何预测能力
嗯所以在这里我们可以说我们可以
检查大脑结构
和功能是否反映了我们模型预测的嵌套和
等级组织，
或者改变
大脑结构或功能的干预是否会导致
变化 在有意识的体验中，正如我们
预测的
那样，或者例如，我们可以测试
大脑的哪些部分与
被感知的元素的哪个规模相关，然后
对意识的内容
及其神经
相关性做出预测，以查看它映射得如何，所以
这些是东西 我们可以
根据经验进行测试
我会添加一些元风味
到那个
嗯所以请记住我开始时
个人动力学力学和原则之间的区别我不喜欢
预测处理的冗长我
不认为它是 a 坦率地说，
我不认为这个术语指的是
任何特定的东西，嗯，当人们严格使用这个
术语时，所以
Andy Clark 在他 2013 年的论文中引入了这个术语，
因为他
想谈论一些广泛的
方法预测预测 涉及
解释认知的方法，但
当时他不想致力于
这个想法的任何具体实施，
所以呃他就像这里的预测
编码这里是分层预测
编码但我相信你知道
预测编码做出非常具体的
预测 关于该
理论的神经实现，所以
特别是预测编码假设有
不同的神经元亚
群编码错误和
预测错误，他
不一定想提交一个
版本，因为谁知道
它可能与你的亚群相同
知道不同时间的问题预测和预测
错误，并且您有
某种类似基于时间的速率
编码之类的东西，
嗯，他当时也不想
遵守自由能原理本身，
所以您知道我 想想
是的，如果预测处理
并不真正表示一个特定的理论，那么
出现的问题之一
是，你知道有一大堆
文献，呃，呈现
与预测
处理一致的账户，这并不意味着任何东西，呃，
它 只是意味着嘿，你可以
挥动你的手，
如果你知道以正确的方式看待它，那么这种看起来像是一种预测，
嗯，我认为理解这一点的更严格的方法
是将它带回到
数学中，并且 说有
原理呃力学和动力学所以
有一些呃现象我们想
解释我们有
它的正式描述这可能就像你知道一个
数据集或任何其他描述
就像你正在使用的任何系统的实际值
考虑到
自由能原理
um 被部署来构建特定的
生成模型 uh，它为您提供了
解释该行为的运动方程，所以
生成模型实际上是一
组链接的运动方程，
您在这里看到的具有这些依赖性
关系
嗯，嗯，是的，所以当你真正
致力于一个特定的生成模型时，
你就处于一个 Terrain 中，在那里你可以将
经验证据带到
某种程度上决定呃验证或伪造
模型所以呃我会提请你
注意 你知道自由
能原理 呃 我们知道自由
能原理出于
数学原因是
正确的 试图根据经验使 fep 无效
就像试图
通过观察微积分
中的某些现象来证伪微积分一样愚蠢
经验世界它在数学上是真实的，
然后你使用该原理
推导出特定模型，然后可以测试这些模型，
嗯，所以我不知道，我不知道我们
是否一直走到这里，呃，所以这仍然是
介于两者之间的某个地方 一个原则上的
解释和一个特定的模型，
嗯，为了得到现在正在讨论的那种更充实的经验
预测，
我们必须得到
更具体的，我们正在做的是
并行的，我觉得还没有准备好
讨论确切的预测和
我们将讨论它们的方式
这是呃或探索它们测试
它们这是非常正在进行的工作
我可以告诉你它会涉及
迷幻剂
但呃那个呃那几乎是
我的地方” 我来了，我不愿意再
伸展了，我觉得
我可能会暴露一个还没有准备好暴露的侧面，
谢谢你的
快乐，
嗯，这把我们带到了呃，呃，哦，
哦，告诉我们你
再次举起手来 呃，你想
跳上去吗，你有时间是的
是的我想我们会很高兴再问一个
问题是的但是丹尼尔你
想问一些事情因为我已经问了
两次
所以好吧实际上
我想如果你们可以 更
深入地了解
玛丽亚第一个问题的含义，它是
与笔照片笔周期相关的 Quan um 的另一面
填充复杂生物体中的种群水平有意识或
有意识的过程
共享表型，
例如像蚁群或
更多 投机意义
嗯像
嗯复杂的生物体
嗯对齐和共享像
生态位观察过程中的分布式嗯生成模型
正确所以麦克斯韦曾经说过
嗯自然选择
正确过程的另一面所以
嗯给定这个校队并给定
瞬态你知道
嗯转换
这些人群处于这个
特定的时刻特定的过程中我们可以
推测一些关于
这个级别的意识吗
谢谢你
好吧我认为麦克斯韦保持
安静因为他希望我
开始正确回答问题
所以嗯我们已经做了很多 在
模拟大型系统方面的工作是正确的，所以
我们模拟了一个利基市场，呃，我们
模拟了一个和
两个或更多参与者之间的互动，呃，这对
信仰共享传播意味着什么，
市场覆盖层的形成等等，所以
我认为关键 真正的问题
是瞬变如何成为
上层建筑层面的毯子标记，
以及它如何使这些结构
能够在
不同尺度之间的相互作用层面编码 um 信息，所以
我认为给定我们的模型你可以
假设一个系统是有意识的，
因为它有嵌套的部分，这些部分可以
读写，其中上级
实体 uh 结构的层次是
正确的，较低的层次也是
正确的，并且通过这个
实体的这种边界和
你拥有的实体各部分之间的相互作用类似于一个
有意识的过程，在这个过程中你有一定
程度的感知，
嗯，真正有趣的
问题变成了不可
简化的部分，所以如果你可以被
理解为有点像细胞，如果
你 作为一个人，你的不可还原性是
你的细胞作为一个更大系统的一部分，在这个更大的
系统中，
呃，在
系统层面上有什么经验，我认为如果我们以蚂蚁为例，这是一个
非常有趣的问题。 正确地
进行了很多
竞争，但是蚂蚁作为一个蜂巢
然后变得更加有趣并且
它们以协调的方式表现呃
看起来好像它们在进行
更复杂的计算而且你
可以对自己说同样的话你的
细胞本身它们有一个非常
简单的呃过程非常简单的
计算但是
通过这些大规模
新兴的协调模式，它们中的一些
变成了你的皮肤，一些
变成了你的大脑，呃，在
你正在体验的意识部分，
在你目前可以理解意识的规模上
嗯，这就是大多数
信息丢失的地方，以至于
你的意识中不可简化的部分
是可以变得不透明的部分，
所以
我想我现在已经回答了你的大部分
问题
我会呃也许只是添加这样的东西
呃这是呃 不是完全特许的
领域，我认为可能存在一些
呃协议和分歧我是我
总是
对故意
错误归因谬误保持警惕呃你
知道我们将呃意向性或
心理属性归因于呃
最终没有的东西 他们我认为
那种最小的
嗯
那种最小的意向主义笔意向主义
泛表现主义
无论你想怎么称呼它都
遵循自由能原则
呃让你呃很多看起来很聪明的
行为而不必暂停
它实际上有
就像你知道一个城市呃或
任何让我怀疑
存在这样一件事的想法的东西是
我们所建议的是，
在
更强烈的代理意义上，意识所必需的是
外部马尔可夫
隔离一堆内部状态的毯子，
然后这些内部状态依次具有
这种嵌套结构，嗯，
这就是我不认为有
像城市或呃像更
高阶文化的东西 必须
考虑这一点，所以这是你在挑战
我认为
舒服的极限
关于
这个，呃，我不认为我们必须
继续努力找出谁是正确的，
呃，但我发现 mala 说的话，呃，
有趣，引人注目和
有趣，我只是认为你知道
在我生命的这个点上，作为一个老人，我在思想上是保守的
这就是我认为要
完全回答这个问题有点复杂的地方，
因为
我们有隐喻工具，但我们还
没有准备好
任何进一步的东西，
我想考虑的一件事
是
唯一的 你可能会
体验到成为意识的一部分是什么感觉，这种意识比
你更重要，
嗯，与某种
过度喂养蜂巢思维的东西有联系，呃，被
推拉，所以如果你有
曾经是暴徒的一部分，呃，或者
如果你在推特上，你看到人们在
堆东西，然后你
和他们交谈，他们就像我
没有，
我有点昏过去了，我不知道是什么
发生是因为你不能
在层次结构的这一部分计算
发生的全部事情你
所能做的就是理解你的路径
是更大的路径网络的一部分，
这些路径本身
是给定先验的
你嵌入的上层建筑有点
像去某个地方，
代表
所有共享相似类型模型的人的错误推动，
因此构成了一种文化
方向，呃，这是
我认为我们可以理解的最好方式，比如 hyper
先验作为
城市之类事物的函数，但这就是
我目前所能接受的
这个比喻，
太棒了，
有人想给出最后的想法吗，
否则我只会列出
几点 我发现
讨论
最后带我们去的地方真的很酷，但我
只想说这个困难的问题真的
很困难，它被这样称呼是有
原因的，就像我们一样，我认为
我们是 你知道希望朝着
让这一课变得
严肃的方向前进，但是呃，所有这些都应该
被视为非常初步的
调查，真正试图勾勒
出解释的基本框架，
嗯，是的，我们面前的工作
比呃要多得多 在我们身后，我想
嗯，现在任何最终的想法，
嗯，我喜欢用
相反的方式来思考它，
比如进化的未来
可以通过像
拥有语言的感觉以及
拥有
更大规模的认知和 因此，
嗯，是的，当然，这是非常
初步的研究，但是
梦想
真棒任何猜测 Maria Samuel Ollie
fields
所以任何关于
其他两个校对是否会出来的预测我真的
很感兴趣
所以呃上帝你知道 inshallah 嗯，
妈妈的论文将在
7 月初发布，
嗯，现在合理，
嗯，然后另一篇与
呃是的向外延伸有关，那
可能就像又一年一样，我不
认为我不认为那很快就会到来
嗯，但希望这篇
呃论文的修订版也能在夏天发布，
嗯，是的，我预计 7 月，嗯，
希望我们会看到
现在发生了很多事情，
太棒了，好吧，哦，塞缪尔
请首先
不，我只想对大家说谢谢，谢谢你们
回答我的问题，
是的，
谢谢你们的关注，
你们的友好评论和你们的兴趣，你们的
讨论真的很有趣，我想
你们问了很多重要的问题
内部或其他任何人的账单，
嗯，是的，
我也想，呃，
非常感谢你，我的意思是，呃，
我知道这些类型的
讨论可以，呃，我的意思是，
在许多其他领域有很多影响，
但它真的很有启发性和
澄清性，所以
你 太客气了，我的朋友，嗯，非常感谢，是的，
这真的很有趣，真的
很棒，好吧，是的，我只想发表
一些评论，
好吧，所以首先来宾祝贺
所有最近发表的论文，看到这样的论文真的很
令人兴奋 Continuum 以及
与所有这些不同线程的集成
um 我们思考物理学和
信息物理学
以及信息物理学的历史和哲学的方式
可能会重新想象这种梯度，以便
更清楚地了解什么时候
它是 固件或
传统的内核，正如我所看到的，你
有时会在与解释的对比中写作，
这可能是
情境性的，但这是一个灰色地带，嗯，这
让我想起了
2021 年的工具主义现实主义辩论，你的领土
地图
发展得更远，
尤其是在某种情况下，以
特定模型的方式从任何类型的感受性讨论中分离出
智能或信息结构或
行为的能力，
嗯，克里斯领域的最新发展
和浪费的能量 以及自由
能量的去向和那种
说法，比如一个人忘记的比
别人学到的多，所以只有意识到
必须
有丢弃的想法，然后这可能
与不可逆转性和
时间意识有关，你也 一直在
开发
eco-evo Devo 组件和
多尺度生物学，将其与
思想传统和
生物学工作联系起来，这很重要，但这就是
我们如何
通过多屏蔽系统的方式有希望地将祖父母回归生物学 已经
考虑过，然后也只是
类别理论和
关系的首要地位以及
作为信息处理的物理学的最新发展，
然后是使
像你们这样知识渊博的人
能够从许多哲学和
历史中汲取灵感的方式 所有这些其他线程
以
非常令人满意的方式与实际建模结合在一起，所以感谢
大家的直播，真的很
期待接下来的步骤再见谢谢再见
谢谢