bonjour et bienvenue c'est le 19 juin 2023
nous allons avoir une présentation et une
discussion avec Maxwell ramstead et
Mala abarasen ici donc merci Maxwell
et Mal d'avoir rejoint dans l'attente de
votre présentation mettant en
contexte et ensuite merci à tous  nos
invités, vous aurez l'occasion de
vous présenter et de donner un peu de
contexte lorsque vous donnez des réflexions pour la première fois,
alors
sur les diapositives Maxwell
excellent peut-être maintenant et je peux juste
nous réintroduire brièvement pour euh
ceux d'entre nous qui regardent à la maison
euh alors hey les gens euh  mon nom est Maxwell
Ramstead, je suis le directeur de
la recherche contre l'IA,
je suis un érudit dans la tradition de
l'inférence active et un expert du
principe de l'énergie libre.
Maxwell et directeur directeur de
produit pour la recherche et le développement mais
je fais aussi un doctorat en
informatique cognitive J'ai travaillé en sciences sociales
et en intelligence artificielle dans le
domaine de l'intelligence artificielle et j'ai
spécifiquement essayé d'appliquer
l'inférence active à des questions plus socialement fondées
et parfois
des questions plus abstraites et figuratives
plongeant jusqu'à la
philosophie qui peut s'y rattacher
merci Val euh
alors oui je suis très content de présenter
ce travail euh aujourd'hui euh Mal et je vais
discuter de notre nouveau pre-print
euh appelé le modèle d'écran intérieur de la
Conscience et il s'agit
essentiellement d'une application du
principe de l'énergie libre au euh problème euh l'
énigme de la Conscience
euh donc euh juste pour donner un peu de
contexte et maintenant je vais juste marcher
à travers les diapositives si à un moment donné vous
voulez euh sauter et vous savez ajouter
complètement correct euh s'il vous plaît n'hésitez pas à le
faire euh
donc euh c'est un travail euh qui
a commencé à la fin de l'année dernière
euh et qui s'est poursuivi tout au long de l'année
ça nous a assez préoccupés  un peu en fait
euh ces derniers temps
euh maintenant et je suis les auteurs principaux de
ce euh ce qui est maintenant devenu une série d'
articles euh avec euh une autre pré-impression qui
sortira, espérons-le, avant la fin de
la fois
euh et une autre
en cours  j'espère que j'espère avant
la fin de l'année euh avec le même
groupe d'auteurs euh donc évidemment euh
Mao euh ainsi qu'Adam safran Alex
Kiefer Brandon Klein Chris Fields euh et
Carl friston
euh et euh les articles de suivi euh
incluent un tas  d'autres auteurs euh donc
nous avons eu euh travaillé avec des
gens euh plutôt cool sur ce euh des gens
listés ici euh et d'autres euh
ouais et donc la voie globale à travers
les euh deux ou trois articles euh est de
présenter quelque chose comme un
modèle unificateur minimal  euh de la Conscience
fondée sur le principe de l'énergie libre dans
l'article dont nous discutons aujourd'hui euh
nous présentons comme je l'intimais il y a
un instant un modèle de Conscience
qui découle directement de l'application du
principe de l'énergie libre à la neurophysiologie humaine bien comprise
euh la  Le message à retenir de la conférence d'aujourd'hui
est que, euh, laissez-moi
revenir en arrière, il y a eu beaucoup de discussions
dans la littérature au cours de la dernière décennie,
euh, pour savoir si le principe de l'énergie libre
a quelque chose d'unique à
nous apprendre sur la conscience et il y
a  eu des réponses Pro et Contra
euh et je pense que la question
jusqu'à récemment était juste en suspens euh nous
aimerions suggérer une
réponse positive à cette question
euh et donc en tant que tel l'un des messages à retenir
est qu'en fait oui un modèle de
Conscience  peut être directement dérivé
du principe de l'énergie libre euh
appliqué pour expliquer la
neuroanatomie et euh je suppose que le genre
de message technique la partie technique
de la conclusion est que la conscience euh
a ou
euh est isomorphe à un math une
structure mathématique holographique imbriquée
euh donc euh  cela ressemble à une bouchée
peut sembler un peu fou
euh nous allons déballer ça euh
actuellement euh je vais en
prendre quelques-uns maintenant vouliez-vous
ajouter quelque chose à ça
non tout bon excellent
euh donc euh le papier original euh que nous avons
écrit tourné  dans comme une
monstruosité de 24 000 mots d'un papier euh et
c'était euh éléphant éléphantine à la fois dans
le sens où c'était très grand
euh et aussi dans le sens que de la
parabole euh soufie des aveugles et de l'
éléphant ce que nous essayons  faire est en
quelque sorte
um identifier une structure mathématique parcimonieuse
qui sous-tend les différents
récits de Conscience qui ont été
développés sur la base du principe de l'énergie libre
Je vous épargne la
structure papier originale
euh j'ai dit il y a un instant que nous euh nous sommes
développer un modèle unificateur minimal c'est
une notion qui a été proposée par notre
amie et collègue Vania Visa euh euh je
crois qu'il y a quelques années maintenant en 2020
euh et Vanya à l'époque remarquait
euh que bien le domaine des
études de la Conscience regorge d'un  un tas de
modèles et de théories différents
euh et il ne semble pas y avoir de fin en vue
à la multiplication de ces théories
et euh vous savez l'idée est peut-être que ce dont
le domaine a besoin n'est pas une
théorie supplémentaire de la conscience n plus une
mais plutôt un minimum
modèle unificateur euh par lequel Vanya entend un
modèle qui ne spécifie que
les propriétés nécessaires de la Conscience, donc cela
ne vient pas comme une forte
affirmation de suffisance vraiment comme quels sont
les types de blocs de construction rudimentaires
qui sont nécessaires à la Conscience en
général
euh ce modèle aurait
des descriptions déterminables qui peuvent être rendues plus
spécifiques, c'est donc une sorte de modèle de base
qui peut être étendu pour couvrir différentes
variétés d'expériences conscientes et
enfin que vous savez que c'est minimal et
unificateur dans le sens où il intègre
en grande partie une approche actuelle de la Conscience
en mettant en évidence leurs
hypothèses communes
euh donc vous savez en quelque sorte pointer vers un
plus petit dénominateur commun de tous les
comptes existants et donc ce que nous avons essayé de faire
dans cet article est de euh bien dans cette
série d'articles est de faire euh s'engager dans
cette analyse et  cette analyse euh momie
si vous voulez pour les théories de
la conscience euh fondées sur le
principe de l'énergie libre directement, donc ça vaut la peine de
discuter rapidement du principe de l'énergie libre
euh je suis presque gêné de
le faire à l'Institut d'inférence active
euh mais ça vaut toujours la peine de passer par
là  très rapidement donc il y a une
distinction standard en physique que l'on
peut exploiter entre la mécanique dynamique
et les principes le principe de l'énergie libre
comme il est dit sur l'étain est un principe donc
les principes sont en quelque sorte le fondement d'
une hiérarchie de construction de théories en
science au fur et à mesure  étaient au sommet de la
hiérarchie euh nos descriptions formelles de
comportement ce qu'on appelle la dynamique donc
si vous appliquez la théorie des systèmes dynamiques
pour comprendre euh vous connaissez l'
évolution temporelle d'un système, vous êtes dans
le domaine de la dynamique euh sans doute des gens
comme Kepler et  Galileo était également dans le
domaine de la dynamique, donc je vois des
phénomènes empiriques et je produis une
description formelle de ce comportement. La
mécanique entre en jeu lorsque nous passons
de Kepler et Galileo à Newton lorsque
nous passons de la simple description d'un
comportement à la fourniture d'équations de
mouvement qui  permettez-nous d'expliquer pourquoi ce
comportement a la forme particulière qu'il
fait,
vous savez que la mécanique classique, par
exemple, nous donne un compte rendu de la
force gravitationnelle et explique pourquoi
les orbites sont formées comme elles le font si
si Galilée et Kepler viennent de remarquer la
forme des orbites  et fourni une
description formelle d'eux, Newton explique
d'où vient cette forme dans un certain
sens
et les principes expliquent à leur tour d'où
vient la mécanique,
donc la mécanique classique vient du
principe de moindre action ou
d'action stationnaire qui, très grossièrement, est
le principe selon lequel  euh et
pas plus ou pas moins d'énergie est utilisée que
nécessaire pour effectuer certains
mouvements physiques que les énergies cinétiques et potentielles
équilibrent de telle sorte que les vrais
chemins d'un système à travers son
espace d'état sont ceux pour lesquels cet équilibre est
égal à zéro le principe de moindre
action euh  explique d'où
vient la mécanique classique dans un certain sens et
de la même manière, le principe de l'énergie libre
est à la base d'un autre type de
mécanique qui devient connu sous le nom de
mécanique bayésienne, vous pouvez penser que le
principe de 300 g a la même
relation avec la mécanique bayésienne que  le
principe de moindre action a la
mécanique classique et la
mécanique bayésienne est la physique des
croyances probabilistes donc
euh c'est une physique qui relie les euh
propriétés du système que vous
considérez les propriétés physiques
du système donc pour en particulier l'
entropie d'information de  euh états du système à
la euh thermodynamique pardon à l'en elle
relie l'entropie thermodynamique
des états du système à l'
entropie informationnelle des croyances qu'un
système a sur les euh systèmes
auxquels il est couplé ici Une
croyance probabiliste euh  signifie une densité de probabilité euh
euh dans un sens très général, nous ne
supposons pas une sorte de notion de contenu
de croyance comme vous pourriez trouver dans euh
la philosophie vraiment c'est une sorte
de relation de suivi mais nous y arriverons
en euh en fait  juste quelques diapositives
il y a deux formulations principales du
principe de l'énergie libre dans la littérature
le classique et le quantique reposent tous deux
sur cet appareil de la couverture de Markov
euh la couverture de Markov est par définition
euh les degrés de liberté qui séparent
mais couplent euh deux systèmes ou  plutôt deux
choses au sein d'un système plus large c'est
effectivement une frontière statistique euh
qui nous permet de dire que bien vu
cette frontière l'intérieur est indépendant
de l'extérieur
euh la façon dont on exprimons les
dépendances donc en prenant du recul
rapidement c'est un système dynamique
approche de euh à la cognition à un
système auto-organisé et aux
systèmes physiques plus généralement euh c'est une
approche des systèmes dynamiques dans le sens
où nous savons que nous utilisons les outils de
la théorie des systèmes dynamiques pour examiner l'
évolution temporelle d'un système dans lequel sa
trajectoire  son espace d'état et dans
ce contexte un modèle génératif est utilisé
pour coder les relations de dépendance
qui s'obtiennent dans l'évolution temporelle du
système donc c'est important et j'ai
eu euh tu sais euh le genre de faire
ce point euh comme euh peut-être  Ad nauseam
pendant la dernière demi-décennie, je suppose, mais le
modèle génératif n'est pas un modèle que vous
avez dans la tête,
c'est un euh c'est un modèle statistique
qui représente la
structure de dépendance conditionnelle de l'ensemble du
système que vous envisagez donc c'est
un système d'agent environnemental euh dans
le sens le plus large
euh et euh le principe de l'énergie libre dit
que si une structure de parcimonie spécifique
obtient euh donc si les choses sont déconnectées
d'une manière spéciale euh alors euh ça va
ressembler euh les sous-ensembles qui sont
déconnectés  se suivent
euh donc euh plus techniquement euh nous
divisons notre système en particules euh les
particules sont essentiellement des états internes
enveloppés derrière leur couverture de Markov
où la couverture de Markov est composée d'
états sensoriels et d'états actifs les
états sensoriels affectent les états internes
mais ne sont pas affectés  par les
États internes et les États actifs affectent l'
état externe mais ne sont pas affectés par les
États externes euh ce euh genre de cette
séparation de la dépendance causale euh et
cette structure euh intervenant entre
les deux
sous-ensembles en vrac du système est vraiment
critique
euh le principe de l'énergie libre  dit si si
mon modèle génératif qui encode toutes
les dépendances du système si mon
modèle génératif contient une
couverture de Markov dans le sens que nous venons de
définir, alors nous sommes fondamentalement
autorisés dans notre interprétation des
États internes en tant que suivi des
états externes où le suivi a  une
définition mathématique spécifique dans ce
contexte, le suivi signifie coder les
paramètres d'une croyance probabiliste
sur les États externes, donc dans la mesure
où nous voulons appeler cette représentation,
nous devons noter qu'il ne s'agit pas d'une
représentation au
sens téliosémantique typique d'avoir des
États internes  suivre certaines caractéristiques externes
euh ce que nous disons, c'est
que si j'ai une
couverture de Markov, mes états internes
façonnent essentiellement une croyance sur le
monde extérieur et je pense que c'est vraiment
essentiel pour comprendre
euh et c'est là  l'inférence et
la modélisation qui vient de ce type
de relation de suivi formellement
parlant est approximativement l'inférence donc
fondamentalement
en un mot, le principe de l'énergie libre
dit dans notre univers physique tel que nous
le comprenons avec la
mécanique habituelle fonctionnant en arrière-plan
droit quantique relativiste classique et
statistique euh si des limites existent dans
le système physique, alors la masse à travers
la frontière va suivre
tout ce qui est au-delà de la frontière, donc en un
mot, c'est ce que dit le principe de l'énergie libre
maintenant j'ai remarqué que vous mettez
des trucs dans le chat ça vous dérangerait
utiliser votre voix pour compléter cela ouais,
je disais juste que cette partie que
vous venez d'expliquer semble souvent un
peu aussi éthérique pour les gens,
mais il est essentiel de comprendre la
rareté du couplage parce qu'alors
vous commencez en quelque sorte à comprendre d'où
vient la perspective et  si vous avez
une perspective, vous avez aussi euh la
capacité d'évaluer la causalité
euh en partant d'un point et en s'étendant
vers quelque chose d'autre et c'est
vrai de tout donc c'est ce que je
voulais ajouter
merci maman je pense que c'est un ajout utile
euh  ouais donc c'est la
formulation classique du principe de l'énergie libre
euh il y a une nouvelle formulation géniale à succès
qui est devenue disponible
au cours de la dernière demi-décennie grâce à euh
Chris Fields euh Jim Glacebrook et leurs
collègues ces soi-disant
formulation théorique de l'information quantique  de la
fep ne craignez pas que cela ne fasse pas
directement appel à la mécanique quantique, mais plutôt aux
outils qui ont été
utilisés pour étendre la théorie de l'information dans le
contexte de la mécanique quantique qui
vous permettent de calculer comme toutes sortes d'
équations d'ondes géniales et d'opérateurs de propagation
et tout ce que nous n'avons pas à entrer dans
les détails, c'est juste une façon de
recadrer ce que je viens de dire,
donc ce que je viens de dire, c'est que s'il y a une
frontière dans mon système physique, alors les
choses à travers la frontière auront l'air d'être
se traquant les uns les autres une autre
façon de dire que c'est
euh bien cette frontière est une sorte d'
écran euh vert euh prend un
sens particulier dans Quantum Information quantique euh
Théorie euh on n'a pas forcément besoin d'
entrer dans les détails mais en gros
euh  vous pouvez penser à ces degrés de
liberté qui couplent les deux systèmes comme une
sorte de surface probabiliste et vous
pouvez penser à l'encombrement de chaque côté
de la frontière
comme en alternance en lisant et en écrivant
des informations sur la couverture, donc euh n'importe quelle
couverture de Markov peut être
interprété comme un canal d'information classique
ou un écran et en fait euh toutes les
informations classiques dont vous
avez besoin pour décrire la façon dont les choses
traversent la frontière afin que la soi-disant
masse du système se couple les
unes aux autres est contenue sur la frontière elle
encode les informations classiques qui sont
nécessaires pour décrire les couplages euh
dans le système
euh donc euh nous c'est l'
holographie pas dans le sens de euh c'est
l'hologramme pas dans le sens de
l'holographie bien que nous puissions discuter
des sens dans lesquels ces choses sont
entrelacés
euh nous utilisons le mot hologramme
dans le sens du
principe holographique euh de la physique le
principe holographique est un principe
qui a été découvert à l'origine euh dans le
contexte de la thermodynamique des trous noirs et
ce qu'il nous dit fondamentalement vient
nécessairement du  du point de vue d'un
observateur externe, un certain volume dans l'
espace physique ne peut contenir que la quantité d'
informations pouvant tenir sur sa surface,
euh, donc cela fait écho à ce dont nous venons
de parler à propos des couvertures de Markov, la
raison physique est que si une balle
s'effondre dans un noir  trou
euh et la masse contenait plus d'
informations qu'il n'était possible de tenir sur sa
frontière euh alors nous perdrions essentiellement des
informations et cela
violerait euh la conservation de
l'information classique également connue sous le nom de principe
d'unitarité en mécanique quantique qui
dit essentiellement que l'information est  jamais
perdu
euh donc euh nous utilisons le mot hologramme
dans ce sens c'est différent du
sens de l'hologramme euh je veux dire que tout le monde a
vu comme l'hologramme de Tupac ou est-ce
que ça me fait paraître vieux au Super
Bowl il y a quelques années  ou peut-être que les
cartes Pokémon peuvent aussi me faire paraître vieux
maintenant, je ne sais pas ce que font les enfants,
mais vous avez vu des cartes de baseball rouges
et des trucs comme ça avec différentes
couches d'images superposées qui
deviennent visibles lorsque vous vous déplacez, ce n'est pas
le  sens de l'hologramme qui est en jeu
bien que peut-être alors nous verrons pourquoi mais
concentrons-nous sur la formulation théorique de l'hologramme
afin de résumer dans la version du
principe holographique de l'hologramme théorique de l'hologramme
du principe de l'énergie libre la
version théorique de l'information quantique
du principe  toutes les
informations classiques dont j'ai besoin en tant
qu'observateur externe pour caractériser le couplage
entre deux sous-systèmes d'un système plus vaste
existent à la frontière
euh et c'est un fait physique assez remarquable
et il y a quelques années euh Chris Fields
Jimglasebrook et Mike Levin ont proposé que
peut-être euh ce genre d'
architecture de goulot d'étranglement concentrant des informations euh
a également une application à euh Conscience
sous la forme d'un écran interne, donc l'
idée était que vous connaissiez les
informations que j'apporte pour
analyser mon flux sensoriel et donner un sens
à ce qui est  me bombardant constamment, il
doit vivre quelque part
et donc euh l'idée est bien qu'il vit dans
cet écran intérieur donc vous avez essentiellement
une couverture de Markov externe qui est une
couverture de Markov juste au sens habituel
et puis
euh l'idée est bien dans l'ensemble de  Les
états internes
euh qui euh sont en quelque sorte séparés
des organismes en raison de la
couverture de Markov de l'organisme, alors vous auriez une
structure de couverture de Markov interne dans
ces états internes euh
c'est la prédiction six du grand
papier le physicalisme minimal la
conscience interne nécessite des limites internes
et il y a  cette connexion intéressante
à la théorie de l'information intégrée Je suis moi je
suis agnostique vis-à-vis de l'IIT donc nous
n'allons pas y aller aujourd'hui mais pour
ceux d'entre vous qui sont intéressés, ce
type de mécanisme de boucle interne semble
générer des informations intégrées positives
donc il y a un  connexion intéressante
là-bas,
euh avant de passer à la neurophysiologie,
je laisserai les choses à Mao si vous
vouliez ajouter quelque chose ouais en fait, c'était
littéralement sur le point de taper quelque chose euh
que cela est en fait également lié à
certaines formulations néo-matérialistes de
um se repliant sur  lui-même euh alors peut-être que c'est
quelque chose qui vaut la peine d'être creusé un
peu plus tard dans le discours
génial euh alors nous le ferons et je crois
qu'Ali est aussi un co-auteur euh sur le
papier et nous l'avons donc euh
Félicitations au fait pour le
pré-  imprimer je l'ai vu sortir et Mao
m'en a parlé je suis vraiment content de
voir euh un travail philosophique aussi sérieux euh
euh avec le principe de l'énergie libre
comme base je pense que vous
devriez être très content du résultat final
et fier de  mais euh maintenant euh laissez-moi
revenir à euh mon monologue
euh donc notre euh plutôt euh notre Mao et mon euh
régime ce n'est pas vraiment un dialogue c'est
un peu comme un je ne sais pas comment
l'appeler de toute façon
euh
je réfléchis  Français j'ai les mots
en français je promets
euh tellement
euh maintenant que nous vous avons passé en revue d'une
manière beaucoup trop courte pour brutalement rapide
euh le principe de l'énergie libre et
ses formulations de base euh nous allons maintenant
dériver un modèle  de la Conscience en l'
appliquant à la neurophysiologie connue
du cerveau es-tu prêt
t'as bouclé ok bon euh alors euh
on vient de dire que le fep
peut servir à modéliser des choses qui ont
des frontières je te soumets que le
cerveau c'est une chose avec  frontières et
surtout beaucoup de plusieurs frontières internes
euh donc en particulier nous savons que le
cerveau a une structure très clairsemée
euh donc vous savez si vous pensez à euh juste
les nombres bruts là-bas sont à peu près
de l'ordre de
150 160 milliards de neurones dans le  cerveau
euh mais chaque neurone ne fait qu'environ euh
tu sais quelque chose comme un cinq je veux
dire cinq chiffres parce que j'ai passé euh
donc euh 10 10 aux euh cinq euh
connexions bon donc à peu près comme je
pense que
tu connais ma neurophysiologie  est un peu
loin derrière moi, mais c'est quelque chose de l'
ordre de quelques milliers à peut-être
des dizaines de milliers de connexions par
neurone, donc évidemment, si vous
y réfléchissez, la plupart des neurones ne sont pas connectés les
uns aux autres pas directement
et de plus le cerveau a un
structure hiérarchique et quand vous
y réfléchissez, qu'est-ce qu'une hiérarchie, une
hiérarchie est une structure de connectivité clairsemée,
donc si vous pensez à une
hiérarchie de connectivité de ce que
signifie avoir une structure hiérarchique en
fin de compte, ce n'est pas une déclaration
sur le pouvoir  dynamique où les choses en
haut de la hiérarchie sont plus importantes
que les choses en bas vos
neurones corticaux ne drainent pas plus de jus euh que
vous ne connaissez d'autres euh parties du cerveau les
neurones dans ces parties euh ce dont nous
parlons est un
modèle de connectivité clairsemé régulier où je ne
fais que des connexions aux couches directement
en dessous de moi et aux couches directement
au-dessus de moi, ce que je veux suggérer maintenant, c'est
que vous pouvez comprendre la rareté
comme un ensemble de couvertures de Markov imbriquées et
cela va faire beaucoup  de gros
travaux pour nous
euh donc les discussions ici sont basées sur
deux articles euh un par euh des champs et
des collègues appelés les neurones comme hiérarchies
de cadres de référence quantiques c'est vraiment
cool je le recommande euh et aussi un article
par inesh ipolito moi-même et nos
collègues sur Marco  des couvertures dans la
tresse, donc cela va être un résumé beaucoup trop
court de ces discussions, mais en
gros, vous pouvez commencer avec des
neurones individuels et ensuite
euh vous savez parler de euh leurs couvertures de Markov
euh pour le ramener à quelque chose que je
disais plus tôt mais  que je n'ai pas
souligné pendant que nous parcourions
les diapositives la couverture de Markov identifie les
dépendances dynamiques pas nécessairement les
limites physiques donc c'est une
frontière statistique ce n'est pas
nécessairement comme les limites d'un
mur comme une cellule dans le cas de
la formalisation des neurones individuels avec des
couvertures de Markov  on associerait la
conductance post-synaptique aux
états internes la
tension post-synaptique aux
états actifs la conductance pré-synaptique
aux états externes et la
tension pré-synaptique aux états sensoriels
vous avez des équations de mouvement qui
vous disent euh comment chacune de ces  les quantités
changent et de quoi elles dépendent et
vous remarquerez que cela a la euh la
structure de dépendance d'une couverture de Markov
où les états internes ne dépendent que des
états sensoriels actifs et internes
euh les états actifs ne dépendent que des
états internes et ainsi de suite  il respecte
les structures de dépendance euh dont nous
parlions un peu plus tôt où encore
une fois vous savez que les états sensoriels ne peuvent
dépendre que d'autres états de couverture et
d'états externes et ainsi de suite, nous
avons donc ici une belle couverture de Markov dynamique que
nous sculptons autour de nos neurones et puis
il y a deux directions dans lesquelles nous pouvons aller,
nous pouvons
monter les échelles euh vers euh vous savez les
micro-circuits canoniques et puis euh vous
savez les colonnes corticales euh les
régions cérébrales individuelles le réseau cérébral les réseaux cérébraux entiers
et ainsi de suite et à chacune de ces
échelles successives d'auto-  organisation,
vous pouvez identifier de la même manière euh les couvertures de Markov
euh si vous voulez euh en discuter
plus en détail euh vous pouvez aller voir euh l'
article d'Inesh et moi-même et ses collègues
euh et vous pouvez également aller du
neurone individuel vers
les canaux fermés vers euh  les steinapses
euh les dendrites et le euh Soma donc le corps
de la cellule toutes ces choses ont des
couvertures Marco successives et donc
tout au long de l'organisation euh du cerveau
aux différentes échelles auxquelles lui-même
s'organise vous avez cette belle structure
de couvertures de Markov imbriquées de couvertures de Markov
de  Couvertures Markov
euh donc c'est un sens clair et immédiat
dans lequel il y a ces couvertures et
vous savez que vous pouvez commencer à penser à
ces couvertures comme des écrans euh de la manière
dont nous euh juste euh nous parlons d'un
exemple un peu plus illustratif de
ce  dont nous parlons ici, c'est que
les couvertures de Markov et le
codage prédictif c'est un chiffre assez typique
dans la littérature sur le codage prédictif, ce qu'il
vous dit, c'est que le cerveau a
une série de niveaux ou de couches euh où les
couches superordonnées
transmettent essentiellement des prédictions sur  les entrées sensorielles
sur les couches subordonnées et les
couches subordonnées renvoient
l'erreur de prédiction vers les
couches superordonnées, c'est probablement
comme vous le savez, je suis presque gêné
à nouveau d'en discuter à l'
Institut d'inférence active Je suis sûr que tout le monde est
assez familier avec ces  des choses déjà
la nouveauté que nous introduisons
ici c'est de dire bien chacune de ces couches
est connectée entre elles via une couverture de Markov
euh et donc c'est je pense comme un
aperçu clé c'est que chacune de ces couches a des
états internes et communique deux
autres  couches à travers ce que vous pouvez
formaliser comme une couverture de Markov afin que vous puissiez
comprendre à n'importe quelle échelle donnée
d'activité cérébrale, vous pouvez comprendre les
différents niveaux de message passant sous forme
d'écrans successivement imbriqués,
ce qui est cool, c'est que ce que vous savez
ce que chacun de ces écrans fait dans
un certain sens est grossier les
trucs euh dans l'écran ci-dessous donc dans un certain
sens chaque écran est en quelque sorte implicitement
contenu dans le suivant et ce que
vous finissez par avoir est une sorte de
structure imbriquée d'écrans d'écrans d'
écrans d'écrans qui est euh  Je veux dire
plutôt cool, nous récupérons comme vous le remarquerez dans
cette figure,
euh l'hypothèse de l'écran intérieur de chacun de
ces euh vous savez que c'est probablement une
meilleure façon de le visualiser, vous devez
à gauche le euh hors du genre de
Markov externe  couverture de l'organisme,
il s'agit de séparer ou de découper un
ensemble d'états internes et ce que nous
disons, c'est que ces états internes ont une
structure de niveau de niveau en couches, une
structure clairsemée que nous pouvons formaliser en utilisant des
couvertures de Markov imbriquées
euh et comme je le disais chacun  écran
successivement les gros grains euh l'
écran suivant et cela donne un peu de chair à cette
notion de calcul contextuel cette idée
que ce qu'est vraiment le cerveau est un
organe de contexte où chaque couche
fournit un contexte à la couche en dessous et
où chaque couche s'accorde à euh  un
ordre de plus en plus élevé euh des régularités plus lentes et
physiquement répandues
euh
donc euh une chose que nous proposons
ici euh qui est une nouvelle hypothèse que
nous avons l'intention de tester empiriquement au cours des
prochaines années est que cette architecture
a deux couches spéciales dans un certain sens
là  sont deux euh vous pouvez y penser
comme des couches justes donc si vous
pensez à la pile
euh le bien absolu le par la
périphérie sensorielle ou le fond sensoriel
et seul le sens dans un sens ne peut
écrire que dans une direction, il ne peut que  écrivez
dans le système
euh et le niveau le plus élevé
euh vous ne pouvez écrire que vers le bas et c'est
une caractéristique architecturale clé une chose
à souligner est que dans l'article nous
avons associé euh le niveau le plus élevé à
des structures comme l'hippocampe que nous ne
voulons pas suggérer  que l'hippocampe est
uniquement le sommet euh de cette hiérarchie
plutôt qu'il y a probablement tout un tas de
structures qui, euh, ne
peuvent plus être à grain grossier, donc
vous avez en quelque sorte comme une pop de niveau exécutif
et ce qui est particulier à propos de ce sommet
est que  il ne peut qu'écrire dans la
pile, donc sa fonction est vraiment d'
être et de surveiller les autres couches de
la pile mettant en œuvre une forme d'action secrète
et qui se répercute euh dans toute
la pile alors
euh maintenant je vous ai vu écrire des trucs euh
vous aimez ajouter oui, donc je pense que
l'une des choses qu'il est important de
souligner est pourquoi certaines choses ne peuvent qu'être
écrites et certaines choses ne peuvent qu'être
écrites
euh et ce que cela signifie pour irréductible
la marque irréductible de lien qui est
la partie où si  euh où notre
expérience se produit euh parce qu'il y a un
compteur qui et et quelques
questions futures qui vont se poser qui
se rapportent aux super structures et alors pourquoi
ne faisons-nous pas l'expérience de la conscience d'
une superstructure donc je pense qu'il pourrait être
important de creuser cela  un peu tout à fait euh
merci euh donc ouais euh pour résumer
alors euh il y a en gros deux
couches droites uniquement euh au fur et à mesure que tu montes les euh
couches qui se
granulent successivement les unes les autres euh il y a un
écran irréductible qui ne peut plus être
à gros grains  euh nous croyons que cela
correspond à quelque chose comme un
homoncule naturalisé et nous appelons
cette perspective avec une provocation intentionnelle
nous appelons cette perspective
néocartésienne
euh dans le sens que euh ouais nous nous avons peut-
être dans un certain sens euh identifié les
processus qui  donner l'impression qu'il y
avait quelque chose comme un homoncule
évidemment euh nous ne le sommes pas ou peut-être pas
évidemment cela vaut la peine de dire que nous ne
tombons pas dans l'erreur de l'homoncule
parce que nous ne prétendons pas que les
couches les plus élevées se perçoivent
donc la responsabilité s'arrête avec  les couches supérieures
et les couches supérieures ne peuvent
se percevoir que par procuration en agissant à travers
d'autres couches
euh et vous savez nous associons cette
action des couches de couvertures de Markov internes les
unes sur les autres avec une attention en
particulier et d'autres effets neuromodulateurs
euh donc je veux dire l'ensemble  l'image est celle
où euh la Conscience est intrinsèquement
liée aux actions manifestes et secrètes euh à l'
action et à la détection manifestes
associées à la couverture Marco externe
et aux actions secrètes qui
sont déployées dans la pile et
en particulier qui sont émises par le
sommet  euh ensemble de niveaux comme je l'ai dit ce
n'est pas nécessairement une hiérarchie stricte ça
pourrait être une hiérarchie avec plusieurs
sommets différents mais cette structure supérieure intégrée
nous pensons euh pourrait être
associée à un homoncule naturalisé
je vais euh sauter euh le reste
et  merci pour votre attention
euh à moins que maintenant on veuille ajouter quelque chose
juste une chose est je pense que c'est pour le mettre
en termes plus simples ainsi
les deux couches qui ne peuvent qu'écrire ne peuvent pas
stocker de souvenirs parce que c'est vrai euh
ce n'est pas juste un encodage  c'est un
processus
de récupération et cela nécessite des
interactions entre différents niveaux, c'est
pourquoi les niveaux les plus bas
n'interagissent qu'avec des choses
externes et ne peuvent donc pas nécessairement
stocker et nous ne pouvons pas aimer faire des
interactions directes avec quoi que ce soit d'autre dans
le  L'entité elle-même et le plus haut
niveau aussi donc il n'y a pas de souvenirs
encodés à ces deux niveaux c'est
pourquoi ils ont raison seulement et pas
euh ouais je pense que ça aide un peu merci
ouais je serais d'accord
euh alors euh alors merci  tous pour ton
attention merci en particulier Dan
pour l'invitation c'est toujours super d'
être chez euh l'idole un double moi et euh ouais on
attend cette discussion avec impatience
je pense que Daniel a dit qu'il n'allait pas
euh en faire trop euh
euh animation donc euh si les gens ont ouais
tu vas faire euh tu vas faire de la
facilitation du tout alors ouais
d'accord donc euh merci Maxwell et Mal pour
l'incroyable conversation
euh il y a tellement de choses intéressantes à
creuser dans cet article je ne le fais pas  Je sais même par
où commencer, mais j'ai
aussi une question en fait, en particulier, donc euh,
ce modèle d'écran intérieur implique-t-il une
sorte de psychisme du stylo Proto ou un
biopsychisme plus restreint, je veux dire,
pensez-vous que le type de structure holographique imbriquée
décrit par le modèle
n'existe que dans les systèmes biologiques et
quelle que soit la réponse, penseriez-vous
qu'elle se généralise à des systèmes plus vastes
comprenant ces systèmes comme les
populations et les colonies, etc.
peut-être que je peux essayer rapidement ce
euh donc nous euh nous pensons que
euh le principe de l'énergie libre  lui-même
vous engage à une sorte de euh je ne sais pas
quel est le bon mot nous sommes en quelque sorte
nous écrivons un article maintenant euh nous
luttons avec la monnaie exacte mais
c'est quelque chose ce n'est pas tout à fait un pan
psychisme c'est c'est  un
représentationnalisme de stylo ou un stylo de suivi
ISM que vous me permettrez d'utiliser
un néologisme absolument dégoûtant,
fondamentalement, ce que le fpp implique, c'est
que tout ce qui a une limite est qu'il
semble suivre ce qui est au-delà
des limites, donc à un niveau très basique
le  fep genre de licences cette conversation sur
n'importe quoi donc n'importe quoi semble
suivre euh ce qui est à travers la
frontière en vertu de l'existant euh donc vous
savez à un niveau très basique si je vois un
rocher à l'extérieur je sais que vous savez qu'il
ne fait pas mille degrés  Celsius à l'extérieur
juste comme le fait que comme un rocher
a une structure spécifique implique
quelque chose sur son environnement euh
de même je peux voir euh toi Maria tu
ne portes pas de parka d'hiver et je peux euh
tu sais en déduire que c'est
probablement la température ambiante autour  vous et
non comme si vous n'étiez pas quelque part en
Antarctique ou ailleurs, donc euh ce
genre de relation de suivi de base
s'applique à tout ce que nous avons essayé
de faire dans cet article est de commencer, vous savez,
commence à épeler plus explicitement quelle
est la différence entre  euh, vous savez
juste des rocks et des rock stars dans un certain sens
comme quel est le type spécial de
structure que vous devez ajouter à la
couverture de Markov et ce que vous remarquerez, c'est
que vous obtenez la Conscience en rendant
la structure globale plus clairsemée
afin que  au fur et à mesure que vous le faites au fur et à mesure que vous
faites plus de connectivité zéro, vous
obtenez toutes ces choses étranges qui
surgissent, dont l'une est que nous pensons comme ça
cette structure de conscience
euh la malice a pensé à cet accessoire peut-être
plus que j'ai donc je '  Je serais curieux de
bien comprendre son point de vue, donc je sais que les gens se
méfient un peu du psychisme pan, donc nous
ajoutons généralement le terme Proto devant
euh et donc l'idée est que nous devons
déconceptualiser ce que signifie la Conscience
et souvent quoi  nous voulons dire est quelque chose
qui ressemble à ce que font les humains
euh et nous devons être un peu si nous
prenons notre formalisme La conscience peut
devenir émergente aux échelles
où les humains sont où mais cela
ne veut pas dire qu'elle n'existe pas aux
échelles inférieures  où euh l'inertie ou l'
entropie générée par les politiques est euh est
plus faible donc si vous pensez à un rocher
euh
sa politique est à peu près
de maintenir des liens vous savez je veux dire comme s'il
n'y avait rien d'autre l'échelle à laquelle
une sorte de chose
existe et change est beaucoup  différent
de celui que vous décidez de prendre un café, mais
en fait, vos cellules pourraient être quelque chose
que nous pourrions considérer comme existant plus près de
quelque chose que l'Irak fait et même abaisser
euh juste les protéines qui composent votre
système alors
euh si nous comprenons qu'il y a
imbrication
euh et  que le processus conscient
se produit une fois que vous avez cette capacité
d'échanger des informations à travers les couches,
tout ce qui a cet empilement de
couches de manière imbriquée est en fait
um
frodo-conscient mais
nous devons être très très prudents sur
ce que nous chargeons dans le le  je pense que le terme conscient
est principalement la question que
je partage mon écran ici cela provient d'
un article sur les intégrales de chemin des
types particuliers et des particules étranges euh donc c'est
une typologie de différents types de
couvertures de Markov euh et différents types de
particules
euh donc quelque chose  comme un rocher, il a toujours
une couverture de Markov mais c'est sa
couverture de Markov n'est pas partitionnée en
états sensoriels et actifs il n'y a pas d'états
qui ont cette propriété
que les états actifs ont d'affecter le
monde extérieur qui n'en est pas affecté
en retour
un rocher  a juste des états sensoriels si je donne
un coup de pied à un rocher à moins qu'il ne soit radioactif ça n'agira pas
sur moi ça va juste euh
ça n'a que la partie inférence de l'
inférence active c'est seulement en quelque sorte changer son
état en réponse aux forces qui
agissent sur  c'est
euh les particules actives sont des particules qui
ont à la fois des états sensoriels et actifs et
vous pourriez penser par exemple à une cellule
euh une cellule elle a ce genre de structure
euh des particules comme nous euh
ont une rareté supplémentaire dans la
couverture de Markov en particulier ce que nous
appelons des particules étranges
euh les états internes des
particules étranges n'ont pas un accès direct aux
états actifs des particules étranges
et donc ils doivent être déduits
et c'est ce qui vous fait planifier à
la fin de la journée une particule étrange ne
peut exister que dans euh par  sorte de se
déduire de l'existence
précisément parce qu'il n'y a pas de
connexions directes entre les
États actifs et internes, donc lorsque vous supprimez
euh la connectivité
de la structure globale ici
d'ici à ici, vous ajoutez de
la rareté d'ici à ici vous êtes
en ajoutant de la rareté au fur et à mesure que vous rendez le
système de plus en plus clairsemé, vous obtenez un comportement de plus
en plus intéressant pour émerger
euh du système et vous savez que vous pouvez
penser à la structure euh la plus élevée que
nous décrivions comme un exemple de
comme cette architecture plus large euh où
la couche la plus élevée n'a pas d'
accès direct aux états actifs du
système et, par conséquent, elle doit en quelque sorte
traverser toute la majeure partie du système
pour se déduire de son existence,
donc il y a quelques mains levées,
je ne sais pas, euh c'est  pas sur Google
où vous pouvez voir les gens qui
le partagent oh d'accord donc Ali je pense que tu as levé
la main en premier
euh oui merci encore pour ton
discours limpide et vraiment éclairant euh
j'ai écrit trois euh questions
mais peut-être que je  Je commencerai par euh probablement
le plus basique et euh naïf euh donc euh
dans certains des premiers ouvrages sur
l'inférence active et le fvp euh il y
avait cet accent sur la distinction
entre le processus génératif et le
modèle génératif
mais dans cet article euh dans la figure un qui
il a également montré dans vos diapositives euh nous ne
voyons aucun processus génératif dans le
diagramme, alors où le processus génératif
s'intègre-t-il dans ce diagramme ou euh parce que la
façon dont je le vois euh je veux dire qu'il est fondamentalement en
quelque sorte inclus dans le modèle de générateur
ou euh je ne  Je ne sais pas quelle est la
distinction entre ces deux concepts,
donc vous devrez pardonner à certains de nos
ouvrages antérieurs euh pour cela il y
a une
incohérence terminologique euh les deux seules constructions
qui sont en jeu ici sont le
modèle génératif et le variationnel  densité qui est
codée par des États internes c'est
tout euh donc ce n'est pas le cas que le
FTP concerne la façon dont le modèle génératif
modélise le processus génératif la grande partie
de ce langage vient de euh vous connaissez les
approches bayésiennes précédentes et en
particulier la machine helmholtz dans  la
machine helmholtz euh donc les
machines helmholtz sont quelques-unes des premières
machines de codage prédictif, puis la
machine helmholtz en gros vous avez une
passe avant qui relie l'
extrémité sensorielle à cela, laissez le haut de la
hiérarchie prédictive, puis une
passe arrière la connectant euh la euh
vous savez le euh comme le haut du
modèle jusqu'à la fin sensorielle et dans
une machine à domicile, vous appelleriez la
passe avant un modèle de reconnaissance ou euh
et le modèle génératif de passage en arrière
à droite la passe en avant est un
modèle de reconnaissance parce que vous  vous saisissez des données,
puis, au moment où les
informations remontent jusqu'au sommet, vous
avez reconnu ce qui a causé les données et
la passe en arrière est appelée un
modèle génératif pour les raisons
qui sont parfois invoquées dans la
littérature sur le codage prédictif euh où
vous savez que vous générez essentiellement euh des
sensoria possibles étant donné une certaine
configuration d'états euh donc nous
n'utilisons plus la reconnaissance et la générative
dans ce sens
euh et vous savez je m'excuse dans certaines
publications précédentes j'ai été un peu
bâclé  dans la façon dont j'utilise ma langue
et j'utiliserais le terme densité de reconnaissance
ce qui est vraiment en jeu est euh et je
partagerai mon écran euh ceci pour euh
ouais l'aide à faire le point euh c'est ce
qu'il dit ici
donc vous avez un  vous avez votre
modèle génératif à droite, votre modèle génératif est une
densité de probabilité conjointe, alors qu'est-ce qu'une
densité de probabilité conjointe, eh bien, vous
avez un tas de différents
euh
déclare essentiellement que votre système
euh est défini sur
euh et vous avez une densité de probabilité euh
que le  dont la forme capture la façon
dont euh les dates peuvent changer avec le temps,
donc comme si je changeais de cette façon, alors vous
savez que je dois changer de cette façon et
c'est ce que cette forme encode
euh et euh ce que le février dit est si mon
modèle génératif a  une certaine
parcimonie juste s'il a des
couvertures de Markov alors il y a cette
densité de probabilité supplémentaire que je peux définir euh
elle est paramétrée par les
états internes du système
et c'est ce qu'on appelle la densité variationnelle
et c'est comme ma meilleure
estimation probabiliste de ce qui cause mes états externes
euh à aucun moment vous n'avez besoin de faire appel à
d'autres éléments comme ouais
processus génératif lorsque vous
codez réellement ces modèles dans Matlab ou en
Python ce que nous appelons le
processus génératif n'est que les équations de mouvement
qui régissent les États externes
donc  si vous codez réellement l'un d'entre
eux un jour, votre processus génératif
pourrait inclure comme la physique newtonienne et
tout le reste, c'est un peu comme
quel est le processus qui
anime réellement la dynamique des états externes
euh dans certains là-bas dans des modèles très simples
comme dans  les euh ceux utilisés par
Miguel Aguilera et ses collègues, vous
regardez
euh des systèmes dissipatifs linéaires et ils
n'ont pas de dynamique comme ça, donc
fondamentalement le genre de système juste ça se
dissipe c'est un
système dissertatif linéaire qui est amorti au
printemps  physiquement juste donc ça va juste
apporter et ensuite ça se dissipe au
point fixe donc de la même manière euh vous pouvez ou
non avoir des dynamiques aux
États externes et c'est ce qui est exploité dans
le processus de génération cela devrait être
clair ouais désolé mec non je veux dire je pense
quelle est la question qu'Ali pose
a également des
corrélats importants qui nous sont souvent demandés
comme quelle est la différence entre
la conscience ou le rêve ou quelle est la
différence entre un système mort qui se
décompose ou euh être euh psychotique
euh et je pense ce que Max disait  est-ce que
notre système ne dit actuellement
rien sur votre connexion réelle au
monde réel autre qu'une chose qui
réussit à être une chose est
probablement bien euh liée à ses
besoins au monde et donc
euh votre relation à la réalité est probablement
euh  a probablement une meilleure compréhension si
vous êtes fonctionnel plus longtemps,
moins la sénescence, euh,
alors oui, ce genre de oui oui merci merci à
tous les deux ça
a vraiment beaucoup plus de sens maintenant merci
beaucoup
bien euh c'est  mon plaisir et rappelez-vous
que le modèle signifie simplement la densité de probabilité conjointe
ici, donc euh, il y a
un
article criminellement sous-estimé que
Carl a écrit euh en entropie en 2012 appelé
le principe de l'énergie libre pour
les systèmes biologiques euh, d'où vient une grande partie de l'
histoire de la couverture de Markov et  dans
cet article, Carl se réfère au
modèle génératif comme juste une densité générative, donc
il dit essentiellement qu'il y a
une densité de probabilité sous-jacente, il
décrit la façon dont la dynamique
est juste générée juste généralement
euh et ouais et ensuite vous avez le euh si
si  cette densité a la
structure appropriée, ce qui signifie que si elle a comme des zéros
aux bons endroits euh alors vous pouvez
définir cette autre densité de suivi
euh qui se rapproche
du modèle ou de la densité générative
et j'ai aussi une question de suivi
que je poserai après  Samuel et thales d'accord euh
merci euh pour l'excellent exposé
euh
euh je suis professeur à l'
université d'état du Minnesota euh je suis
philosophe cognitivistes
psychologues
donc
j'ai travaillé beaucoup sur le raisonnement mais
en lisant un article ce qui me semble le
plus prometteur
est
la possibilité de résoudre le
problème difficile de la Conscience si cela se passe
bien et que la progression signifie ce modèle,
mais peut-être qu'une partie importante de cela
dépend exactement de ce que l'on entend par
hologrammes et exactement
de ce que cela apporte à une théorie comme
explication.
votre présentation dont vous parliez
qu'il y a une
différence entre l'
holographie dans le sens d'apporter de
la lumière à quelque chose pour faire une projection
euh mais vous avez dit que cela pourrait également être lié,
donc je suis assez curieux de savoir
comment utiliser ce concept et  comment
le comprendre euh dans le
sens plus de la psychologie de l'âme
et aussi comme
d'où ça vient parce que je ne suis pas
physicien alors est-ce que ça dépend
de la théorie du flux pour
être correct euh pourriez-vous plonger un
peu plus à ce sujet  concept d'abord
maintenant, je pense que c'est plus une théorie de votre question,
donc
rappelez-vous fondamentalement que Maxwell a vraiment donné une bonne
explication, je pensais que je devais
répondre à votre question mais je vais donner
un peu donc la frontière entre deux
systèmes de séparation mutuelle A et  B est
l'écran holographique qui encode comme
les valeurs propres de l'interaction qui
couple A et B donc euh c'est très
similaire à la façon dont un hologramme encode
des informations sur des objets 3D sur une surface 2d
euh donc un hologramme stocke des informations
sur la phase et l'amplitude de
la lumière réfléchie par un objet
et cela permet la reconstruction d'une
image 3D à partir d'une surface 2d et donc ici
de la même manière l'écran holographique euh des
informations codées sur l'interaction d'un système
avec son environnement qui
permet la prédiction et le contrôle du
comportement des systèmes aussi oui
mais est-ce que cela permet peut-être la
création d'une image qui est le
genre de question,
donc oui, c'est là que nous
y réfléchissons en fait, donc la
création d'une image est une
idée complexe parce qu'est-ce qu'une image, mais
effectivement,
euh, il
y a du travail en cours sur la
géométrie de l'information et comment cela peut potentiellement
interagir avec la matière euh afin de
traduire pour transmettre des informations
essentiellement euh et il est donc possible
que la reconstruction de l'information
se fasse par le biais de champs modifiés
de telle sorte que le  les modalités que vous avez
à travers vos sens telles que la vue
ou l'ouïe, le toucher ou par rapport à la manière
dont l'information doit être
transmise en termes d'amplitude
et de vitesse, etc., ce qui en fait
vous donne quelque chose comme de la lumière,
mais cette recherche est encore relativement
précoce  donc oui, c'est prometteur, cela
mène dans cette direction, c'est probablement
l'un des formalismes les plus intéressants
car il touche au lien
entre
euh, vous savez, la dynamique compte et comment
l'information
permet à la matière d'être organisée,
mais toutes ces pièces ont été correctement
assemblées  il se dirige là-bas
bien que
euh je voudrais juste ajouter euh le donc la
monstruosité originale d'un article avait une
section sur euh ouais expliquant d'où
viennent les qualia en fonction des
modèles statistiques de l'entrée mais
comme Mao l'a dit, c'était un travail très précoce et
je  signifie que le modèle de base était plus ou moins
développé, nous avons donc décidé de faire tourner
cela comme une chose distincte, puis
de développer, vous savez, l'escroquerie intérieure, le
modèle d'écran intérieur de la Conscience en
soi, vous savez débusquer un peu ou
ajouter  un peu de chair à ce que Mao disait euh
qui était déjà assez charnu car c'est
euh donc nous vous avons entendu parler de ces
expériences où ils prennent un
peu euh
ils prennent un petit tampon avec des petites épingles
dessus et ils reconstruisent
bien ils ils  ils branchent une caméra sur
votre tête et ils mettent ce petit
tampon sur votre langue et s'ils
vous bandent les yeux et ils vous font essentiellement
naviguer et la caméra génère
une sorte de euh comme des niveaux de gris
vous connaissez la version de l'image mais avec
le  petites épingles en termes de jusqu'où
ils poussent euh Samuel voyez-vous
l'image dont je suis dont je parle
ou alors vous avez un petit petit coussin il
a de petites épingles qui peuvent pousser euh à
différentes profondeurs et quoi ce que vous  peut faire
est essentiellement de traduire l'image de
l'appareil photo en un tableau différent d'
épingles assorties et donc oui, vous mettez
cela sur votre langue
et si vous vous bandez les yeux et utilisez
cet appareil photo pendant environ 20 à 30 minutes,
le cerveau finit par reconnaître que oh
c'est censé aller dans la
zone visuelle, puis vous commencez à voir
à travers votre langue d'une manière étrange
comme le le le corps reconnaît en fait
les fréquences statistiques
du euh comme des épingles qui
poussent réellement sur votre langue et et c'est
ne ressentez pas euh comme une
sensation physique, mais en fait visuellement comme si vous
commenciez à ressentir un
champ visuel en niveaux de gris appauvri uniquement à partir des
sensations qui sont transmises à votre
langue, ce qui suggère qu'il y a
quelque chose de profondément en vous au sujet
des structures statistiques des
signaux qui  sont en cours de traitement et la
façon dont les qualia apparaissent dans votre
expérience
euh alors euh ouais euh mais c'est quand même
super loin dans la mesure où je n'aurais pas
la prétention de prétendre
que nous avons craqué ou de vous appeler  viens de tout à l'heure
ouais ouais euh
encore ce que tu dis maintenant la
différence euh les modèles peuvent euh faire une
qualité différente de vous n'avez pas besoin de
différentes magies pour avoir une
qualité différente mais
oui je me demandais comment cela était lié
aux hologrammes mais  d'accord c'est quelque chose
en développement car vous comme vous le dites
peut-être que vous devriez euh laisser quelqu'un partir et
ensuite je reviendrai à ces questions de conscience
bien sûr donc le
vote de Palace à tous c'était une excellente
présentation et un excellent test au fait
salut Max merci  vous salut tout le monde
euh je suis désolé que vous soyez face à un
écran noir en ce moment ma caméra est éteinte c'est
bon vous savez d'accord alors
euh je suis anthropologue pendant
le psychologue donc je suis une sorte d'étranger
ici je suis  pas du laboratoire d'intérêt actif
aussi donc
vous savez ce que j'ai étudié mais je n'en suis pas un
spécialiste donc mes questions sont
assez larges et elles sont en fait
très très simples mais je pense que
je n'ai pas le droit de faire une question
bon pero et puis
bon alors euh en fait ma première question
sera euh quelque chose dont Maria
parlait avant
moi a commencé donc euh le compte des articles La
conscience est un attribut des choses
qui possède et réductible
Droit de couverture du marché avec les États actifs exercent
une influence et sur la dynamique externe  donc,
lors de l'application à l'
exercice physiologique neural euh euh du
cerveau humain, on parle d'
influence neuromodulatrice sur la dynamique neuronale euh et
dans cet esprit, j'aimerais savoir
que cela pourrait en fait spéculer un
peu sur l'implication de cette question de
structures de Conscience pour
la façon dont  cela pourrait émerger pendant le développement du nourrisson ou
sur le terrain
c'est un grand ensemble de questions euh nous avons
donné cette conférence euh euh
j'ai donné une version de cette conférence au
groupe de euh Luis pasoa au
salon de neurosciences et de philosophie et
Anna Shanika a posé une question similaire je
voudrais euh je  Je ne sais pas, je veux dire que Mao
a probablement une meilleure réponse. Je
vous indiquerais la direction du travail
d'Anna Shaunika,
euh, elle a un travail vraiment cool sur la
co-incarnation et la cohoméostasie et
la grossesse et ce genre de choses euh je euh
j'avoue  que j'ai besoin de réfléchir à
la manière dont cela se passe parce que
vous pourriez probablement continuer à étendre cela vers
l'extérieur, nous avons donc parlé des
écrans intérieurs
et il y a comme un écran externe, mais
vous pourriez probablement réappliquer
tout ce discours sur l'écran dans l'autre sens
comme de l'autre côté de ouais exactement
le premier avant bien le premier avant
est euh l'un de ces papiers mais elle a
comme un autre un ensemble de papiers euh ouais ça
pourrait être ça juste euh donc une
chose à savoir aussi pourrait considérer est  l'
aspect clairsemé de
euh de notre modèle
donc
euh au fur et à mesure que vous développez vos connexions
et que vous devenez de plus en plus clairsemé,
ce qui vous donne plus d'
approximations de chemin
sur la façon dont les informations
s'agglomèrent pour former des modèles
reconnaissables
et donc peut-être que cela a quelque chose à  faire
avec l'émergence d'un moment où
euh vous vous connectez en quelque sorte parce qu'il
y a quelque chose comme une
couverture de balisage irréductible qui émerge du fait d'
avoir suffisamment élagué pour que vous puissiez
maintenant donner un sens aux stimuli
par rapport à certains couplages dans le temps
plutôt que juste faim  vous savez qu'il
pourrait y avoir quelque chose
euh à cet effet, mais
euh
nous devons être prudents à nouveau avec les nourrissons
ce que nous entendons par Conscience, comme
voulez-vous dire
l'
individualité, voulez-vous dire la capacité de
réfléchir sur soi-même ou voulez-vous dire la
capacité de
euh  apprendre et agir sur le monde qui est
euh plus proche de l'endroit où nous nous dirigeons parce que
euh, même si les bébés n'ont pas nécessairement
cette capacité à réfléchir sur leur
moi tout de suite, ils ont la
capacité de réagir aux signaux et d'agir sur
les signaux afin de  arriver à un point
où leurs états préférés sont adoptés
pour que les bébés pleurent affamés la nourriture arrive donc il y
a un degré auquel un bébé un peu
comme une cellule a un degré de
conscience par rapport à notre modèle
donc je vous dirigerais également dans la direction
de euh  Le travail de Rosalind Moran sur le cerveau vieillissant
euh elle a un travail sympa qui
suggère que vous êtes bien la précision
de notre modèle augmente avec le temps euh
ce qui a un peu à voir avec vous
savez de quoi parlait
plus tôt
euh nous savons juste  de la neuroanatomie
que euh le processus d'élagage des
connexions cérébrales euh ne fait qu'accélérer euh
dans le temps et fondamentalement
cela signifie que vous êtes en train de
déconnecter certaines choses de
certaines autres comme l'expertise a
plus à voir avec la compréhension de ce qui
n'est pas connecté  à euh que
de comprendre ce qui est lié à quoi
euh et donc euh ouais il y a probablement euh une
sorte de cours de développement où le
modèle devient de plus en plus clairsemé et de plus en
plus clairsemé et de plus en plus clair et tu sais de plus en
plus précis euh mais euh tu sais c'est
un très  direction cool pour l'exploration
euh je je ne sais pas si j'ai quelque chose
de plus convaincant à dire en ce moment à ce sujet
plaisir
donc je sais qu'Ali voulait une deuxième fille et
euh aussi Samuel est-ce que quelqu'un d'autre a
d'autres questions parce qu'aucune autre main n'est
levée à  cette fois
oh d'accord donc nous avons une main de plus je pense
euh euh
en fait euh tu as essentiellement répondu euh
mes autres questions euh alors merci beaucoup
je t'aime génial alors euh Dallas a
de nouveau levé la main Maria dit sa main
et séminal a la main  alors dites-nous d'abord
je suppose que
je ne sais pas si vous aimez un
film ouvert le premier parce qu'ils savent juste
et ensuite bien sûr oh allez-y Maria d'
accord alors
euh ouais je n'ai pas dit avant mais je suis
psychologue et  maîtrise en philosophie
et maintenant je fais un doctorat en philosophie
aussi et ce n'est pas vraiment une question je
voudrais juste mieux comprendre ce qu'est la
mémoire dans votre dans votre mère intérieure
parce que euh je comprends l'
information qui passe et le milieu
euh des couches ou des niveaux qui contiennent des
informations sur euh comment construisons-nous exactement
par exemple The Narrative
self ou quelque chose dont nous nous souvenons euh
de longue date ou de mémoire épisodique, je
veux dire que je ne l'ai pas très bien compris
dans le papier donc si vous  pourrait juste crier
quelque chose eh bien c'est un euh c'est
un traitement informatique
notion de traitement de l'information de la mémoire
euh donc euh vous obtenez des données et vous devez
les analyser
directement dans les choses qui causent ces
données bien probablement vous devez
tirer parti de certaines croyances  ou vous savez
comment analyser ces données
et cela se présente sous la forme d'
informations essentiellement euh ouais euh vous
devez euh vous savez avoir une certaine capacité
à réduire l'entropie de vos
observations et à tailler les choses
dans les choses et le  l'écran intérieur
sert de lieu où les
informations sont encodées, c'est donc ce qui est
cool avec euh la version quantique
de la formulation de la couverture de démarque euh,
il vous indique euh où toutes les
informations qui caractérisent le
couplage à travers vous savez deux volumes là
où il vit fondamentalement  Je veux dire pour devenir un
peu plus technique, la
couverture de Markov elle-même est constituée par les
degrés de liberté du couple les deux
systèmes euh ensemble
euh et ouais si vous euh vous pouvez penser à
cela comme un tableau de bits qui répondent oui
non aux questions sur  sont les deux
systèmes qui communiquent sur ce
canal euh oui ou non et dans un certain sens
l'état de la couverture à un
moment donné euh cela vous donne toutes les
informations dont vous avez besoin pour
caractériser le couplage euh en termes de
ces questions oui non  donc toutes les
informations classiques dont vous avez besoin pour
caractériser le couplage vivent sur la
couverture et euh
ouais avoir une couverture interne signifie
que vous pouvez avoir un magasin interne de
telles réponses à oui non questions que
vous pouvez ensuite utiliser pour analyser le
flux sensoriel euh  mais dans une sorte d'
architecture informatique standard, cela signifie simplement
que vous avez un registre de mémoire
que vous savez, donc oui, vous
avez besoin de stocker certaines des informations
que vous traitez quelque part afin que
vous puissiez les déployer et le  l'idée est qu'il
vit sur cet écran interne,
cela aide-t-il et dans ce cas, ce
serait l'hypocampe
euh ouais et bien tous les
écrans internes dans les informations de code dans ce
sens, le point d'avoir une
structure d'écran interne du tout est  pour conserver en quelque sorte
des informations pour analyser votre euh
votre flux sensoriel et ouais des structures
comme l'hippocampe comme ces
structures du tronc cérébral supérieur ou ce qu'on appelait autrefois
le cerveau limbique et ainsi de suite, nous
pensons que tout cela est en haut, l'
idée est bonne  que comme donc vous avez votre
fin moteur sensoriel puis vous avez votre
cortex préfrontal qui est le
contrôleur du pré pour le
moteur sensoriel et c'est un contrôleur dans le sens
où sa fonction principale est d'inhiber l'
activité dans la zone motrice sensorielle mais
euh si si  euh si la fonction principale du
cortex préfrontal est d'aller vers le reste
du cerveau alors il y a aussi une partie
du cerveau dont la fonction principale c'est
d'aller vers le cortex préfrontal et c'est ce sont
ces régions supérieures que
nous décrivons
euh alors oui, je le registre de la mémoire est comme
vivre dans toute cette pile
finalement euh comme le point sur la
mémoire est moins unique à cette
structure Apex ce qui est unique à ces
structures supérieures est le re le
seul bon type de directionnalité qu'ils
qu'ils donnent  il n'y a pas de contexte juste
comme il n'y a pas de structure supérieure
qui peut fournir de la mémoire à ces
couches supérieures, donc tout ce qu'ils peuvent faire est d'agir correctement
et et en particulier ils agissent d'une manière
secrète sur d'autres couches de euh
le cerveau euh  Je pense que ce serait la
réponse à cela maintenant vouliez-vous ajouter
quelque chose à cela,
vous avez donc abordé la notion d'individualité
et comment la cellule narrative se déroule au fil du
temps et exploite la mémoire
et notre modèle a essentiellement établi avec l'
individualité le processus de  l'autonomisation est
parce que selon notre modèle et très
euh comme désolé je suis malade euh
très comme
euh le modèle de Thomas Metzinger de Southwood
c'est un processus pas une chose donc l'autonomisation est
le processus par lequel les états internes
sont capables de
mapper aux états externes pertinents
de sorte qu'ils puissent agir de manière à
répondre à leurs propres besoins, cela est également
très proche de ce que Neil Seth dit
à propos de la bête machine
euh et donc si vous avez une structure imbriquée
dans chacune de ces structures imbriquées a une
échelle de temps, dites-le  vous avez des structures
qui se produisent sur les millisecondes
et parfois des échelles qui se produisent sur
l'échelle d'une phrase, puis
certaines structures qui suivent des échelles de temps beaucoup plus longues
comme vos objectifs de vie et euh
et dans votre ascendance et des trucs comme ça
euh vous trouvez  cette
mémoire n'est que l'histoire Le regroupement
des informations pertinentes à l'
échelle de temps à laquelle elles sont pertinentes et ainsi vous
pouvez récupérer les informations pertinentes
pour les échelles de temps plus courtes car elles
agissent comme un préalable pour cela pour l'
échelle de temps inférieure est-ce que cela aide  pour le
récit donc oui d'accord merci
génial euh
monsieur allez-y
ouais
à propos du euh revenir au
problème du psychisme du groupe euh et comment vous décrivez la
conscience
je pense que c'est
très bien
euh
je veux dire c'est vieux dans la littérature que
vous pouvez avoir le traitement de l'information
qui n'est pas
euh
conscient mais c'est mental dans un certain sens
chez d'autres animaux ou d'autres ou les êtres
qui ne sont pas des êtres biologiques
et mais quand tu décris tes modèles je
sais que tu as ce niveau aussi mais tu
as aussi un niveau de
conscience phénoménale ou phénoménale phénoménale
La conscience que vous décrivez
et
je pense que ce sont les
parties les plus importantes du
modèle, la partie de la conscience phénoménale
euh
et c'est le modèle, c'est la partie du
modèle qui peut contribuer à quelque chose
de nouveau pour moi dans un sens qui était '  t
décrit donc je suis content que vous ayez mentionné
matzinger parce que Metzger est l'un des
rares à avoir décrit la conscience comme
une réalité virtuelle
euh
et ce que je pense être intéressant dans
la description de la conscience comme une
réalité virtuelle, c'est qu'elle fait une
différence entre l'information mentale
traitement ou processus d'information inconscients
et ces processus qui sont
conscients parce qu'ils sont simulés
d'une manière ou d'une autre euh
donc une chose intéressante d'avoir un
langage différent
pour parler d'événements conscients est que nous
pouvons alors expliquer
pourquoi ils sont différents et
nous pouvons expliquer
pourquoi nous avons des images dans  nos mains et
des trucs comme ça et pourquoi ces images
semblent avoir des
pouvoirs causaux si elles en ont du tout alors
quand j'imagine quelque chose, je peux faire
bouger ma main ou quelque chose comme ça
et
vous ne pouvez décrire cela qu'avec des
informations électriques ou quelque chose comme
ça
mais
cela n'explique pas pourquoi nous avons
des processus d'information différents avec
la conscience et ceux sans
conscience et je sais que toutes les théories de la
conscience ont une distinction
entre le niveau inconscient et le
niveau conscient mais ajouter quelque chose
comme la métaphysique ou la réalité virtuelle
expliquerait la métaphysique de
la conversation  par exemple, si vous
jouez à un jeu vidéo,
le
contenu de ce jeu
importe-t-il
la fertilisation ou est-ce juste les
informations stockées dans l'
ordinateur qui comptent,
je veux dire qu'il y a une
variable là-bas qui signifie qu'une épée le fait,
ce qui signifie qu'une épée fait une différence
du tout
et je pense que c'est quelque chose qui n'a pas
été beaucoup discuté en philosophie
donc David Chalmers vient d'écrire un
livre
récemment sur la réalité virtuelle
mais ça ne s'applique pas
encore à la Conscience et
je pense que si vous trouvez  quelque chose
euh en physique qui est différent,
comme vous essayez de le faire, c'est que vous avez
admis avoir cet objectif, alors peut-être qu'il
pourrait y avoir une sorte d'
explication physique différente à
la causalité consciente, donc j'aimerais que
vous commentiez ce qui est vraiment
intéressant nous euh  nous nous appuyons sur le
travail de medzinger sur l'opacité et la transparence
euh donc vous savez dans le travail de medzlinger juste
pour le public euh il y a deux types
de processus cognitifs il y a des
processus transparents euh dont nous ne sommes pas
conscients en tant que processus cognitifs en
soi et puis il y a  processus opaques
euh que nous sommes donc par exemple euh
la métaphore vient de euh tu sais
trans fenêtre transparente ou opaque euh
et la plupart du temps la fenêtre
te permet juste de voir à travers elle vers euh
tout ce qui est de l'autre côté mais
parfois c'est un peu  sale et puis vous
voyez la fenêtre elle-même et donc euh vous savez
de la même manière qu'il y a des processus qui
livrent principalement des choses dans le monde et
puis il y a d'autres processus qui
nous livrent des processus mentaux euh comme une
sorte d'objet de notre perception euh
dans certains  sens euh donc ce euh ce sont des
processus comme l'attention euh ou comme
faire attention euh comme le traitement ou
faire attention à votre propre
état attentionnel euh ces euh processus euh rendent
d'autres processus opaques
euh Terence Deacon euh l'anthropologue
parle aussi de phénomènes similaires en
termes de comme  absence absence et ce qu'il
appelle des phénomènes d'absence donc il y a
un sens dans lequel cette couche supérieure
ce qu'elle fait est de mettre en œuvre euh l'
opacification
afin que la couche supérieure ne puisse concerner que
d'autres couches de la pile et euh ce
genre d'inversion du flux d'
informations est  que nous pensons comme
la clé pour comprendre la façon dont euh
comme les processus mentaux sont rendus disponibles
pour l'introspection euh
ouais donc euh c'est comme ça que je
répondrais euh Mao je t'ai vu allumer ta
caméra euh tu as morta non non non
Je n'ai pas plus pour répondre à cette
question
cool
euh alors
dis-nous que tu as une autre question
ouais
alors euh je sais que les gars ont déjà vraiment discuté
de cela avant spécial sur Twitter
euh mais si tu peux juste le répéter
euh parce que si je l'ai compris  juste lors
de l'application du modèle à la neurobiologie humaine,
le type d'article de sections
dans le système nerveux central
pourriez-vous répéter la dernière chose que vous
avez cassée vous avez rompu assez mal désolé mon
ordinateur portable est vraiment très intéressant alors d'
accord euh l'article semble s'aligner
sur un plus modulaire  compte du
système nerveux central,
euh, mais contrairement aux comptes moteurs, il
y en a que vous connaissez dynamique sur
les approches de distribution qui suggèrent
qu'il n'y a pas de parties du cerveau
avec les fonctions de décomposition,
mais des régions avec diverses capacités
comme l'espresso dans le logiciel assemblé testent des
coalitions spécifiques donc  cette corrélation
est parfois qualifiée de
sous-systèmes neuronaux locaux assemblés de manière transitoire
comme ouais nous sommes de grands fans
ouais exactement donc euh cette approche est une
spécialité n'est qu'une
empreinte fonctionnelle et des fonctions cérébrales j'ai
entendu le résultat de réparer devrait le réparer
réseaux mettant en œuvre spécifique  processus
mais le résultat de relations d'ordre élevé
entre les régions, donc ma question avec
cela à l'esprit sachant que vous connaissez
ce genre d'approches, euh, est-ce que
je pense que le niveau que nous sommes
construits par le modèle pourrait être
encaissé en termes de corrélations transitoires
construit sur le vol comme suivre les
talents oui je veux dire que nous avons un article qui fait
ça euh à partir de 2020 ça s'appelle
des représentations neuronales et phénotypiques euh sous le
principe de l'énergie libre et c'est euh l'un
de nos articles les moins connus
euh euh laissez-moi juste le mettre dans  le chat
rapidement
euh et donc ce que nous montrons dans cet article, c'est
qu'il est possible de simuler la forme
de la formation transitoire de couvertures de Markov
euh qui suivent essentiellement les
caractéristiques de stimulus euh donc euh il y a beaucoup de
pièces mobiles à ce que vous disiez sur
celui  main oui euh vous pouvez totalement utiliser
le formalisme de la couverture de Markov pour modéliser
la formation et l'assemblage transitoires de
ces
euh j'ajouterais aussi que euh il y a ça il
y a euh une nouvelle perspective sur la
modularité qui s'ouvre via le
principe de l'énergie libre
euh c'est mieux exploré  dans cet
article de Thomas Parr inesh ippolito et
quelques autres appelés modules ou
champs moyens où euh l'argument euh et
encore une fois cela concorde bien avec ce que
Mike Anderson fait actuellement avec son groupe
euh l'argument est que euh la
spécialisation des régions du cerveau n'est pas
fonctionnelle  euh, c'est informatique et
c'est effectivement ce que Mike Anderson
et Company soutiennent, c'est que comme
chaque partie du cerveau est
spécialisée dans la conversion de certains
modèles en d'autres modèles, ce n'est pas
comme si vous connaissiez une région visuelle
ou euh vous savez, je pense que l'exemple de Mike  est
la zone de Broca qui est associée
à la production du langage est
en fait activée dans plus de
tâches non linguistiques que dans les
tâches linguistiques, donc ce que cela suggère, c'est que chaque
zone de marque est un peu comme contribuer
certaines formes stéréotypées de calcul
au processus global qui est euh
se déroulant dans le cerveau
euh et dans la littérature sur les 300 principes,
vous pouvez comprendre qu'en tant que sorte de
factorisation, alors quoi et où nous
avons deux flux différents dans le cerveau,
le dorsal et le ventral
qui respectent ce que
je vois et où  Je vois et
fondamentalement l'idée est que cette
ségrégation euh anatomique des Pathways
correspond à une factorisation et une
inférence où vous êtes et ce que vous êtes
sont indépendants vous pourriez être ici vous
pourriez être ici euh et là ouais donc euh je
pense que j'ai  essayé de oui,
donc c'était une très bonne réponse, je
vais essayer de le dire un peu
différemment et voir euh voir ce qui colle
au mur
euh donc
chaque niveau hiérarchique du cerveau a
son genre a Mark of blankets right donc
c'est  rappelez-vous que ces choses sont imbriquées
euh et qu'elles échangent avec d'autres niveaux
selon les structures de dépendance
de la marque de couvertures
euh et donc c'est comme un
codage prédictif hiérarchique à droite donc
les erreurs de prédiction ascendantes peuvent être lues comme
des états actifs bien descendants peuvent constituer des
états sensoriels du  point de vue d'
un niveau donné
euh donc en utilisant cette factorisation, le
Maxwell mentionne juste que certaines régions du cerveau
se spécialisent pour coder des
facteurs de probabilité distincts qui sont
statistiquement indépendants et euh cela
crée une sorte de
séparation physiologique des régions du cerveau qui implique
que l'information codée  dans
ces régions est conditionnellement
indépendant de celui encodé dans d'autres
régions distinctes euh donc il permet la
formation de nouvelles fonctions lorsque les
régions du cerveau interagissent
euh donc nous arrivons au point d'
action mentale cela est rendu possible par l'existence
d'un sous-système
qui est à la fois
euh
irréductible donc il n'existe pas d'autre
marque de partitions de couverture des
États internes et suffisamment complexe ou
expressive pour agir comme un
contrôleur de matière euh suffisamment flexible
afin que ce contrôleur de matière enregistre l'
action manifeste et secrète c'est la dernière
partie de ce que Maxwell a expliqué qui peut
être vu  aussi trans que de former des
connexions transitoires, c'est donc le point
de précision euh Wayne
donc la prochaine les échelles imbriquées d'
ensembles de neurones de plus en plus grands
se forment essentiellement de
manière cohérente et donc ils ont aussi
leur propre marque de couvertures
afin que nous puissions généraliser différentes
structures de connectivité imbriquées  dans le cerveau
où nous trouvons euh
des modèles formellement identiques aux
niveaux subordonnés et
aux échelles superordonnées,
cela
aide-t-il à restructurer ce que Maxwell a dit
en gros
oui oui c'est génial génial
euh donc
Samuel a toujours la main levée je pense qu'Ali
a aussi la main levée
euh Ali  n'est pas encore parti Samuel ça te dérange
si Ali y va en premier,
bien sûr, euh merci
oui juste je voulais faire
quelques commentaires sur
la notion d'
auto-éternité ou d'auto-modélisation qui vient d'
être discutée parce que
euh tu vois parfois  dans la
littérature philosophique, la sensibilité des
propriétés secondaires est généralement euh elles sont
divisées en sensibilité des choses
en soi et la sensibilité des choses se forme
elle-même
et mais dans ces conditions certains
philosophes croient que la sensation réelle
ne serait pas possible ou comme arthurimbo
euh le dit si bien  I
est un autre droit mais dans certains
développements récents, en particulier dans le matérialisme de processus
à travers le travail de personnes comme Thomas
Nail the Manuel delanda et Karen large,
ils ont essayé de surmonter d'une manière ou d'une autre cette
question cette distinction philosophique
entre en soi et pour soi en
introduisant la notion  d'
auto-réceptivité euh nom ou en d'autres
termes une capacité à être affecté et à
affecter en même temps car euh en
introduisant une auto-réceptivité alors
la sensation de chaque point ressenti dans
le flux peut devenir elle-même comme un autre
à soi donc  fondamentalement, cette distinction
entre en soi et pour soi
serait effectivement démantelée et c'est
pourquoi elle peut
fournir un moyen plus fiable de discuter
de la notion de sensation réelle ou
même de subjectivité réelle comme un flux qui
tombe sur lui-même et comprend les deux en
soi  et en soi et euh c'est aussi
pourquoi je crois
euh fep et l'inférence active peut
fournir euh même sur la note je veux dire plus
philosophique euh plus un
moyen fiable de parler de ce que signifie euh
sentir et être senti en même temps
je  Je veux dire je je trouve ça très convaincant je
vous connais et maintenant j'ai travaillé
ensemble donc je pense que maintenant je pourrais avoir
quelque chose de plus perspicace que moi
le texte de la Conscience
en disant essentiellement qu'un
écran plus grand est le pliage sur lui-
même, c'est qu'il peut être vu comme un
emballage à l'intérieur d'une autre forme, la
Conscience est directement dans la forme est
enveloppée dans la forme de l'esprit
euh
et donc vous pouvez si  vous partitionnez
les États internes et externes et les
couvertures du marché ont ces différents types d'
états actifs et euh sensoriels
euh
vous pouvez voir comment le pliage
se produit essentiellement à travers cette boucle euh c'est que
cela ne se produit pas nécessairement
parce que cela ne
se produit pas seulement à une échelle fait  faut pas
être non simultané comme on on considère
que euh que ces choses sont
euh séparées dans le temps simplement parce que euh on
pense à une échelle de temps
euh mais donc si on rajoute cette notion d'
interaction
euh on peut mettre en évidence la dynamique  et
la nature relationnelle de la Conscience
euh pour se référer au processus où l'
agent et son environnement se façonnent activement
l'un l'autre
euh
de sorte que l'Esprit créant ici un écran intérieur
reflète simplement sa compréhension
du monde et de lui-même à travers comme
fondamentalement du monde à travers son propre
filtre  et le filtre est le reflet de
lui-même, c'est juste qu'effectivement, s'il
y a des erreurs, vous devez être en mesure de
modéliser
quelles parties de
votre filtre
ont potentiellement créé l'erreur
euh,
alors oui,
vous pouvez oui, est-ce que cela aide à
étoffer cette idée de tenir
sur lui-même et les données sensorielles entrantes
je pense que cette question était pour Ali ou
Maxwell
donc l'un de vous doit décider je pensais que c'était
pour Ali c'était super bien cool
hahaha
ouais c'était super merci
génial donc Samuel je pense que tu as une
question
oui
mon  questions finales alors
oui, je parlais surtout des cours sur les
problèmes difficiles parce que j'achète aussi
l'histoire du traitement prédictif et
j'utilise ce que vous dites, euh, mais un
problème que j'ai avec le
traitement productif de l'histoire est que
nous pouvons l'appliquer à  des explications de
différentes manières, donc c'est parfois comme
parfois nous pouvons il semble que nous pouvons raconter
n'importe quelle histoire
avec la même théorie et il est difficile de
savoir laquelle est vraie si vous pouvez raconter
plusieurs histoires
de sorte que je pense que c'est un problème avec le
traitement prédictif en général  et vous
pouvez expliquer par exemple par exemple
l'autisme de différentes manières et je pense que
les gens ont décrit cela
euh
votre modèle
d'inconscience
comment pouvons-nous savoir que tout cela est vrai à
quel point c'est empirique et pendant la conversation,
vous avez mentionné quelque chose que vous
alliez tester  quelque chose
basé sur cela qui était très euh
prometteur et j'aimerais que vous commentiez
cela, donc Maxwell a vraiment
un article vraiment cool sur la
politique d'erreur de territoire de la carte qui, je pense,
fait partie de la réponse ici et nous avons
aussi  écrit quelques euh donc je laisserai Maxwell
creuser ça allait probablement être une
réponse très étoffée donc je vais donner une
très petite réponse qu'il va
souffler hors de l'eau après mais euh il y
a des choses que nous pouvons faire  pour tester
si les prédictions faites par notre
modèle se concrétisent réellement, c'est
donc une façon de tester
la validité empirique d'un modèle
mais de garder à l'esprit un modèle logistique mobile
et donc puisque vous avez une
réalisabilité multiple, ce qui
compte vraiment  est de savoir si votre modèle
a réellement un pouvoir prédictif,
alors disons ici que nous pouvons
examiner si la structure
et la fonction du cerveau reflètent l'organisation imbriquée et
hiérarchique qui est
prédite par notre modèle
ou si les interventions qui modifient la
structure ou la fonction du cerveau entraînent des
changements  dans l'expérience consciente comme nous
l'avons prédit
euh ou par exemple, nous pouvons tester quelles
parties du cerveau se rapportent à quelle échelle
d'éléments qui sont perçus, puis
faire des prédictions sur le contenu de
la Conscience et leurs
corrélats neuronaux pour voir à quel point il cartographie donc
ce sont des choses  que nous pourrions
tester empiriquement,
je vais juste ajouter un peu de saveur méta
à cela,
alors rappelez-vous que j'ai commencé par la
distinction entre la mécanique dynamique
et les principes personnellement, je n'aime pas
le verbiage du traitement prédictif, je
ne pense pas que ce soit  a Je ne pense pas franchement,
je ne pense pas que le terme se réfère à
quelque chose de spécifique euh quand les gens utilisent le
terme de manière rigoureuse, alors
Andy Clark a introduit le terme dans son
article de 2013 quoi qu'il en soit ensuite parce qu'il
voulait parler d'un type général d'
approche prédire la prédiction  impliquant une
approche pour expliquer la cognition mais à
l'époque il ne voulait pas s'engager dans
une mise en œuvre spécifique de l'idée
donc euh il était comme ici le
codage prédictif voici le codage prédictif hiérarchique
mais comme je suis sûr que vous le savez,
le codage prédictif fait des prédictions très spécifiques
à propos de l'
implémentation neuronale de la théorie, donc en
particulier le codage prédictif suppose
qu'il existe des
sous-populations neuronales distinctes qui codent l'erreur et
l'erreur de prédiction, il ne
voulait pas nécessairement s'engager dans une
version de cela parce que qui sait peut-être que
ce sont les mêmes sous-populations que vous
connaître les prédictions d'émission et les
erreurs de prédiction à différents moments et vous avez
une sorte de codage de taux basé sur le temps
ou quoi que ce soit d'autre, euh,
il ne voulait pas non plus à l'époque
s'engager sur le principe de l'énergie libre en
soi, donc vous savez que je  pensez
ouais euh si le traitement prédictif
ne dénote pas vraiment une théorie spécifique
et l'un des problèmes qui a émergé euh
est que vous savez qu'il y a tout un tas de
littérature euh présentant des comptes rendus
cohérents avec le
traitement prédictif qui ne veut rien dire
vraiment euh ça  signifie simplement hé, vous pouvez en quelque
sorte agiter vos mains et cela
ressemble à une prédiction si vous savez en quelque sorte
le regarder de la bonne façon
euh je pense que la façon la plus rigoureuse de
comprendre cela est de le ramener
aux mathématiques et  disons qu'il y a
des principes euh mécanique et dynamique donc il y a
un euh phénomène que nous voulons
expliquer nous en avons une description formelle
cela pourrait être comme un
ensemble de données ou quoi que ce soit d'autre décrivant
comme les valeurs réelles de n'importe quel
système vous êtes  compte tenu
du principe de l'énergie libre,
um est déployé pour construire
des modèles génératifs spécifiques, euh, qui vous fournissent
les équations de mouvement qui
expliquent ce comportement, de sorte que le
modèle génératif est, je veux dire, en fait un
ensemble d'équations liées de mouvements que
vous voyez ici avec ces dépendance
relations
euh et euh ouais alors quand vous vous
engagez réellement dans un modèle génératif spécifique,
vous êtes sur un terrain où vous pouvez
apporter des preuves empiriques au pour
décider en quelque sorte euh valider ou falsifier
le modèle alors euh comme si j'attirais votre
attention sur  vous connaissez le
principe de l'énergie libre euh nous savons que le
principe de l'énergie libre est vrai pour
des raisons mathématiques il serait aussi
idiot d'essayer d'invalider le fep
empiriquement que d'essayer de
falsifier le calcul en essayant d'
observer quelque chose phénomène dans le
monde empirique c'est vrai
mathématiquement
et ensuite vous utilisez ce principe pour
dériver des modèles spécifiques qui sont ensuite
testables
euh donc je ne sais pas si nous avons fait
tout le chemin ici euh donc c'est encore quelque part
entre les deux  une
explication de principe et un modèle spécifique
euh pour arriver à des prédictions empiriques plus étoffées
du type dont nous
discutons maintenant, nous devrions être un peu
plus précis, ce que nous faisons en quelque sorte
en parallèle, je ne me sens pas prêt à
discuter des prédictions exactes et des
façons dont nous allons en discuter,
c'est euh ou les explorer en les testant, c'est un
travail en cours,
je peux vous dire que cela impliquera
des psychédéliques,
mais euh ça euh c'est à peu près euh
où je '  j'arrive je ne suis pas à l'aise
d'étendre plus que ça j'ai l'impression que
je pourrais exposer un flanc qui n'est pas prêt
à être exposé
merci pour ce
plaisir
euh et ça nous amène au euh et euh
oh euh dis nous que tu as encore la main levée
euh tu veux
sauter tu as le temps ouais
ouais je pense qu'on va s'amuser pour une
question de plus ouais mais Daniel tu veux
demander quelque chose parce que je l'ai déjà fait
deux fois
alors d'accord euh en fait
j'aimerais si vous pouviez être  un
peu plus loin dans les implications de la
première question de Maria, c'est l'autre
côté du Quan
um concernant le cycle du stylo photo du stylo, les
processus conscients ou conscients au niveau de la population dans
des organismes complexes partageant le phénotype,
par exemple comme les colonies de fourmis ou dans un
plus  sens spéculatif
euh comme
euh organismes complexes
euh alignés et partagés comme un
modèle distribué euh génératif dans les processus de visualisation de niche
comme Maxwell l'a dit un jour
l'autre côté de la
sélection naturelle euh
bon processus donc
euh compte tenu de cette université et compte tenu du
transitoire vous savez
euh conversions
que ces populations sont dans ce
processus spécifique à un moment spécifique pouvons-nous
spéculer sur la conscience à
ce niveau
merci
d'accord je pense que Maxwell reste
silencieux parce qu'il s'attend à ce que je commence en quelque sorte
à répondre correctement à la question
alors euh nous avons fait beaucoup  de travail dans
la simulation de systèmes à grande échelle,
nous avons donc simulé une niche euh Nous avons
simulé l'interaction entre un et
deux ou plusieurs acteurs euh ce que cela signifie pour la
propagation du partage des croyances la formation
de couvertures de marché Etc et donc euh
je pense que la clé  la vraie question
serait de savoir comment les transitoires sont la marque des
couvertures au niveau des superstructures
et comment cela permet-il à ces structures
de pouvoir encoder
des
informations au niveau de l'
interaction entre différentes échelles, donc
je pense que compte tenu de notre modèle, vous pouvez
supposons qu'un système est conscient en
vertu d'avoir des parties imbriquées qui peuvent
lire et écrire là où l'
entité superordonnée euh le niveau de la structure est
juste seulement et le niveau inférieur est aussi
juste seulement et à travers ça euh cette sorte
de frontière de l'entité et le
interaction entre les parties de l'
entité vous avez ce qui ressemble à un
processus conscient auquel vous avez un certain
degré de perception
euh le réel la question vraiment intéressante
devient ce que deviennent les
parties irréductibles donc si vous pouviez être
compris un peu comme une cellule si
vous  en tant qu'humain, votre irréductibilité est
que votre cellule fait partie d'un système plus large
où ce qui se passe au
niveau du système et je pense que c'est une
question vraiment très intéressante si nous
regardons les fourmis par exemple euh les
fourmis elles-mêmes ne le font pas  font beaucoup de
concurrence, mais les fourmis en tant que ruche
deviennent alors beaucoup plus intéressantes et
elles se comportent euh de manière coordonnée,
ce qui peut donner l'impression qu'elles faisaient
des calculs beaucoup plus complexes et vous
pourriez en dire autant pour vous-mêmes vos
cellules en elles-mêmes ont un très
processus simple euh processus de calcul très simple
mais
ensemble à travers ces
schémas de coordination émergents à grande échelle certains d'entre
eux deviennent votre peau certains d'entre eux
deviennent votre cerveau euh et la
partie consciente que vous vivez
à l'échelle à laquelle vous pouvez comprendre la
Conscience actuellement
euh c'est là que la plupart des informations la plupart des
informations sont perdues de sorte que la
partie irréductible de votre Conscience
est les parties qui peuvent devenir opaques
euh donc je
pense avoir répondu à la plupart de votre
question
maintenant je voudrais euh peut-être juste ajouter le genre
alors euh c'est euh  territoire pas entièrement affrété
et je pense qu'il peut y avoir
euh des accords et des désaccords, je suis je suis
toujours euh
méfiant de l'
erreur d'attribution intentionnelle erronée euh où euh vous
savez que nous attribuons euh l'intentionnalité ou
les propriétés mentales à euh des choses qui
ne finissent pas par avoir  eux, je pense que
le genre d'euh minimal
le genre d'intentionnalité minimale stylo
intentionnalisme pan représentationalisme
comme vous voulez l'appeler qui
découle du principe de l'énergie libre
euh vous donne euh beaucoup de
comportement d'apparence intelligente sans avoir à le mettre en pause
qu'il y a en fait  quelque chose que c'est que
d'être vous connaissez une ville euh ou
quoi que ce soit ce qui me rend sceptique quant à l'
idée qu'il existe une telle chose est que
euh ce que nous suggérons est que
ce qui est nécessaire pour la Conscience dans
le sens agentiel le plus fort est
un Markov externe  une couverture qui
isole un tas d'États internes,
puis ces États internes ont à leur tour
ce genre de structure imbriquée euh et
c'est ce que je ne pense pas qu'il y ait,
disons, comme une ville ou euh comme une
sorte de culture d'ordre supérieur.  je dois
y penser, donc c'est que vous
repoussez les limites de ce que je suis à l'
aise de penser, ce qui est
apprécié d'ailleurs merci pour le
défi dans les questions
ouais mais je pense qu'il y a de la place pour
un désaccord et je me trompe peut-être  à propos de
ça euh je ne pense pas que nous devions simplement
continuer à pousser pour savoir qui a raison
euh mais je trouve ce que mala a dit euh
intéressant et convaincant et
intrigant je pense juste que tu sais
intellectuellement conservateur à ce
stade de ma vie étant un vieil homme
c'est là que je pense que c'est un
peu compliqué de répondre complètement à
cette question parce que
nous avons des outils métaphoriques mais nous
n'avons encore rien de prêt pour aller plus
loin
euh une chose à laquelle j'aime penser
est
la seule  la façon dont vous allez
expérimenter peut-être ce que c'est que de faire
partie d'une Conscience qui est
impliquée par
quelque chose de plus que vous, euh,
est d'avoir une connexion avec une sorte d'
esprit de ruche hyperalimenté euh et d'être en
quelque sorte poussé et tiré, donc si vous avez
jamais fait partie de comme quoi une foule euh ou
si vous êtes sur Twitter et que vous voyez des gens
s'empiler sur quelque chose et ensuite vous
leur parlez et et ils sont comme je
ne le fais pas,
je me suis en quelque sorte évanoui je ne sais pas quoi
s'est passé parce que vous ne pouvez pas à
cette partie de la hiérarchie calculer
l'intégralité de ce qui s'est passé, tout ce que vous
pouvez faire est de comprendre en quelque sorte votre chemin
qui faisait partie d'un plus grand réseau
de chemins qui eux-mêmes
euh étant donné les priors du
les superstructures dans lesquelles vous êtes intégré
vont en quelque sorte quelque part et
représentent la
poussée d'erreur de toutes les personnes qui
partagent un type de modèle similaire qui
constitue donc une
direction culturelle euh donc c'est la meilleure
façon je pense que nous pouvons comprendre comme hyper
priors en fonction de ce que cela pourrait être
d'être une sorte de ville, mais c'est
aussi loin que je peux prendre
cette métaphore pour l'instant
génial est-ce
que quelqu'un veut donner une dernière réflexion
sinon je vais juste énumérer quelques
points qui  J'ai trouvé vraiment cool
la discussion sur le genre d'endroits où ça
nous emmène à la fin mais quelqu'un d'autre je
veux juste dire que le problème difficile est
vraiment difficile et ça s'appelle comme ça
pour une raison donc euh comme nous étions je pense que
nous sommes  vous savez, espérons-le, aller dans
le sens de rendre cette leçon
sérieuse, mais euh comme tout cela devrait
être considéré comme des enquêtes très préliminaires
essayant vraiment d'
esquisser les os nus d'une explication
euh et ouais il y a beaucoup plus de travail devant
nous que euh  derrière nous, je pense
euh maintenant toutes les pensées finales
euh j'aime y penser dans les
termes opposés
en termes de comme l'avenir de l'évolution
peut être compris à travers comme ce que c'est que
d'avoir un langage et ce que c'est que
d'avoir
une cognition à plus grande échelle et  donc
euh oui bien sûr c'est une
recherche très préliminaire mais c'est cool de
rêver
génial n'importe quelle supposition Maria Samuel Ollie
champs
donc toute prédiction sur si quand les
deux autres relectures sortiront je suis
vraiment intéressé par ça
donc euh Dieu tu sais inshallah le  euh
le papier de maman sera publié début
juillet
euh en ce moment raisonnablement
euh et puis l'autre a à voir
avec euh ouais s'étendant vers l'extérieur et cela
pourrait être comme une autre année comme je ne
pense pas que je ne pense pas que c'est ce qui arrive
bientôt
euh mais j'espère que des révisions de cet
article euh sortiront également au cours de
l'été
euh et ouais j'anticiperais juillet euh
j'espère que nous verrons qu'il se
passe beaucoup de choses en ce moment si
génial d'accord je vais juste oh Samuel  s'il vous plaît
d'abord
non je veux juste dire merci à
tout le monde et d'avoir répondu à mes questions
et oui merci
bien merci pour votre attention euh
vos gentils commentaires et votre intérêt euh
c'était vraiment amusant de discuter et je pense que
vous avez posé beaucoup de questions importantes
factures
en interne ou n'importe qui d'autre
euh ouais
je voulais aussi
euh merci beaucoup d'avoir eu je veux dire
euh je sais que ce genre de
discussions peut avoir euh je veux dire beaucoup d'
implications dans de nombreux autres domaines
mais c'était vraiment éclairant et
clarifiant donc
vous  je suis trop gentil mon ami euh merci
beaucoup
ouais ça a été vraiment amusant
vraiment
génial d'accord ouais je vais juste donner
quelques commentaires d'accord
donc premier invité félicitations
à tous pour les articles récents c'est vraiment
excitant de voir un genre  du continuum et de
l'intégration avec tous ces différents
fils
euh la façon dont nous pensons à la physique et à la
physique de l'information
et à l'histoire et à la philosophie de
la physique de l'information, ce type
de gradient pourrait être réinventé de sorte qu'il y ait
une meilleure compréhension de quand
c'est le  firmware ou le noyau de dans
la tradition du comme je vous vois du tout
écrire parfois en versus des
interprétations et et c'est peut-être
situationnel mais c'est une zone grise euh ça me
rappelle les
débats de réalisme instrumentaliste de 2021 votre avec la
carte du territoire qui a été
développé tellement plus loin et juste
la capacité, en particulier dans une situation d'une
manière spécifique au modèle, de séparer la
structure de l'intelligence ou de l'information ou
le comportement de tout type de
discussion de type qualia euh
les
développements récents avec euh Chris champs du tout
et l'énergie gaspillée  et où
va l'énergie libre et le genre de
dire que l'on a oublié plus que
quelqu'un d'autre n'a appris, donc juste l'
idée que pour avoir conscience, il doit y
avoir ce rejet et puis cela pourrait être
lié à l'irréversibilité et à la
conscience du temps que vous aussi  'ai
euh développé
les composants eco-evo Devo et juste la
biologie multi-échelles le reliant aux
traditions de pensée et de travail en
biologie, ce qui est important, mais c'est en quelque sorte la
façon dont nous retrouvons les grands-parents dans la
biologie de manière prometteuse avec la manière dont les
systèmes multi-boucliers  sont déjà
considérés et puis aussi juste les
développements récents dans la catégorie Théorie et la
primauté du relationnel et de la
physique en tant que traitement de l'information et
puis la façon dont cela permet à
des individus très compétents comme vous tous
de venir d'une grande partie de la philosophie et
de l'histoire et  tous ces autres fils
pour se réunir avec la modélisation réelle
d'une manière très satisfaisante, alors merci à
tous pour le flux et vraiment hâte de passer
aux prochaines étapes
bye merci bye bye
merci