hola y bienvenidos, es el 19 de junio de 2023,
vamos a tener una presentación y una
discusión con Maxwell ramstead y
Mala abarasen aquí, así que gracias Maxwell
y Mal por unirse, espero
su presentación estableciendo algo del
contexto y luego gracias a todos  nuestros
invitados, tendrá la oportunidad de
presentarse y dar algunos
antecedentes cuando dé
Reflections por primera vez, así que
en las diapositivas Maxwell
excelente, bueno, tal vez ahora y pueda
volver a presentarnos brevemente para
aquellos de nosotros que miramos en casa,
bueno, amigos, eh.  mi nombre es Maxwell
ramstead soy el director de
investigación versus IA
um soy un erudito en la tradición de la
inferencia activa y un experto en el
principio de la energía libre
um sí y ahora por favor me
llamo Isa con quien trabajo versus
Maxwell y director director de
producto para investigación y desarrollo, pero
también estoy haciendo un doctorado en
computación cognitiva. Trabajé en ciencias sociales
y en inteligencia artificial en el
campo de la inteligencia artificial y he
tratado específicamente de aplicar la
inferencia activa a preguntas con una base más social.
y, a veces, preguntas más abstractas
y representativas que se
sumergen hasta llegar a la
filosofía que se le puede adjuntar.
um llamado el modelo de pantalla interna de la
Conciencia y se trata
básicamente de una aplicación del
principio de energía libre al uh problema uh
el enigma de la Conciencia
um así que uh solo para dar un poco de
información y ahora solo estaré caminando
a través de las diapositivas si en algún momento
desea uh saltar y sabe agregar
completamente correcto uh por favor siéntase libre de
hacerlo
um así que uh este es un trabajo uh que
comenzó a fines del año pasado
um y continuó durante todo el año
nos ha preocupado bastante  un poco en realidad
uh durante el último tiempo
um ahora y yo somos los autores principales de
esto uh lo que ahora se ha convertido en una serie de
artículos uh con uh una preimpresión más que
saldrá antes del final de
la vez
um y otra
en proceso  espero con suerte antes de
fin de año uh con el mismo
grupo central de autores uh así que obviamente uh
Mao uh así como Adam saffron Alex
Kiefer Brandon Klein Chris Fields uh y
Carl friston
um y uh los documentos de seguimiento uh
incluyen un montón  de otros autores, así que
hemos estado trabajando con algunas
personas geniales en esta lista de personas
aquí y otros,
sí, y el carril general a través
de los dos o tres artículos es para
presentar algo así como un
modelo unificador mínimo.  uh de la Conciencia
basada en el principio de la energía libre en
el documento que estamos discutiendo hoy uh
estamos presentando como yo estaba uh insinuando hace
un momento un modelo de la Conciencia
que se deriva directamente de la aplicación del
principio de la energía libre a la neurofisiología humana bien entendida
um la  El mensaje final de la charla de hoy
es que, bueno, déjenme dar un paso
atrás, ha habido mucha discusión
en la literatura durante la última década,
eh, sobre si el principio de la energía libre
tiene algo, eh, único que
enseñarnos sobre la Conciencia y ha
habido  ha habido respuestas a favor y en contra
um y creo que la pregunta
hasta hace poco no estaba resuelta uh, nos
gustaría sugerir una
respuesta positiva a esa pregunta
um y, como tal, uno de los mensajes para llevar a casa
es que en realidad sí, un modelo de
Conciencia  se puede derivar directamente
del principio de energía libre uh
aplicado para explicar la
neuroanatomía y um supongo que el tipo
de mensaje técnico la parte técnica
de la conclusión es que la conciencia uh
tiene o
um es isomorfa a una matemática una
estructura matemática holográfica anidada
um así que uh  esto suena como un bocado
puede sonar un poco loco
um vamos a desempaquetar esto uh
ahora um tomaré un poco ahora quieres
agregar algo a eso
no todo bien excelente
um así que uh el artículo original uh que
escribimos cambió  en como una
monstruosidad de 24 000 palabras de un papel eh y
era eh elefante elefante tanto en
el sentido de que era muy grande
um y también en el sentido de la eh
parábola sufí de los ciegos y el
elefante lo que estamos intentando  hacer es, en
cierto sentido,
um, identificar una estructura matemática parsimoniosa
que suscriba las diferentes
explicaciones de la Conciencia que se han
desarrollado en base al principio de la energía libre. Te
ahorraré la
estructura original en papel.
desarrollando un modelo unificador mínimo esta
es una noción que fue propuesta por nuestra
amiga y colega Vania Visa uh uh
Creo que hace unos años ahora en 2020
um y Vanya en ese momento se dio cuenta de
que bueno, el campo de los
estudios de la Conciencia está repleto de  un montón de
diferentes modelos y teorías
um y parece no haber un final a la vista
para la multiplicación de estas teorías
y uh sabes que la idea es que tal vez lo que
el campo necesita no es una Teoría de la Conciencia adicional, ya
sabes, más una,
sino una Teoría de la Conciencia mínima
modelo unificador uh por el cual Vanya se refiere a un
modelo que especifica solo las
propiedades necesarias de la Conciencia, por lo que esto
no viene con una fuerte
afirmación de suficiencia realmente como cuáles son
los tipos de bloques de construcción rudimentarios
que son necesarios para la Conciencia en
general
um este modelo tendría
descripciones determinables que se pueden hacer más
específicas, por lo que es una especie de modelo base
que se puede expandir para cubrir diferentes
variedades de experiencia consciente y
finalmente que sabes que es mínimo y
unificador en el sentido de que integra
un enfoque actual de la Conciencia en
gran parte  resaltando sus
supuestos comunes,
um, para que sepa, apuntando a un
mínimo común denominador de todas las
cuentas existentes y, por lo tanto, lo que hemos tratado de hacer
en este documento es, bueno, en esta
serie de documentos es participar en
este análisis y  este análisis de momias,
por así decirlo, para las teorías de
la conciencia, uh, se basa directamente en el
principio de energía libre, por lo que vale la pena
discutir rápidamente el principio de energía libre,
uh, casi me da vergüenza
hacer esto en el Instituto de inferencia activa,
uh, pero siempre vale la pena pasar por
esto.  muy rápidamente, por lo que hay una
distinción estándar en física que uno
puede aprovechar entre la mecánica dinámica
y los principios, el principio de energía libre,
como dice en la lata, es un principio, por lo que los
principios son una especie de base de
una jerarquía de construcción de teorías en
ciencia en el momento  estaban en lo más alto de la
jerarquía, eh, nuestras descripciones formales de
comportamiento, lo que se conoce como Dinámica, por lo que
si está aplicando la teoría de sistemas dinámicos
para comprender, eh, conoce la
evolución temporal de algún sistema, está en
el ámbito de la Dinámica, eh, podría decirse que gente
como Kepler y  Galileo también estaban en el
campo de la dinámica, así que veo algunos
fenómenos empíricos y produzco una
descripción formal de ese comportamiento. La
mecánica entra en juego cuando pasamos
de Kepler y Galileo a Newton cuando
pasamos de simplemente describir algún
comportamiento a proporcionar ecuaciones de
movimiento que  permítanos explicar por qué ese
comportamiento tiene la forma particular que
tiene
para que sepa que la mecánica clásica, por
ejemplo, nos da una explicación de la
fuerza gravitacional y explica por qué las
órbitas tienen la forma en que lo hacen
si Galileo y Kepler solo notaron la
forma de las órbitas  y proporcionó una
descripción formal de ellos, Newton explica
de dónde proviene esa forma en algún
sentido
y los principios a su vez explican de dónde
proviene la mecánica, por
lo que la mecánica clásica proviene del
principio de acción mínima o
acción estacionaria que, en términos generales, es
el principio según el cual  uh, y
no se usa más ni menos energía de la
necesaria para realizar algunos
movimientos físicos que equilibran las energías cinética y potencial
de tal manera que los verdaderos
caminos de un sistema a través de su
espacio de estado son aquellos para los que ese equilibrio es
igual a cero el principio de
acción mínima uh  explica de dónde
viene la mecánica clásica en algún sentido y,
de manera similar, el principio de energía libre
está en la base de otro tipo de
mecánica que se conoce como
mecánica bayesiana. Puedes pensar que el
principio de 300 g tiene la misma
relación con la mecánica bayesiana que  el
principio de acción mínima tiene la
mecánica clásica y la
mecánica bayesiana es la física de las
creencias probabilísticas, así
que es una física que conecta las
propiedades del sistema que estás
considerando, las propiedades físicas
del sistema, en particular, la
entropía de la información de  uh estados del sistema a
la uh termodinámica perdon por el en
conecta la entropía termodinámica de
los estados del sistema a la
entropía de información de las creencias que
tiene un sistema sobre los uh sistemas a
los que está acoplado aquí Una
creencia probabilística uh  significa una densidad de probabilidad uh
uh en un sentido muy general, no estamos
asumiendo algún tipo de noción
de creencia con contenido como la que podría encontrar en la
filosofía uh, realmente se trata de una especie de
relación de seguimiento, pero llegaremos
a eso en uh en realidad  solo unas pocas diapositivas,
hay dos formulaciones principales del
principio de energía libre en la literatura,
la clásica y la cuántica, ambas descansan
en este aparato de la manta de Markov,
eh, la manta de Markov es, por definición,
eh, los grados de libertad que separan
pero acoplan, eh, dos sistemas o  en lugar de dos
cosas dentro de un sistema más grande, es
efectivamente un límite estadístico
que nos permite decir que, dado
este límite, el interior es independiente
del exterior,
la forma en que expresamos las
dependencias, así que retrocediendo un paso
rápidamente, este es un sistema dinámico.
enfoque a uh a la cognición a
sistemas autoorganizados y a
sistemas físicos en general uh es un
enfoque de sistemas dinámicos en el sentido de
que estamos usando las herramientas de la
teoría de sistemas dinámicos para examinar la
evolución temporal de un sistema en su
trayectoria  su espacio de estado y, en
este contexto, se usa un modelo generativo
para codificar las relaciones de dependencia
que se obtienen en la evolución temporal del
sistema, por lo que esto es importante y he
sido, uh, sabes, uh, el tipo de hacer
este punto uh como uh tal vez  Hasta la saciedad
durante la última media década, supongo, pero el
modelo generativo no es un modelo que
tengas en tu cabeza,
es un modelo estadístico
que representa la
estructura de dependencia condicional de todo el
sistema que estás considerando, así que esto
es  un sistema de agente ambiental eh en
el sentido más amplio
eh y eh el principio de energía libre dice
que si se obtiene una estructura de escasez específica
eh entonces si las cosas están desconectadas
de una manera especial eh entonces parecerá
como si eh los subconjuntos que están
desconectados  se están rastreando unos a otros
um así que uh más técnicamente uh
dividimos nuestro sistema en partículas uh las
partículas son básicamente estados internos
envueltos detrás de su manta de Markov
donde la manta de Markov está compuesta de
estados sensoriales y estados activos
estados sensoriales afectan afectan estados internos
pero no se ven afectados  por los
estados internos y los estados activos afectan el
estado externo pero no son afectados por los
estados externos uh este uh tipo de esta
separación de dependencia causal uh y
esta estructura uh que interviene entre
los dos
subconjuntos masivos uh del sistema es realmente
crítico
um el principio de energía libre  dice que si
mi modelo generativo que codifica todas
las dependencias del sistema si mi
modelo generativo contiene una
manta de Markov en el sentido que acabamos de
definir, entonces básicamente estamos
autorizados en nuestra interpretación de los
estados internos como básicamente rastrear
estados externos donde el rastreo tiene  una
definición matemática específica en este
contexto rastrear significa codificar los
parámetros de alguna creencia probabilística
sobre estados externos, por lo que en la medida en
que queramos llamar a esta representación,
debemos tener en cuenta que no es una
representación en el
sentido típico teliosemántico de tener algunos
estados internos  rastrear algunas características externas,
um, lo que estamos diciendo es
que, básicamente, si tengo una
manta de Markov, mis estados internos
básicamente están dando forma a una creencia sobre el
mundo externo y creo que eso es realmente
fundamental para entender,
um, y aquí es donde  la inferencia y
el modelado que proviene de este tipo
de relación de seguimiento formalmente
hablando es una inferencia aproximada, por lo que,
básicamente,
en pocas palabras, el principio de energía libre
dice en nuestro universo físico tal como lo
entendemos con la
mecánica habitual que se ejecuta en segundo plano.
Relativista clásico cuántico y
estadístico, eh, si existen límites en
el sistema físico, entonces la mayor parte
del límite rastreará
lo que esté más allá del límite, así que en
pocas palabras, esto es lo que dice el principio de energía libre.
Ahora noté que pusiste
algunas cosas en el chat, ¿te importaría?
usando tu voz para complementar eso, sí,
solo decía que esta parte que
acabas de explicar a menudo parece un poco
etérica para las personas,
pero es fundamental comprender la
escasez de acoplamiento porque luego
comienzas a comprender de dónde
proviene la perspectiva y  si tienes
perspectiva, también tienes la
capacidad de evaluar la causalidad,
comenzando desde un punto y extendiéndose
hacia otra cosa, y esto es
cierto desde cualquier lugar, así que eso es lo que
quería agregar,
gracias, mamá, creo que es una adición útil.
sí, entonces esta es la
formulación clásica del principio de energía libre.
um, hay una nueva formulación funky uh uh
que ha estado disponible
durante la última media década debido a uh
Chris Fields uh Jim Glasebrook y sus
colegas, esta llamada
formulación teórica de información cuántica.  del
fep, no temas, esto no atrae
directamente a la Mecánica Cuántica, sino que
atrae a las herramientas que se han
utilizado para extender la teoría de la información en el
contexto de la mecánica cuántica que
le permite calcular como todo tipo de
ecuaciones de onda funky y operadores de propagación
y todo lo que no tenemos que entrar en
detalles básicamente es solo una forma de
reformular lo que acabo de decir,
así que lo que acabo de decir es que si hay un
límite en mi sistema físico, entonces las
cosas al otro lado del límite se verán como
si estuvieran  estamos rastreando entre sí otra
forma de decir que es
um bueno este límite es una especie de
pantalla uh verde uh adquiere un
sentido particular en Quantum Información cuántica uh
Teoría uh no necesariamente tenemos que
entrar en detalles pero básicamente
um  puede pensar en estos grados de
libertad que acoplan los dos sistemas como una
especie de superficie probabilística y
puede pensar en el volumen a ambos lados
del límite
como alternativamente leyendo y escribiendo
información en la manta, por lo que cualquier
manta de Markov puede ser
interpretado como un canal de información clásico
o una pantalla y, en efecto, toda
la información clásica que
necesita para describir la forma en que las cosas
cruzan el límite, por lo que la llamada
mayor parte del sistema se acopla entre
sí está contenida en el límite.
codifica la información clásica que es
necesaria para describir los acoplamientos uh
dentro del sistema
um entonces uh nosotros esto es esto es
holografía no en el sentido de um esto
es el holograma no en el sentido de
holografía aunque podríamos discutir los
sentidos en los que estas cosas son
entrelazados,
estamos, estamos usando la palabra holograma
en el sentido del
principio holográfico de la física, el
principio holográfico es un principio
que se descubrió originalmente en el
contexto de la termodinámica de agujeros negros y
lo que básicamente nos dice es
necesariamente del  desde el punto de vista de un
observador externo, un bulto en el
espacio físico solo puede contener tanta
información como pueda caber en su superficie,
eh, entonces esto hace eco de lo que acabamos de
discutir sobre las mantas de Markov, la
razón física es que si una bola se
derrumba en un negro  el
agujero y la mayor parte contenían más
información de la que podía caber en su
límite, entonces básicamente estaríamos
perdiendo información y eso
violaría la conservación de la
información clásica, también conocida como el principio
de unitaridad en la mecánica cuántica, que
básicamente dice que la información es  nunca
perdí
um así que estamos usando la palabra holograma
en ese sentido esto es diferente del
sentido de holograma uh quiero decir que todos han
visto como el holograma de Tupac o
eso me hace parecer viejo en el Super
Bowl hace unos años  o tal vez las
tarjetas de Pokémon, tal vez eso también me hace parecer viejo
ahora. No sé qué están haciendo los niños,
pero has visto tarjetas de béisbol rojas
y cosas así con diferentes
capas de imágenes superpuestas que
se vuelven visibles a medida que te mueves, ese no es
el  sentido de holograma que está en juego,
aunque tal vez lleguemos al por qué, pero
centrémonos en la
formulación teórica del holograma
para resumir en la teoría del holograma
holograma principio holográfico
versión del principio de energía libre la
información cuántica versión teórica
del principio  toda la
información clásica que necesito como
observador externo para caracterizar el acoplamiento
entre dos subsistemas de un sistema más grande
existe en el límite
um y ese es un hecho físico bastante notable
y hace unos años uh Chris Fields Jim
Glasebrook y Mike Levin propusieron que
tal vez este tipo de
arquitectura de cuello de botella de concentración de información
también tiene aplicación para la conciencia
en forma de pantalla interna, así que la
idea era que supieras la
información que traigo para
analizar mi flujo sensorial y dar sentido
a lo que es.  bombardeándome constantemente,
tiene que vivir en algún lugar
y, por lo tanto, la idea está bien, vive en
esta pantalla interna, por lo que básicamente tienes
una manta de Markov externa que es una
manta de Markov en el sentido habitual
y luego,
la idea está bien dentro del conjunto de
Estados internos
um que están separados
de los organismos debido a la
manta de Markov del organismo, entonces tendría una
estructura de manta de Markov interna dentro de
esos estados internos
um esta es la predicción seis del gran
documento fisicalismo mínimo la
conciencia interna requiere límites internos
y hay  esta interesante conexión
con la teoría de la información integrada
Soy agnóstico con respecto a IIT, así que
no vamos a ir allí hoy, pero para
aquellos de ustedes que estén interesados, este
tipo de mecanismo de bucle interno parece
generar información integrada positiva,
por lo que hay un  conexión interesante
allí,
um, antes de pasar a la neurofisiología, le
pasaré las cosas a Mao si
desea agregar algo, sí, en realidad,
estaba literalmente a punto de escribir algo, um,
que esto también está conectado con
algunas formulaciones neomaterialistas de
um plegarse sobre  en sí mismo eh así que tal vez valga la pena
profundizar en esto un
poco más adelante en la charla
increíble eh entonces lo haremos y creo
que Ali también es coautor eh en el
artículo y lo tenemos así que eh
Felicitaciones por cierto por el
pre-  print I Lo vi lanzado y Mao
me lo contó. Estoy muy feliz de
ver que se
está haciendo un trabajo filosófico tan serio con el Principio de la energía libre
como base. Creo que
deberías estar muy contento con el resultado final
y orgulloso de él.  pero uh ahora uh déjame
volver a uh mi monólogo
um así que nuestro uh más bien uh nuestro Mao y mi uh
dieta no es realmente un diálogo es
como un no sé cómo
llamarlo de todos modos
um
estoy pensando en  Francés Tengo las palabras
en francés Lo prometo
um así que
um ahora que lo hemos revisado de una
manera demasiado corta a la moda brutalmente rápida
uh el principio de energía libre y
sus formulaciones centrales uh ahora vamos
a derivar un modelo  de la conciencia
aplicándolo a la neurofisiología conocida
del cerebro ¿estás listo?,
te abrochaste el cinturón, está bien, eh, eh,
acabamos de decir que el fep se
puede usar para modelar cosas que tienen
límites. Te digo que el
cerebro es una cosa con  límites y, lo que es
más importante, muchos límites internos,
um, así que en particular sabemos que el
cerebro tiene una estructura muy escasa,
um, así que si piensas en uh, solo
los números en bruto son aproximadamente
del orden de
150 160 mil millones de neuronas en el  cerebro
um pero cada neurona solo hace alrededor de uh
sabes algo así como un cinco quiero
decir cinco cifras porque he gastado uh
así que uh 10 10 a las uh cinco uh
conexiones correctas así que más o menos como
creo que
mi ya conoces mi neurofisiología  está un poco
lejos de mí, pero es algo del
orden de unos pocos miles a tal vez
decenas de miles de conexiones por
neurona, así que obviamente, si lo piensas,
la mayoría de las neuronas no están conectadas
entre sí, no directamente
y, además, el cerebro tiene un
estructura jerárquica y cuando lo
piensa qué es una jerarquía, una
jerarquía es una estructura de conectividad dispersa,
así que si piensa en una
jerarquía de conectividad de lo que
significa tener una estructura jerárquica al
final del día, esta no es una declaración
sobre el poder  dinámicas donde las cosas en la
parte superior de la jerarquía son más importantes
que las cosas en la parte inferior sus
neuronas corticales no drenan más jugo de lo que
saben otras partes del cerebro las
neuronas en esas partes de lo que estamos
hablando es de un  patrón escaso regular
de conectividad donde solo
hago conexiones a las capas directamente
debajo de mí y a las capas directamente
encima de mí lo que quiero sugerir ahora es
que puedes entender la escasez
como un conjunto de mantas de Markov anidadas y
eso va a hacer mucho  de
trabajo pesado para nosotros,
por lo que las discusiones aquí se basan en
dos documentos, uno por campos y
colegas llamados neuronas como jerarquías
de marcos de referencia cuánticos, es realmente
genial, lo recomiendo, y también un documento
de inesh ipolito y nuestros
colegas sobre Marco  mantas en la
trenza, por lo que este será un
resumen demasiado breve de esas discusiones, pero
básicamente puedes comenzar con
neuronas individuales y luego, um, ya
sabes, hablar sobre sus mantas de Markov,
um, para volver a algo que
estaba diciendo antes, pero  que no hice
hincapié mientras revisábamos
las diapositivas, la manta de Markov identifica
dependencias dinámicas, no necesariamente
límites físicos, por lo que es un
límite estadístico, no es
necesariamente como los límites de una
pared como una célula en el caso de
formalizar neuronas individuales con
mantas de Markov  asociaríamos la
conductancia postsináptica con los
estados internos
el voltaje postsináptico con los
estados activos la
conductancia presináptica con los estados externos y el
voltaje presináptico con los estados sensoriales
tienes algunas ecuaciones de movimiento que
te dicen cómo funciona cada uno de estos  las cantidades
cambian y de qué dependen, y
notará que esto tiene la
estructura de dependencia de una manta de Markov
donde los estados internos solo dependen de los
estados sensoriales activos e internos,
los estados activos solo dependen de los
estados internos y así sucesivamente  respeta
las estructuras de dependencia de las que
hablábamos un poco antes, donde
nuevamente sabes que los estados sensoriales
solo pueden depender de otros estados generales y
estados externos, y así sucesivamente, así que aquí
tenemos una buena manta dinámica de Markov que
tallamos alrededor de nuestras neuronas y luego
hay dos direcciones en las que podemos ir
podemos
ascender las escalas uh hacia uh ya sabes
micro circuitos canónicos y luego uh ya
sabes columnas corticales uh
regiones cerebrales individuales redes cerebrales redes cerebrales completas
y así sucesivamente y en cada una de estas
escalas sucesivas de auto-  organización
puede identificar de manera similar uh mantas de Markov
uh si quiere uh discutir esto con
más detalle uh puede ir a ver uh el
artículo de inesh y yo y colegas
um y también puede ir desde la
neurona individual hacia
um canales cerrados hacia uh  steinapses
uh dendritas y el uh Soma, por lo que el cuerpo
de la célula, todas estas cosas tienen
mantas de Marco sucesivas y, por lo tanto,
a lo largo de la organización del cerebro
en las diferentes escalas en las que se
organiza, tiene esta estructura agradable
de mantas de Markov anidadas de
mantas de Markov de  Mantas de Markov,
um, así que ese es un sentido claro e inmediato
en el que existen estas mantas y
sabes que puedes comenzar a pensar en
estas mantas como pantallas, eh, en la forma en que
nosotros, eh, simplemente estamos hablando de un
ejemplo un poco más ilustrativo de
lo que  de lo que estamos hablando aquí es que
las mantas de Markov y la
codificación predictiva, esta es una figura bastante típica
en la literatura de codificación predictiva, lo que
te dice es que el cerebro tiene
una serie de niveles o capas donde las
capas superordinadas básicamente
transmiten predicciones sobre  la entrada sensorial
en las capas subordinadas y las
capas subordinadas están mezclando el
error de predicción de vuelta a las
capas superordenadas esto es probablemente
como si supieras que estoy casi avergonzado
de nuevo de discutir esto en el
Instituto de Inferencia Activa Estoy seguro de que todos están
bastante familiarizados con esto  Ya las cosas,
la novedad que estamos introduciendo
aquí es decir, bueno, cada una de estas capas
está conectada entre sí a través de una manta de Markov,
um, y creo que una
idea clave es que cada una de estas capas tiene
estados internos y se comunica con
otros dos.  capas a través de lo que puede
formalizar como una manta de Markov para que pueda
comprender en cualquier escala dada
de actividad cerebral puede comprender los
diferentes niveles de mensajes que pasan como
pantallas anidadas sucesivamente
lo bueno es que lo que sabe es lo que
hace cada una de estas pantallas en
en cierto sentido, es un grano grueso las
cosas en la pantalla de abajo, por lo que, en cierto
sentido, cada pantalla está implícitamente
contenida en la siguiente y lo que
terminas teniendo es una especie de
estructura anidada de pantallas de pantallas de
pantallas de pantallas que es uh  Me refiero a que nos
recuperamos bastante bien, como notarás en
esta figura, la
hipótesis de la pantalla interna de cada uno de
estos, sabes, esta es probablemente una
mejor manera de visualizarlo. Tienes que
a la izquierda, uh, del tipo de
Markov externo.  manta del organismo
está segregando o forjando un
conjunto de estados internos y lo que estamos
diciendo es que estos estados internos tienen una
estructura de nivel de nivel en capas una
estructura dispersa que podemos formalizar usando
mantas de Markov anidadas
um y como estaba diciendo cada  pantalla
sucesivamente granos gruesos uh la siguiente
pantalla y esto le da algo de cuerpo a esta
noción de computación contextual esta idea
de que realmente lo que es el cerebro es un
órgano de contexto donde cada capa
proporciona contexto a la capa de abajo y
donde cada capa está en sintonía con uh
orden cada vez más alto, uh, regularidades más lentas y
físicamente más extendidas,
um,
entonces, uh, una cosa que estamos proponiendo
aquí, uh, que es una hipótesis novedosa que
pretendemos probar empíricamente en los
próximos años, es que esta arquitectura
tiene dos capas especiales en algún sentido
allí  son dos, eh, puedes pensar en ello
como solo capas correctas, así que si estás
pensando en la pila,
um, el pozo absoluto, el por la
periferia sensorial o el fondo sensorial
y solo el sentido en un sentido solo puede
escribir en una dirección, solo puede  escriba
en el sistema
um y el nivel más alto
um solo puede escribir hacia abajo y esta
es una característica arquitectónica clave. Una cosa
a señalar es que en el documento
Asociamos uh el nivel más alto a
estructuras como el hipocampo que no
queremos sugerir  que el hipocampo es
únicamente la parte superior de esta jerarquía,
en lugar de eso, probablemente haya una gran cantidad de
estructuras que, básicamente, ya no
pueden ser de grano grueso, por lo que
tienes una especie de pop de nivel ejecutivo
y lo que es particular de esta parte superior
es que  solo puede escribir en la
pila, por lo que su función realmente es
controlar y monitorear las otras capas de
la pila implementando una forma de acción encubierta
y que se filtra a lo largo de
la pila, así
que ahora te vi escribir algunas cosas.
te gusta agregar, sí, así que creo que
una de las cosas que es importante
resaltar es por qué algunas cosas solo pueden
escribirse y otras solo pueden
escribirse
y qué significa esto para irreductible
la marca irreducible de vinculación que es
la parte donde si  uh, donde
sucede nuestra experiencia uh porque hay un
contador de eso y algunas
preguntas futuras que van a suceder que se
relacionan con las superestructuras y luego, ¿por qué
no experimentamos la conciencia de
una superestructura? Entonces creo que podría ser
importante profundizar en eso.  un poco
absolutamente um
gracias uh así que sí uh para resumir
entonces uh hay básicamente dos
capas correctas uh a medida que asciendes las uh
capas que son sucesivamente de grano grueso
entre sí uh hay una
pantalla irreductible que ya no puede ser de
grano grueso  uh, creemos que esto
corresponde a algo así como un
homúnculo naturalizado y llamamos a
esta perspectiva con una provocación intencional,
llamamos a esta perspectiva
neocartesiana
um en el sentido de que uh sí, podemos
tener en algún sentido uh identificado los
procesos que  hacer que parezca como si
hubiera algo así como un homúnculo
obviamente eh no lo estamos o tal vez no
obviamente vale la pena decir que no estamos
um cayendo en la falacia del homúnculo
porque no estamos afirmando que las
capas superiores se perciben a sí mismas,
así que la pelota se detiene con  las capas superiores
y las capas superiores solo pueden percibirse a
sí mismas indirectamente actuando a través de
otras capas,
um, y sabes que asociamos esta
acción de capas de mantas de Markov internas
entre sí con atención en
particular y otros efectos neuromoduladores,
um, así que me refiero al general  la imagen es una
en la que la conciencia está intrínsecamente
relacionada con las acciones abiertas y encubiertas con
la actuación y la percepción abiertas
asociadas con la manta externa de Marco
y con las acciones encubiertas que se
están desplegando dentro de la pila y,
en particular, que son emitidas por la
parte superior  uh conjunto de niveles como dije, esto
no es necesariamente una jerarquía estricta,
podría ser una jerarquía con varias
cimas diferentes, pero creemos que esta estructura superior integrada
podría estar
asociada con un homúnculo naturalizado.
Voy a saltar uh el resto
y  gracias por su atención,
a menos que ahora uno quiera agregar algo,
solo una cosa es que creo que es para ponerlo
en términos más simples también,
las dos capas que solo pueden escribir no pueden
almacenar recuerdos porque es correcto,
um, no es solo una codificación  es un
proceso de
um de recuperación y requiere
interacciones entre diferentes niveles, por lo
que los niveles más bajos solo
interactúan con cosas que son
externas y, por lo tanto, no necesariamente pueden
almacenar y no nos gusta hacer
interacciones directas con cualquier otra cosa dentro
del El  La entidad en sí y el nivel más alto
también, por lo que no se
codifican recuerdos en estos dos niveles, por lo que
solo tienen razón y no,
um, sí, creo que eso ayuda un poco,
gracias, sí, estoy de acuerdo.  a
todos por su
atención, gracias en particular a Dan
por la invitación, siempre es genial
estar en eh, el ídolo, un doble yo y, sí,
estamos ansiosos por esta discusión,
creo que Daniel dijo que no iba a
hacer demasiado, eh
um animación así que uh, si la gente tiene sí, ¿vas a
hacer uh, vas a hacer alguna
facilitación entonces,
sí, está
bien, uh, gracias Maxwell y Mal por
la increíble charla
um, hay tantas cosas interesantes para
profundizar en este documento, no  Sé incluso
por dónde empezar, pero también tengo una
pregunta en particular, así que
este modelo de pantalla interna implica una
especie de psiquismo de pluma proto o un
biopsiquismo más restringido. Quiero decir, ¿
piensas que el tipo de
estructura holográfica anidada descrita por el modelo?  solo
existe en los sistemas biológicos e
independientemente de la respuesta, ¿crees
que se generaliza a sistemas más grandes que
comprenden estos sistemas, como
poblaciones y colonias, etc., tal
vez pueda intentarlo rápidamente,
así que pensamos que,
um, el principio de energía libre?  en sí mismo
te compromete a una especie de um, no sé
cuál es la palabra correcta, estamos
escribiendo un artículo ahora, estamos
luchando con la acuñación exacta, pero es
algo, no es un
psiquismo pan, es  un
representacionalismo de pluma o un ISM de seguimiento de pluma
que me permitirán absolutamente
repugnante uh neologismo
um básicamente lo que el fpp implica es
que todo lo que tiene un límite
parece como si estuviera rastreando lo que está más allá de
los límites, por lo que en un nivel muy básico
el  fep tipo de licencias esto habla de
cualquier cosa, así que cualquier cosa parece como
si estuviera rastreando uh lo que está al otro lado del
límite en virtud de existir uh para que
sepas en un nivel muy básico si veo una
roca afuera sé que sabes que
no es mil grados  Celsius afuera justo
como el hecho de que una roca
tiene una estructura específica implica
algo sobre su entorno uh
igualmente puedo ver uh tú Maria
no estás usando una parka de invierno y puedo uh
sabes inferir de eso que
probablemente esté a temperatura ambiente alrededor  usted y
no como si no estuviera en algún lugar de la
Antártida o en cualquier otro lugar, así que este
tipo de relación de seguimiento básica
se aplica a todo lo que hemos tratado
de hacer en este documento es comenzar, ya sabe,
comienza explicando más explícitamente cuál
es la diferencia entre  eh,
solo rocas y estrellas de rock en cierto sentido,
como cuál es el tipo especial de
estructura que necesita agregar a la
manta de Markov y lo que notará es
que obtiene Conciencia al hacer que
esta estructura general sea más escasa
para que  a medida que lo haces a medida que
haces más de la conectividad cero,
obtienes todas estas cosas extrañas que
aparecen, una de las cuales es que pensamos así,
esta estructura de conciencia,
um, la malicia pensó en este accesorio tal vez
más de lo que tengo, así que yo'  Tendría curiosidad por
conocer bien su perspectiva,
así que sé que la gente
desconfía un poco del panpsiquismo, por lo que
generalmente agregamos el término Proto delante de
él, y la idea es que tenemos que
deconceptualizar lo que significa Conciencia
y, a menudo, qué  queremos decir es algo
que se asemeja a lo que hacen los humanos
eh y tenemos que ser un poco si
tomamos nuestro formalismo La conciencia puede
volverse emergente en las escalas
donde los humanos están donde pero pero eso
no significa que no exista en
escalas más bajas  donde, eh, la inercia o la
entropía generada por las políticas es um es
más baja, así que si piensas en una roca,
um,
su política es más o menos
mantener vínculos, sabes, quiero decir que
no hay nada más, la escala en la que
existe algún tipo de cosa y cambia es mucho  diferente
a que decidas tomar café, pero
en efecto, tus células podrían ser algo
que podríamos considerar que existe más cerca de
algo que hace Irak e incluso más bajo,
eh, solo las proteínas que componen tu
sistema, así
que, si entendemos que hay un
anidamiento,
eh y  que el proceso consciente
ocurre una vez que tienes esta capacidad de
intercambiar información a través de capas,
cualquier cosa que tenga este apilamiento de
capas anidadas es, en efecto,
um
frodo-consciente, pero
tenemos que tener mucho cuidado con
lo que cargamos en el  El término consciente
creo que es principalmente la pregunta.
Estoy compartiendo mi pantalla aquí. Esto es de
un artículo sobre integrales de ruta,
tipos particulares y partículas extrañas, así que es
una tipología de diferentes tipos de
mantas de Markov, y diferentes tipos de
partículas.
como una roca, todavía tiene
un manto de Markov, pero es que su
manto de Markov no está dividido en
estados sensoriales y activos. No hay estados
que tengan esta propiedad
que tienen los estados activos que afectan el
mundo externo que no se ve afectado por
él. a cambio,
una roca  solo tiene estados sensoriales si pateo
una roca a menos que sea radiactiva No
va a actuar sobre mí solo va a eh solo
tiene la parte de inferencia de la
inferencia activa solo está cambiando su
estado como respuesta a las fuerzas que
están actuando  it
um partículas activas son partículas que
tienen estados tanto sensoriales como activos y
podría pensar, por ejemplo, en una célula
uh una célula tiene este tipo de estructura
um partículas como nosotros
um tienen escasez adicional en la
capa de Markov en particular lo que
llamamos partículas extrañas
um, los estados internos de las
partículas extrañas no tienen acceso directo a
los estados activos de las partículas extrañas
y, por lo tanto, deben inferirse
y esto es lo que te hace planificar
al final del día, una partícula extraña
solo puede existir en uh por  tipo de
inferirse a sí mismo en la existencia
precisamente porque no hay
conexiones directas entre los
estados activo e interno, por lo que al eliminar la
conectividad
de la estructura general aquí,
de aquí a aquí, está agregando
escasez de aquí a aquí.
agregando escasez a medida que hace que el
sistema sea cada vez más escaso, obtiene un
comportamiento cada vez más interesante para emerger
del sistema y sabe que puede
pensar en la estructura superior que
describíamos como una instancia de
esta arquitectura más amplia donde
la capa superior no tiene
acceso directo a los estados activos del
sistema y, por lo tanto, tiene que
pasar por todo el sistema
para inferir su existencia,
por lo que hay algunas manos arriba, no,
no hay, um, es  no en Google,
donde puedes ver a las personas que
lo comparten, oh, está bien, Ali, creo que levantaste la
mano primero,
sí, gracias de nuevo por tu
charla clara y realmente esclarecedora, eh,
he escrito tres preguntas,
pero tal vez yo.  Comenzaré con uh probablemente
el más básico e uh ingenuo uh entonces uh
en parte de la literatura anterior sobre la
inferencia activa y el fvp uh
hubo este énfasis en distinguir
entre el proceso generativo y el
modelo generativo
pero en este artículo uh en la figura uno que
él también se muestra en sus diapositivas, eh, no
vemos ningún proceso generativo en el
diagrama, entonces, ¿dónde
encaja el proceso generativo en este diagrama?
No sé cuál es la
distinción entre estos dos conceptos,
por lo que tendrá que perdonar parte de nuestra
literatura anterior. Por esto,
hay cierta
inconsistencia terminológica. Las únicas dos construcciones
que están en juego aquí son el
modelo generativo y el variacional.  densidad que está
codificada por estados internos, eso es todo,
um, así que no es el caso de que el
FTP se trata de cómo el modelo generativo
modela el proceso generativo. Gran parte
de este lenguaje proviene, eh, conoce los
enfoques bayesianos anteriores y, en
particular, la máquina Helmholtz en  la
máquina de helmholtz, eh, entonces las
máquinas de helmholtz son algunas de las primeras
máquinas de codificación predictiva y luego la
máquina de helmholtz, básicamente, tienes un
pase hacia adelante que conecta el
extremo sensorial con este, deja la parte superior de la
jerarquía predictiva y luego un
pase hacia atrás que lo conecta uh, uh
usted sabe que la parte superior del
modelo vuelve al extremo sensorial y en
una máquina casera llamaría al
pase hacia adelante un modelo de reconocimiento o uh
y el modelo generativo del paso hacia atrás,
el pase hacia adelante es un
modelo de reconocimiento porque usted  está ingresando algunos datos
y luego, básicamente, para cuando la
información llega a la parte superior,
ha reconocido qué causó los datos y
el paso hacia atrás se denomina
modelo generativo por las razones
que a veces se invocan en la
literatura de codificación predictiva, eh donde
sabes que básicamente estás generando
posibles sensores dada una determinada
configuración de estados, así que ya
no usamos el reconocimiento y el generativo
en ese sentido,
y sabes que me disculpo en algunas
publicaciones anteriores. He sido un poco
descuidado.  en la forma en que uso mi idioma
y usaría el término densidad de reconocimiento, lo que
realmente está en juego es eh y
compartiré mi pantalla eh esto para eh
sí, la ayuda para aclarar el punto eh eso es lo que
dice aquí
para que tenga una  tiene su
modelo generativo correcto, su modelo generativo es una
densidad de probabilidad conjunta, entonces, ¿qué es una
densidad de probabilidad conjunta? Bueno,
tiene un montón de diferentes,
básicamente, establece que su sistema,
eh, está definido sobre
um y tiene una densidad de probabilidad, eh, que
el  cuya forma captura la forma en
que las fechas pueden cambiar con el tiempo,
así que si cambio de esta manera, entonces
sabes que necesito cambiar de esa manera y
eso es lo que codifica esta forma,
y ​​lo que dice Feb es si mi
modelo generativo tiene  cierta
escasez, si tiene
mantas de Markov, entonces existe esta
densidad de probabilidad adicional que puedo definir,
está parametrizada por los
estados internos del sistema
y se llama densidad variacional
y es como mi mejor
suposición probabilística sobre lo que está causando mis estados externos
um, en ningún momento necesita apelar a
ningún otro
proceso generativo cuando en realidad está
codificando estos modelos en Matlab o en
Python, lo que llamamos el
proceso generativo son solo las ecuaciones de movimiento
que gobiernan los estados externos,
por lo que  si realmente codifica uno de
estos algún día, su proceso generativo
podría incluir como la física newtoniana y
cualquier otra cosa, es algo así como
cuál es el proceso que realmente
anima la dinámica de los estados externos,
um en algunos modelos muy simples
como en  los que usan
Miguel Aguilera y sus colegas, están
viendo
um sistemas disipativos lineales y
no tienen ninguna dinámica, así que
básicamente el sistema simplemente se
disipa,
es un sistema disertivo lineal amortiguado en
Spring  físicamente correcto, así que simplemente
trae y luego se disipa en el
punto fijo de manera similar, eh, puede o
no tener dinámicas en los
estados externos y eso es lo que se aprovecha en
el proceso generativo, esto debería quedar
claro, sí, lo siento, no, quiero decir, creo.
cuál es la pregunta que hace Ali
también tiene algunas
correlaciones importantes que a menudo nos preguntan,
como cuál es la diferencia entre
la conciencia o los sueños o cuál es la
diferencia entre un sistema muerto que
se descompone o ser un psicótico,
y creo que lo que decía Max  es que
nuestro sistema actualmente no dice
nada sobre su conexión real con
el mundo real, aparte de que una cosa que
tiene éxito en ser una cosa
probablemente esté bien unida en relación con sus
necesidades con el mundo y, por lo tanto,
um, su relación con la realidad es probablemente
um  probablemente tenga una mejor comprensión si
es funcional durante un
período de tiempo más prolongado,
esto menos la senescencia,
um, así que sí, sí, sí, sí, gracias,
gracias a ambos, realmente tiene mucho más sentido ahora.  Es un
placer y recordar
que modelo solo significa densidad de probabilidad conjunta
aquí, así que
hay un
artículo criminalmente subestimado que
Carl escribió en entropía en 2012 llamado
el principio de energía libre para
sistemas biológicos, que es de donde proviene gran parte de la
historia de la manta de Markov y  en
ese documento, Carl se refiere al
modelo generativo como solo una densidad generativa, por lo que
básicamente dice que hay
una densidad de probabilidad subyacente que
describe la forma en que las Dinámicas
simplemente se generan en general,
eh y sí, y luego tienes el eh si
si  esa densidad tiene la
estructura adecuada, lo que significa que si tiene ceros
en los lugares correctos, entonces puede
definir esta otra densidad de seguimiento,
eh, que se aproxima al
modelo generativo um o densidad
y también tengo una pregunta de seguimiento
que haré después.  Samuel y Thales está
bien, gracias, por la excelente charla.
es
la posibilidad de resolver el
problema difícil de la Conciencia si esto va
bien y progresa significa este modelo,
pero tal vez una parte importante de eso
depende exactamente de lo que se entiende por
hologramas y exactamente
lo que esto trae a una teoría como una
explicación correcta.  en
su presentación, estaba hablando
de que hay una
diferencia entre
holografía en el sentido de traer
luz a algo para hacer una proyección,
pero usted dijo que eso también podría estar relacionado,
así que tengo mucha curiosidad sobre
cómo usar este concepto y  cómo
entenderlo eh en el
sentido más de la psicología del alma
y también me gusta de
dónde viene porque no soy
físico así que depende
de la teoría de la corriente para
ser correcto uh ¿podría profundizar un
poco más en esto?  concepto primero,
ahora creo que esto es más una teoría de su pregunta,
así que básicamente
recuerde que Maxwell realmente dio una buena
explicación.
B es
la pantalla holográfica que codifica como
los valores propios de la interacción que
une A y B, así que esto es muy
similar a cómo un holograma codifica
información sobre objetos 3D en una superficie 2d,
así que un holograma almacena información
sobre la fase y la amplitud de
la luz reflejada de un objeto
y esto permite la reconstrucción de una
imagen 3D a partir de una superficie 2d y aquí, de
manera similar, la pantalla holográfica
codifica información sobre la interacción de un sistema
con su entorno, lo que
permite la predicción y el control
del comportamiento del sistema.
pero, ¿tal vez permite la
creación de una imagen? Ese es el
tipo de pregunta,
así que sí, aquí es donde lo estamos
pensando en realidad, por lo que la
creación de una imagen es una
idea compleja porque ¿qué es una imagen?
Efectivamente, se está trabajando
en la
geometría de la información y cómo puede
interactuar potencialmente con la materia, para
poder
traducir y transmitir información,
básicamente, y entonces es posible
que la reconstrucción de la información
se realice a través de campos que se cambian
de tal manera que el  modalidades que tiene
a través de sus sentidos, como la vista, el
oído, el tacto o en relación con la forma en
que la información debe
transmitirse en términos de amplitud
y velocidad, etc., lo que en efecto
le da algo como luz,
pero esa investigación aún es relativamente
temprana.  así que sí, es prometedor, va
en esa dirección, es probablemente
uno de los formalismos más interesantes
porque toca la conexión
entre,
ya sabes, la materia dinámica y cómo la
información
permite que la materia se organice,
pero todas esas piezas se han
ensamblado correctamente.  aunque se dirige hacia allí,
um, solo agregaría um, así que la
monstruosidad original de un artículo tenía una
sección sobre, sí, explicando de dónde
provienen los qualia en función de los
patrones estadísticos de la entrada, pero
como dijo Mao, fue un trabajo muy temprano y
yo  significa que el modelo central estaba más o menos
desarrollado, por lo que decidimos darle un giro
como algo separado y luego
desarrollar, ya sabes, el modelo interno de la
pantalla interna de la Conciencia per
se, ya sabes, eliminar un poco o
agregar.  un poco de carne a lo que Mao estaba
diciendo, que ya era bastante sustancioso como lo
es,
así que hemos oído hablar de estos
experimentos en los que toman un
poco,
toman una pequeña almohadilla con pequeños alfileres
y básicamente reconstruyen
bien, ellos  te conectan una cámara en la
cabeza y te ponen esta pequeña
almohadilla en la lengua y si
te vendan los ojos y básicamente te hacen
navegar y la cámara genera
una especie de um como escala de grises,
sabes la versión de la imagen pero con
el  pequeños alfileres en términos de qué tan lejos
empujan, uh Samuel, ¿estás viendo
la imagen que estoy discutiendo
o tienes una pequeña almohadilla que
tiene pequeños alfileres que pueden empujar a
varias profundidades y qué?  lo que puedes hacer
es básicamente traducir la uh imagen de
la cámara a una uh matriz diferente de
alfileres surtidos similares y así sí, te pones
esto en la lengua
y si te vendas los ojos y usas
esta cámara durante unos 20 a 30 minutos,
el cerebro eventualmente reconoce que oh  se
supone que esto va al
área visual y luego comienzas a ver
a través de tu lengua de una manera extraña,
como que el cuerpo en realidad
reconoce las frecuencias estadísticas
de los alfileres que realmente
empujan tu lengua y esto es
experimente no como una
sensación física, sino visualmente como si
comenzara a experimentar un
campo visual empobrecido en escala de grises solo por las
sensaciones que se alimentan a su
lengua, lo que sugiere que hay
algo profundamente en usted conoce profundamente sobre
las estructuras estadísticas de las
señales que  se están procesando y la
forma en que los qualia aparecen en su
experiencia,
um, eh, sí, eh, pero esto todavía está
muy lejos en el sentido de que
no tendría la pretensión de afirmar
que nos hemos descifrado o llamarlo.  vengo de
momento,
sí, sí, de
nuevo, lo que estás diciendo ahora, la
diferencia, eh, los patrones pueden, eh, hacer una
calidad diferente de ti, no necesitas
Magias diferentes para tener una
calidad diferente, pero
sí, me preguntaba cómo se relaciona eso
con los hologramas, pero  Está bien, es algo
en desarrollo como dices,
tal vez deberías dejar ir a alguien y
luego volveré a estas preguntas de Conciencia,
seguro, así que la
votación de Palace para todos fue una gran
presentación y una gran prueba, por cierto,
hola Max, gracias.  ustedes, hola a todos,
um, lo siento, ustedes están mirando como una
pantalla negra en este momento, mi cámara está apagada,
está bien, saben, está bien,
um, soy antropólogo durante
psicólogo, así que soy un poco extraño
aquí.  no del laboratorio de interés activo
también para que
sepa lo que estudié, pero no soy un
especialista en eso, por lo que mis preguntas son
un poco amplias y en realidad son
muy, muy simples, pero creo que
no tengo permitido hacer una pregunta.
correcto pero y luego
correcto entonces um en realidad mi primera pregunta
será uh algo de lo que María estaba
hablando antes de que
yo comenzara así que um la cuenta de los artículos La
conciencia es un atributo de las cosas
que posee y reducible
Manta de mercado derecho con estados activos que ejercen
influencia y sobre dinámicas externas  entonces,
cuando se aplica al ejercicio neural uh
uh fisiológico del
cerebro humano hablando de la
influencia neuromoduladora sobre la dinámica neuronal uh y
con eso en mente, me gustaría saber
que en realidad podría especular un
poco sobre la implicación de este
problema de estructuras de Conciencia para
cómo  podría surgir durante el desarrollo infantil o de
campo.
Ese es un gran conjunto de preguntas.
Dimos esta charla. Di
una versión de esta charla al
grupo de Luis Pasoa en el
salón de neurociencia y filosofía.
Anna Shanika hizo una pregunta similar.
no sé, me refiero a que Mao
probablemente tenga una mejor respuesta.
Te indicaría la dirección del trabajo
de Anna shaunika,
um, ella tiene un trabajo realmente genial sobre la
co-encarnación, la cohomeostasis,
el embarazo y este tipo de cosas, eh, eh, lo
confieso.  que necesito pensar en cómo funciona
porque, presumiblemente,
podría continuar extendiendo esto hacia
afuera, así que hemos hablado de
pantallas internas
y hay una pantalla externa, pero
presumiblemente podría volver a aplicar esta
charla de pantalla completa en la otra dirección
como en el otro lado de sí, exactamente
el primero anterior, bueno, el primer anterior
es, um, uno de esos documentos, pero ella tiene
como otro conjunto de documentos, eh, sí,
podría ser correcto, um, así que una
cosa que también debe saber podría considerar es  el
aspecto de escasez de
um de nuestro modelo,
así que
um a medida que desarrollas, eliminas las conexiones
y te vuelves cada vez más disperso,
lo que te brinda más
um aproximaciones de ruta
a la forma en que la información se
aglomera para formar patrones que son
reconocibles
, por lo que tal vez esto tenga algo que ver.  ver
con la aparición de un momento en el que,
um, te conectas porque
hay algo así como una
manta de marcado irreductible que emerge en virtud de
haber podado lo suficiente como para que
ahora puedas dar sentido a los estímulos
en relación con algunos acoplamientos en el tiempo
en lugar de solo hambre.  ya sabes,
podría haber algo
en ese sentido, sin embargo,
debemos tener cuidado nuevamente con los bebés, lo que queremos decir
sobre la conciencia, ¿te refieres a la individualidad,
te refieres a la capacidad de
reflexionar sobre uno mismo o te refieres a la
capacidad de
um?  aprender y actuar en el mundo que está
más cerca de donde nos dirigimos porque,
aunque los bebés no necesariamente tienen
esta capacidad para reflexionar sobre su
identidad de inmediato, sí tienen la
capacidad de reaccionar a las señales y actuar sobre
las señales para poder  llegar a un punto
en el que se representen sus estados preferidos
para que los bebés hambrientos lloren, llegue la comida para que
haya un grado en el que un bebé,
como una célula, tenga un grado de
conciencia en relación con nuestro modelo,
así que también lo señalaría en la dirección
de uh  El trabajo de Rosalind Moran sobre el cerebro que envejece
um, tiene un trabajo genial que
sugiere que estás bien, la precisión
de nuestro modelo aumenta con el tiempo, uh, lo
que tiene que ver un poco con, ¿
sabes qué?, de lo que milla estaba discutiendo
antes,
um, sabemos que solo  de la neuroanatomía
que el proceso de podar las
conexiones cerebrales solo se acelera a
través del tiempo y básicamente
eso significa que estás
desconectando ciertas cosas de
otras, como la experiencia tiene
más que ver con comprender qué es
lo que no está conectado  a uh que
entender lo que está conectado con lo que
um y entonces uh sí, probablemente haya uh una
especie de curso de desarrollo en el que el
modelo se vuelve más y más disperso y más y más
disperso y sabes más
y más preciso uh pero uh sabes que esto
es muy  buena dirección para la exploración,
eh, no sé si tengo algo
más convincente que decir en este momento sobre el
placer,
así que sé que Ali quería una segunda chica y,
eh, también Samuel, ¿alguien más tiene
otras preguntas porque no
se levantan otras manos?  esta vez,
oh, está bien, tenemos una mano más, creo,
um, en realidad, básicamente respondiste, uh,
mis otras preguntas, uh, muchas gracias,
te amo, increíble, entonces, uh, Dallas tiene
su mano levantada nuevamente. María dice su mano levantada
y seminal tiene una mano.  así que cuéntanos primero,
supongo que
no sé, a ustedes les gusta una
película abierta al principio porque solo ustedes
saben
y luego seguro, oh, adelante, María, está
bien, así que,
sí, no lo dije antes, pero soy
psicóloga y  Máster en filosofía
y ahora también estoy haciendo un doctorado en filosofía
y no es realmente una pregunta.
Solo me gustaría entender mejor
qué
es la
memoria en tu madre interior
porque entiendo el
paso de la información y el medio.
capas o niveles que contienen
información sobre cómo construimos exactamente,
por ejemplo, el
yo narrativo o algo que recordamos
de mucho tiempo o memoria episódica, quiero
decir que no lo entendí muy bien
en el papel, así que si  podría simplemente gritar
algo, oh, bueno, es
una ciencia de la computación que procesa la
noción de procesamiento de información de la memoria,
así que obtienes algunos datos y necesitas
analizarlos
directamente en las cosas que están causando esos
datos, presumiblemente necesitas
aprovechar algunas creencias.  o tienes
conocimiento sobre cómo analizar esos datos
y que vienen en forma de
información básicamente uh sí uh
necesitas uh sabes tener cierta capacidad
para reducir la entropía de tus
observaciones y para tallar cosas
en cosas y el  la pantalla interna
sirve como el lugar donde se
codifica la información, por lo que eso es lo
bueno de la versión cuántica
de la formulación general de rebajas,
te dice dónde vive toda la
información que caracteriza el
acoplamiento a través de dos bultos
básicamente.  Me refiero a ser un
poco más técnico, la
manta de Markov en sí misma está constituida por los
grados de libertad, la pareja de los dos
sistemas, uh, juntos,
um, y sí, si, uh, puedes pensar en
esto como una serie de bits que responden sí,
no, a preguntas sobre  son los son los dos
sistemas que se comunican a través de este
canal eh sí o no y en cierto sentido
el estado de la manta en un
momento dado eh le da toda la
información que necesita para
caracterizar el acoplamiento eh en términos de
estas preguntas de sí no  así que toda la
información clásica que necesita para
caracterizar el acoplamiento vive en la
manta y,
um, sí, tener una manta interna significa
que puede tener un almacén interno de
tales respuestas a preguntas de sí no que
luego puede usar para analizar el
flujo sensorial eh  pero en una especie de
arquitectura de computadora estándar, solo dice
que tiene un registro de memoria correcto
que sabe, así que sí,
necesita almacenar parte de la información
que está procesando en algún lugar para que
pueda implementarlo y el  la idea es que
vive en esta pantalla interna, ¿
eso ayuda? En este caso,
sería el hipocampo, eh,
sí, y está bien, todas las
pantallas internas en información de código, en este
sentido, el punto de tener una
estructura de pantalla interna es  para
retener información para analizar su
flujo sensorial y sí, estructuras
como el hipocampo, como estas
estructuras superiores del tronco cerebral o lo que solía
llamarse el cerebro límbico, etc.,
creemos que todos están en la parte superior, la
idea correcta es  que así tienes tu
extremo sensorio-motor, entonces tienes tu
corteza prefrontal que es el
controlador del pre para el sensorio-
motor y es un controlador en el sentido de
que su función principal es inhibir la
actividad en el área sensorio-motora pero
um si si  eh, si la función principal de la
corteza prefrontal es ir al resto
del cerebro, entonces también hay una parte
del cerebro cuya función principal es
ir a la corteza prefrontal y
estas son las regiones superiores que
estamos describiendo
um, sí, el registro de memoria es como
vivir en toda esta pila,
en última instancia, como el punto sobre la
memoria es menos exclusivo de esta
estructura de Apex, aunque lo que es exclusivo de estas
estructuras superiores es el
único tipo correcto de direccionalidad que
ellos no  No tengo ningún contexto
como si no hubiera una estructura superior
que pueda proporcionar memoria a estas
capas superiores, por lo que todo lo que pueden hacer es actuar correctamente
y, en particular, actúan de una manera
encubierta en otras capas
del cerebro.  Creo que sería la
respuesta a eso ahora, ¿quieres agregar
algo a eso? Entonces,
tocaste la noción de individualidad
y cómo la célula narrativa se desarrolla con el
tiempo y aprovecha la memoria
y nuestro modelo básicamente estableció con la
individualidad el proceso de  la autocreación se debe
a que, de acuerdo con nuestro modelo, y muy,
eh, como lo siento, estoy enfermo, eh,
muy parecido
al modelo de Southwood de Thomas Metzinger, es
un proceso, no una cosa, por lo que la autocreación es
el proceso mediante el cual los estados internos
son capaces de
mapear a los estados externos relevantes
de tal manera que puedan actuar de tal manera que
satisfagan sus propias necesidades, esto también está
muy cerca de lo que dice Neil Seth
sobre la máquina bestia,
um, y si tiene una estructura anidada
en cada una de estas estructuras anidadas tiene una
escala de tiempo, dígalo  tienes estructuras
que ocurren en milisegundos
y, a veces, escalas que ocurren en
um, esta es la escala de una oración y luego
algunas estructuras que rastrean escalas de tiempo mucho más largas,
como tus metas de vida y uh,
y en tu ascendencia y cosas así,
um, encuentras  que la
memoria es solo la historia. El agrupamiento de
la información relevante en la
escala de tiempo en la que es relevante y, por lo tanto,
puede recuperar la información relevante
para las escalas de tiempo más cortas porque
actúa como un previo para la
escala de tiempo más baja.  para la
narración, así que sí, está bien, gracias
increíble,
señor, adelante,
sí,
sobre el
problema del psiquismo de la banda y cómo describe la
conciencia.
Creo que está
muy bien.
que no es
uh
consciente pero es mental en algún sentido
en otros animales u otros o los seres
que no son seres biológicos
y pero cuando describe sus modelos
sé que también tiene este nivel pero
también tiene un nivel de
conciencia fenomenal o fenomenal fenomenal
La conciencia que estás
describiendo
y
creo que es la
parte más importante del
modelo, la parte de la conciencia fenoménica,
um,
y es el modelo, es la parte del
modelo que puede contribuir a algo
nuevo para mí en un sentido que era  t
descrito, así que me alegra que hayas mencionado
a matzinger porque Metzger es uno de los
pocos que han descrito la Conciencia como
una realidad virtual,
um,
y lo que creo que es interesante sobre
describir la Conciencia como una
realidad virtual es que hace una
diferencia entre la información mental
procesamiento o procesos de información inconscientes
y aquellos procesos que son
conscientes porque se simulan
de alguna manera, eh,
entonces una cosa interesante de tener un
lenguaje diferente
para hablar de eventos conscientes es que
podemos explicar
por qué son diferentes y
por qué tenemos imágenes en  nuestras manos y
cosas así y por qué estas imágenes
parecen tener
poderes causales, si es que los tienen, así que
cuando imagino algo puedo hacer que
mi mano se mueva o algo así
y
puedes describir esto solo con
información eléctrica o algo así
pero
no explica por qué tenemos diferentes
procesos de información con
Conciencia y aquellos sin
Conciencia y sé que toda la Teoría de la
Conciencia tiene una distinción
entre el inconsciente y el
nivel consciente, pero agregar algo
como la metafísica o la realidad virtual
explicaría la metafísica de la
conversación.  por ejemplo, si estás
jugando un videojuego, ¿
el contenido de ese juego
importa la
fertilización o es solo la
información almacenada en la
computadora lo que importa? Quiero
decir que hay una
variable allí que significa que una espada
significa que una espada hace alguna diferencia
en absoluto
y creo que eso es algo que no se ha
discutido mucho en filosofía,
por lo que David Chalmers acaba de escribir un
libro
recientemente sobre la realidad virtual,
pero no se aplica a la
Conciencia todavía y
creo que si ustedes encuentran
algo en la física que es diferente a lo que
ustedes están tratando de hacer si
admitieron que tenían ese objetivo, entonces tal vez
podría haber algún tipo de
explicación física diferente a la
causalidad consciente, así que me gustaría que
comenten que eso es realmente
interesante nosotros um  nos basamos en el
trabajo de medzinger um sobre la opacidad y la transparencia
um para que sepas en el trabajo de medzlinger solo
para la audiencia uh hay dos tipos
de procesos cognitivos hay
procesos transparentes uh de los que no somos
conscientes como procesos cognitivos per se
um y luego están  procesos opacos
uh que somos, por ejemplo uh
la metáfora proviene de uh ya sabes
ventana trans transparente u opaca uh
y la mayoría de las veces la ventana solo
te permite ver a través de ella hacia uh
lo que sea que esté al otro lado pero
a veces es un poco  mugriento y luego
ves la ventana misma y entonces sabes que de manera
similar hay algunos procesos que
entregan principalmente cosas en el mundo y
luego hay otros procesos que
nos entregan procesos mentales uh como una
especie de objeto de nuestra percepción uh
en algunos  sentido uh entonces estos um estos son
procesos como atención uh o como
prestar uh atención como procesar o
prestar atención a su propio
estado de atención uh estos uh procesos uh hacen que
otros procesos sean opacos
um Terence Deacon uh el antropólogo
también habla de fenómenos similares en
términos de como  ausencia ausencia y lo que
él llama fenómenos ausentes, por lo que hay
un sentido en el que esta capa superior lo que
hace es implementar la
opacificación,
por lo que la capa superior solo puede ser sobre
otras capas de la pila y este
tipo de inversión del flujo de
información es  que pensamos como
la clave para comprender la forma en que los
procesos mentales están disponibles
para la introspección
um sí entonces uh así es como
respondería uh Mao te vi encender tu
cámara uh tienes morta no no no
No tengo más para responder a esa
pregunta, genial, um,
así que dinos que tienes otra pregunta.
Justo cuando
se aplica el modelo a la neurobiología humana,
el artículo tipo de secciones
en el sistema nervioso central, ¿
podría repetir lo último que
rompió? Rompió bastante mal, lo siento, mi
computadora portátil es realmente muy interesante, así que está
bien, um, el artículo parece alinearse
a un más modular  cuenta del
sistema nervioso central,
um, pero en contraste con las cuentas motoras,
hay algunos
enfoques dinámicos de distribución que sugieren
que no hay partes del cerebro
con las funciones de Decay correctamente,
um, sino regiones con varias capacidades
como espresso en el software ensamblado para probar
coaliciones específicas, por lo que  esta correlación
a veces se denomina como
subsistemas neuronales locales ensamblados transitoriamente
como sí, somos grandes admiradores,
sí, exactamente, así que este enfoque es una
especialidad, es solo funcional.
Huellas y funciones cerebrales.
pero el resultado de relaciones de alto orden
entre las regiones, así que mi pregunta con
eso en mente sabiendo que ustedes conocen
este tipo de enfoques, ¿verdad?
Creo que el nivel en el que estamos
construidos por el modelo podría ser
efectivo en términos de correlaciones transitorias.
construido en el vuelo, como seguir
talentos, sí, quiero decir, tenemos un artículo que hace
eso, eh, de 2020, se llama representaciones neuronales y
fenotípicas, eh, bajo el
principio de energía libre y es, eh, uno
de nuestros artículos menos conocidos,
eh, déjame ponerlo.  el chat
rápidamente
um y lo que mostramos en este documento es
que es posible simular la forma de la
formación transitoria de las mantas de Markov
um que básicamente rastrean las
características del estímulo uh entonces uh hay muchas
partes móviles en lo que estabas diciendo en
un  mano, sí, puedes usar totalmente
el formalismo de la manta de Markov para modelar
la formación transitoria y el ensamblaje de
estos.
en este
artículo de Thomas Parr, inesh ippolito y
algunos otros llamados módulos o
campos medios donde, eh, el argumento, eh, y
de nuevo, encaja muy bien con lo que
Mike Anderson, su grupo, está haciendo
actualmente,
eh, el argumento es que, eh, la
especialización de las regiones del cerebro no es
funcional  uh, es computacional y
esto es efectivamente lo que Mike Anderson
y Company están argumentando es que, como
cada parche del cerebro está
especializado en convertir ciertos
patrones en otros patrones, no es
como si conocieras una región visual
o uh, sabes, creo que el ejemplo de Mike  es
el área de Broca que está asociada
con la producción del lenguaje y
en realidad se activa en más
tareas no lingüísticas que en
tareas lingüísticas, lo que sugiere que cada
área de marca es como contribuir con
ciertas formas estereotipadas de computación
al proceso general, eso es eh
desarrollándose en el cerebro
um y en la literatura de 300 principios,
puede comprender que, como una especie de
factorización, ¿qué y dónde?
Tenemos dos corrientes diferentes en el cerebro,
la dorsal y la ventral,
que respetan cuál se maneja lo que
estoy viendo y dónde.  Estoy viendo y
básicamente la idea es que esta uh
segregación anatómica de Pathways
corresponde a una factorización e
inferencia donde estás y lo que eres
son independientes podrías estar aquí
podrías estar aquí uh y allí sí así que uh
creo que he  lo intenté, sí,
así que esa fue una muy buena respuesta. Voy a
tratar de decirlo un poco
diferente y ver qué se pega
a la pared.
recuerde que estas cosas están anidadas
um y se intercambian con otros niveles
de acuerdo con las estructuras de dependencia
de la marca de las mantas
um y esto es como una
codificación predictiva jerárquica, por lo que los
errores de predicción ascendentes pueden leerse como
estados activos y los descendentes pueden constituir
estados sensoriales desde el  desde el punto de vista de
un nivel dado,
por lo que al usar esta factorización,
Maxwell solo menciona que algunas regiones del cerebro
se especializan para codificar distintos
factores de probabilidad que son
estadísticamente independientes y esto
crea una especie de
separación fisiológica de las regiones del cerebro que implica
que la información codificada  en
estas regiones es condicionalmente
independiente de la codificada en otras
regiones distintas, por lo que permite la
formación de nuevas funciones a medida que las
regiones del cerebro interactúan,
por lo que llegamos al punto de la
acción mental, esto es posible gracias a la existencia
de un subsistema
que es a la vez
um
irreductible, por lo que no existe más
Marca de particiones generales de los
estados internos y lo suficientemente complejo o
expresivo como para actuar como un
controlador de materia uh adecuadamente flexible,
por lo que este controlador de materia registra
acciones abiertas y encubiertas, esa es la última
parte de lo que explicó Maxwell que se puede
ver  tan trans como formar
conexiones transitorias, ese es el punto
de precisión, uh Wayne,
entonces, a continuación, las escalas anidadas de
conjuntos de neuronas cada vez más grandes se
forman básicamente de manera
coherente y también tienen
su propia marca de mantas
para que podamos generalizar diferentes
estructuras de conectividad anidadas  en el cerebro
donde encontramos uh
patrones formalmente idénticos en
niveles subordinados y escalas superordinadas
entonces eso
um ayuda a reestructurar lo que dijo Maxwell
básicamente
sí sí lo hace asombroso asombroso
um así que
Samuel todavía tiene su mano levantada Creo que Ali
también tiene su mano levantada
um Ali  aún no fui Samuel, ¿te importa
si Ali va primero?
Claro, adelante. Gracias,
sí.  en la
literatura filosófica, la sensibilidad de las
propiedades secundarias generalmente se
dividen en la sensibilidad de las cosas
en sí mismas y la sensibilidad de las cosas en
sí mismas
y, bajo estas condiciones, algunos
filósofos creen que la sensación real
no sería posible o, como arthurimbo,
uh, lo expresó de forma célebre.  I
es otro derecho, pero en algunos
desarrollos recientes, particularmente en el materialismo de proceso
a través del trabajo de personas como Thomas
Nail the Manuel delanda y Karen Broad,
han tratado de superar de alguna manera este
problema, esta distinción filosófica
entre en sí mismo y Para sí mismo al
introducir la noción  de
auto-receptividad uh nombre o en otras
palabras una capacidad de ser afectado y de
afectar al mismo tiempo porque uh
introduciendo una auto-receptividad entonces
la sensación de cada punto sentido en
el flujo puede volverse ella misma como un otro
para sí misma así  básicamente, esa distinción
entre en sí mismo y para sí mismo se
desmantelaría de manera efectiva y eso es por lo que
puede
proporcionar una forma más confiable de discutir
la noción de sensación real o
incluso subjetividad real como un flujo que simplemente
cae sobre sí mismo y comprende ambos en
sí mismo  y por sí mismo y uh también es
por eso que creo
um fep y la inferencia activa puede
proporcionar uh incluso en la nota quiero decir más
filosófica uh una forma más confiable
de hablar sobre lo que significa
sentir y ser sentido al mismo tiempo
I  Me refiero a que me parece muy convincente. Los
conozco y ahora hemos estado trabajando
juntos, así que creo que ahora podría tener
algo más perspicaz de lo que yo. Creo que
eso es genial,
sí. Estoy de acuerdo. Bien. Estoy de acuerdo.
el texto de la Conciencia
básicamente diciendo que
um
pantalla más grande es el plegado sobre sí mismo
correcto, puede verse como el
envoltorio dentro de otra forma, la
Conciencia está justo en la forma, está
envuelta en la forma de la mente
um
y entonces puedes si  usted divide los
estados internos y externos y el mercado
cubre estos diferentes tipos de
estados activos y sensoriales,
puede ver cómo el plegado básicamente
ocurre a través de este bucle, es decir,
no necesariamente está
sucediendo porque no solo está
sucediendo en una escala.  no tiene que
ser no simultáneo como nosotros consideramos
que estas cosas están
separadas en el tiempo simplemente porque
estamos pensando en una escala de tiempo
pero si agregamos esta noción de
interacción
podemos resaltar la dinámica  y
la naturaleza relacional de la Conciencia
um para referirse al proceso en el que el
agente y su entorno se moldean activamente
el uno al otro
um
por lo que la Mente crea una pantalla interna
aquí solo refleja su comprensión del
mundo y de sí misma a través
básicamente del mundo a través de su propio
filtro  y el filtro es un reflejo de
sí mismo, es solo que, efectivamente, si
hay errores, debe poder
modelar
qué partes de
su filtro
crearon potencialmente el error,
um,
así que sí, sí,
sí, ¿eso ayuda a
desarrollar esta idea de retención?
sobre sí mismo y los datos sensoriales entrantes.
Creo que esta pregunta era para Ali o
Maxwell,
así que uno de ustedes tiene que decidir.
Pensé que era para Ali.
preguntas finales, así que
sí, estaba hablando principalmente de los
cursos de problemas difíciles porque también compro
la historia del procesamiento predictivo y
uso lo que ustedes dicen, pero un
problema que tengo con el
procesamiento productivo de la historia es que
podemos aplicarlo a  explicaciones de
varias maneras, por lo que a
veces podemos, parece que podemos contar
cualquier historia
con la misma teoría y es difícil
saber cuál es la verdadera si puedes contar
varias historias,
por lo que creo que es un problema con el
procesamiento predictivo de um en general  y
puede explicar, por ejemplo, el
autismo de diferentes maneras y creo que la
gente ha descrito que,
um,
su modelo de
inconsciencia, ¿
cómo podemos saber que algo de eso es cierto,
qué tan empírico es? y durante la charla,
ustedes mencionaron algo que
iban a probar.  algo
basado en esto que fue muy, eh,
prometedor y me gustaría que comentaras sobre
eso, así que Maxwell
tiene un artículo realmente genial sobre la
política de falacia del territorio del mapa que creo que
es parte de la respuesta aquí y
también hemos  Escribí un poco, así que dejaré que Maxwell
profundice en eso, probablemente iba a ser una
respuesta muy completa, así que daré una
respuesta muy pequeña que él va a
sacar del agua después, pero
hay algunas cosas que podemos hacer.  para probar
si las predicciones hechas por nuestro
modelo realmente se cumplen,
um, esa es una forma de probar
la validez empírica de un modelo,
pero tener en cuenta un modelo logístico móvil
y, dado que tiene
realizabilidad múltiple, efectivamente lo que realmente
importa  es si su modelo
realmente tiene algún poder predictivo,
um así que aquí digamos que podemos
um examinar si la estructura
y la función del cerebro reflejan la organización anidada y
jerárquica que
predice nuestro modelo
o si las intervenciones que alteran la
estructura o la función del cerebro conducen a
cambios  en la experiencia consciente como predijimos
um o, por ejemplo, podemos probar qué
partes del cerebro se relacionan con qué escala
de elementos que se perciben y luego
hacer predicciones sobre los contenidos de la
Conciencia y sus
correlatos neuronales para ver qué tan bien Mapea para que
estas sean cosas  que podríamos
probar empíricamente.
Solo agregaré un poco de meta sabor
a eso,
um, así que recuerde que comencé con la
distinción entre la mecánica
y los principios de Dynamics. Personalmente, no me gusta
la palabrería del procesamiento predictivo.
No creo que sea  a No creo, francamente,
no creo que el término se refiera a
algo específico, eh, cuando la gente usa el
término de manera rigurosa, por lo que
Andy Clark introdujo el término en su
artículo de 2013, lo que sea, a continuación, porque
quería hablar sobre algún tipo de
enfoque amplio, predecir predicción.  involucrando un
enfoque para explicar la cognición, pero en
ese momento no quería comprometerse con
ninguna implementación específica de la idea,
así que dijo: aquí está la
codificación predictiva aquí está la codificación predictiva jerárquica
pero, como estoy seguro de que saben, la
codificación predictiva hace predicciones muy específicas
sobre la
implementación neuronal de la teoría, por lo que, en
particular, la codificación predictiva asume
que hay distintas
subpoblaciones neuronales que codifican el error y
el error de predicción, no
necesariamente quería comprometerse con una
versión de eso porque quién sabe, tal vez
sean las mismas subpoblaciones que usted
sabe emitir predicciones y
errores de predicción en diferentes momentos y usted tiene
algún tipo de codificación de tasa basada en el tiempo
o lo que sea que esté pasando
um tampoco en ese momento quería
comprometerse con el principio de energía libre per
se, así que sabe que yo  piensa que
sí, eh, si el procesamiento predictivo
realmente no denota una teoría específica
y uno de los problemas que surgieron, eh,
sabes que hay un montón de
literatura, eh, que presenta explicaciones que
son consistentes con el
procesamiento predictivo, lo que no significa nada
realmente, eh, eso  solo significa, oye, puedes
mover las manos y esto
parece una predicción si
sabes, míralo de la manera correcta,
um, creo que la forma más rigurosa de
entender esto es volver a
las matemáticas y  digamos que hay
principios, eh, mecánica y dinámica, por lo que hay
algún fenómeno, eh, que queremos
explicar, tenemos una descripción formal
del mismo, esto podría ser como, ya sabes, un
conjunto de datos o cualquier otra cosa que describa
los valores reales de cualquier
sistema en el que estés.  considerando que
el principio de energía libre
um se implementa para construir
modelos generativos específicos uh que le brindan
las ecuaciones de movimiento que
explican ese comportamiento, así que el
modelo generativo es, en efecto, un
conjunto de ecuaciones de movimientos vinculados que
ven aquí con estas dependencias
relaciones
um y uh, sí, así que cuando realmente te
comprometes con un modelo generativo específico,
entonces estás en un terreno en el que puedes
aportar evidencia empírica para
decidir, uh, validar o falsificar
el modelo, así que me gustaría llamar tu
atención.  sabes el
principio de la energía libre uh sabemos que el
principio de la energía libre es cierto por
razones matemáticas sería tan
tonto tratar de invalidar el fep
empíricamente como sería tratar de
falsificar el cálculo tratando de
observar un fenómeno en el
mundo empírico es verdad
matemáticamente
y luego usas ese principio para
derivar modelos específicos que luego son
comprobables
um así que no sé si hemos llegado hasta
aquí eh así que esto
todavía está en algún punto intermedio  una explicación en principio
y un modelo específico
um para llegar a predicciones empíricas más desarrolladas
del tipo que ahora se está
discutiendo, tendríamos que ser un poco
más específicos, lo que estamos haciendo
en paralelo. No me siento listo para
discuta las predicciones exactas y las
formas en que estaremos um discutiéndolas
esto es uh o explorándolas probándolas
esto es mucho trabajo en progreso
Puedo decirles que involucrará
psicodélicos
pero uh eso uh eso es más o menos uh
donde yo'  ya voy no me siento cómodo
extendiéndome más que eso siento que
podría exponer un flanco que no está listo
para ser expuesto
gracias por ese
placer
um y eso nos lleva al uh y uh
oh uh dinos que tienes tu mano levantada
otra vez  ¿Quieres
subirte? Tienes tiempo,
sí, sí, creo que nos divertiremos con una
pregunta más, sí, pero Daniel, quieres
preguntar algo porque ya lo he hecho
dos veces,
así que está
bien.  profundizar un poco
más en las implicaciones de la
primera pregunta de María es el otro
lado del Quan
um relacionado con el ciclo de la pluma fotográfica
relleno el nivel de población consciente o
procesos conscientes en
organismos complejos que comparten el fenotipo,
por ejemplo, como colonias de hormigas o en un
más  sentido especulativo
um como
organismos complejos
um alineados y compartidos como un
modelo generativo distribuido en procesos de visualización de Nicho
justo así como Maxwell dijo una vez
el otro lado del
um
proceso correcto de selección natural así que
um dado este equipo universitario y dado el
transitorio ya sabes
um conversiones
que estas poblaciones están en este
momento específico en un proceso específico ¿podemos
especular algo sobre la conciencia en
este nivel?
gracias,
de acuerdo, creo que Maxwell se está quedando
callado porque espera que
empiece a responder la pregunta correctamente,
así que hemos hecho mucho  de trabajo en
la simulación de sistemas a gran escala, así que hemos
simulado un nicho, eh, hemos
simulado la interacción entre uno y
dos o más actores, eh, lo que significa para la
propagación del intercambio de creencias, la formación
de mantas de mercado, etc.
la verdadera pregunta
sería cómo los transitorios son la marca de las
mantas al nivel de las superestructuras
y cómo permiten que esas estructuras
puedan codificar
um
información al nivel de la
interacción entre diferentes escalas, así que
creo que dado nuestro modelo puedes
suponga que un sistema es consciente en
virtud de tener partes anidadas que pueden
leer y escribir donde la
entidad superior uh nivel de la estructura es
solo correcto y el nivel inferior también es
correcto y a través de este um este tipo
de límite de la entidad y el
interacción entre las partes de la
entidad que tiene lo que se asemeja a un
proceso consciente en el que tiene cierto
grado de percepción
um lo real, la pregunta realmente interesante se
convierte en qué se convierte en las
partes irreductibles, por lo que si pudiera
entenderse un poco como una célula
si  como humano, su irreductibilidad es
que su célula es parte de un sistema más grande
donde lo que experimenta en el
nivel del sistema y creo que esa es una
pregunta realmente interesante si
miramos a las hormigas, por ejemplo,
las
hormigas por sí solas no  hacen mucha
competencia bien, pero las hormigas como colmena se
vuelven mucho más interesantes y se
comportan de una manera coordinada,
lo que puede parecer como si estuvieran haciendo
cálculos mucho más complejos y
podrían decir lo mismo de ustedes, sus
células en sí mismas tienen un muy
simple uh proceso computación muy simple
pero
juntos a través de estos
patrones de coordinación emergentes a gran escala algunos de
ellos se convierten en su piel algunos de ellos se
convierten en su cerebro uh y en la
parte consciente que está experimentando
a la escala en la que puede comprender
la conciencia actualmente
um, ahí es donde la mayoría de la
información se pierde, de modo que la
parte irreductible de su Conciencia
son las partes que pueden volverse opacas,
um, así que
creo que he respondido la mayor parte de su
pregunta
ahora.
no es un territorio completamente autorizado
y creo que puede haber algunos
uh acuerdos y desacuerdos Siempre estoy
um cauteloso con la
falacia de atribución errónea intencional uh donde uh
sabes que atribuimos uh intencionalidad o
propiedades mentales a uh cosas que
no terminan teniendo  ellos creo que
el tipo de mínima
um
el tipo de intencionalidad mínima pluma
intencionalismo pan representacionalismo
como quieras llamarlo que se
deriva del principio de energía libre
uh te da mucho del
Comportamiento de apariencia inteligente sin tener que
pausarlo que en realidad hay  algo que es
como si conocieras una ciudad eh o lo que sea lo
que me hace escéptico de la
idea de que existe tal cosa es que lo que
estamos sugiriendo es que
lo que es necesario para la Conciencia en
el sentido más fuerte de agencia es
un Markov externo  manta que
aísla a un montón de estados internos y
luego estos estados internos a su vez tienen
este tipo de estructura anidada, eh, y
eso es lo que no creo que haya,
digamos, como una ciudad o eh, como un
tipo cultural de orden superior.  tengo que pensar
en esto, así que estás
empujando los límites de donde me siento
cómodo pensando, lo cual es
apreciado por cierto, gracias por el
desafío en las preguntas,
sí, pero creo que hay espacio para el
desacuerdo y podría estar equivocado.  sobre
esto, eh, no creo que tengamos que seguir
presionando para averiguar quién tiene la razón,
pero creo que lo que dijo mala, eh, es
interesante, convincente e
intrigante.
aquí es aquí es donde creo que es un
poco complicado responder completamente a
esa pregunta porque
tenemos herramientas metafóricas pero
aún no tenemos nada listo para ir
más allá
um una cosa en la que me gusta pensar
es
la única  la forma en que alguna vez vas a
experimentar tal vez lo que es ser
parte de una Conciencia que
implica
algo más que tú, um,
es tener una conexión con una especie de
hiperalimentación de la mente de colmena, eh, y ser
empujado y tirado, así que si tienes
alguna vez has sido parte de una mafia eh o
si estás en Twitter y ves a la gente
amontonándose en algo y luego
hablas con ellos y dicen que
no,
me desmayé, no sé qué
sucedió porque usted no puede en
esta parte de la jerarquía calcular
la totalidad de lo que sucedió todo lo que
puede hacer es entender una especie de su camino
que era parte de una red más grande
de caminos que en sí mismos
um dados los antecedentes del
las superestructuras en las que estás incrustado son una
especie de ir a alguna parte y
representan el
impulso del error de todas las personas que
comparten un tipo similar de modelo que,
por lo tanto, constituye una
dirección cultural, eh, esa es la mejor
manera que creo que podemos entender como hiper
anteriores como una función de lo que podría ser
ser una especie de ciudad, pero
eso es todo lo lejos que puedo tomar
esta metáfora por ahora
increíble, ¿
alguien quiere dar un pensamiento final,
de lo contrario, solo enumeraré algunos
puntos que  Me pareció muy interesante
la discusión sobre el tipo de lugares a los que
nos lleva al final, pero a cualquier otra persona
solo quiero decir que el problema difícil es
realmente difícil y se llama así
por una razón, así que creo que
estamos.  ya sabes, con suerte avanzando en
la dirección de hacer que esta lección sea
seria, pero uh, como si todo esto
debería tomarse como investigaciones muy preliminares que
realmente intentan
esbozar los huesos desnudos de una explicación
um y sí, hay mucho más trabajo por delante
que uh  detrás de nosotros creo
um ahora cualquier pensamiento final
um me gusta pensar en
términos opuestos
en términos de que el futuro de la evolución se
puede entender a través de cómo es
tener lenguaje y cómo es
tener
um cognición a mayor escala y  por lo tanto,
sí, por supuesto, esta es una
investigación muy preliminar, pero es genial
soñar
increíble cualquier conjetura Maria Samuel Ollie
campos
así que cualquier predicción sobre si cuando
saldrán las otras dos correcciones estoy
realmente interesado en eso,
así que Dios, tú sabes, inshallah el  um,
el artículo de mamá se publicará a principios de
julio,
um, ahora mismo, razonablemente,
um, y luego el otro tiene que ver
con, uh, sí, extenderse hacia afuera y eso
podría ser como otro año como, no
creo, no creo, eso es lo que vendrá
pronto.
um, pero con suerte, las revisiones de este
artículo también saldrán durante
el verano,
um y sí, anticiparía julio,
um,
con suerte, veremos que están
sucediendo muchas cosas en este momento.
por favor, primero
no, solo quiero agradecerles a
todos y por responder a mis preguntas
y sí, gracias, gracias
por su atención,
sus amables comentarios y su interés,
fue muy divertido debatir y creo que
hicieron muchas preguntas importantes.
facturas
internamente o cualquier otra persona
uh sí,
yo también quería
uh muchas gracias por tener quiero decir
uh sé que este tipo de
discusiones pueden tener uh quiero decir muchas
implicaciones en muchas otras áreas,
pero fue realmente esclarecedor y
clarificador para que
usted  Eres muy amable, mi amigo, muchas gracias,
sí, ha sido divertido,
genuinamente
increíble, está bien, sí, solo haré
algunos comentarios, está
bien, así que primer invitado, felicitaciones
a todos por los artículos recientes, es realmente
emocionante ver un tipo.  de Continuum e
integración con todos estos hilos diferentes,
um, la forma en que pensamos en la física y la
física de la información
y la historia y la filosofía de
la física de la información, ese tipo
de gradiente podría reinventarse para que
haya una comprensión más clara de cuándo
es el  firmware o el kernel de en
la tradición de como te veo
escribiendo a veces en
interpretaciones versus y eso es tal vez
situacional pero esa es un área gris
um me recuerda los
debates de realismo instrumentalista de 2021 tu con el
mapa del territorio que ha sido
se desarrolló mucho más y solo
la capacidad, especialmente en una situación en
una forma específica de modelo, para separar la
inteligencia o la estructura de información o
el comportamiento de cualquier tipo de discusión de tipo qualia um,
los
desarrollos recientes con eh campos de Chris
y la energía desperdiciada  y donde
va la energía libre y el tipo de
decir que uno ha olvidado más de lo que
alguien más ha aprendido, así que solo la
idea de que para tener conciencia tiene que
haber ese descarte y luego eso podría estar
relacionado con la irreversibilidad y el
tiempo Conciencia que también tú  he estado
desarrollando
los componentes eco-evo Devo y solo la
biología multiescala conectándola con las
tradiciones de pensamiento y trabajo en
biología, que es grande, pero así es
como volvemos a la
biología de manera prometedora con las formas en que los
sistemas de escudo múltiple  ya se
consideran y luego también solo los
desarrollos recientes en la categoría Teoría y la
primacía de lo relacional y la
física como procesamiento de información y
luego la forma en que eso permite que
personas muy conocedoras como ustedes
vengan de gran parte de la filosofía y
la historia y  todos estos otros hilos
para unirse con el modelado real
de una manera muy satisfactoria, así que gracias a
todos por la transmisión y
espero con ansias los próximos pasos
adiós gracias adiós
gracias