ciao a tutti,
benvenuti al podcast numero due del team com,
questa sarà una discussione del diario
su ramstead per tutto il 2020
e sarà una grande discussione, non
vedo davvero l'ora,
quindi prima di iniziare la discussione
del documento
potremmo  gli altri due relatori si presentano
forse sasha prima certo ciao
mi chiamo sasha sono un neuroscienziato
e
un appassionato di energia libera
andy vaughn ciao mi chiamo iran e
sono solo interessato a cose sull'inferenza attiva
e oggi abbiamo avuto modo di
leggere un po' di soft  libro
sì assolutamente un libro difficile quindi
lo schermo sembra a posto per condividere le mie
diapositive va
bene eccoci quindi la struttura
di questa discussione sarà la seguente
prima parleremo di alcune domande di riscaldamento
poi passeremo a  la discussione dell'articolo
esamineremo l'abstract e le grandi
domande assicurandoci di
capire davvero come gli autori riassumono il
proprio lavoro,
quindi esamineremo la tabella di marcia dell'articolo
che sono solo le intestazioni delle sezioni
per capire
come si comportano  andare dalla a alla z
esamineremo alcune delle affermazioni chiave e
gli obiettivi
del documento in modo da poter valutare
in seguito
se le affermazioni sono giustificate o
se finiscono per raggiungere gli obiettivi
che si erano prefissati di
raggiungere, allora noi'  esamineremo
ciascuna delle sei figure del documento
e poi um se non affrontato durante
un attraverso d avremo tempo extra alla
fine per discutere
qualsiasi altra domanda sul documento o
argomenti correlati e abbiamo alcune altre
figure che  potremmo sopportare se necessario,
quindi eccoci prima con le domande di riscaldamento
che cos'è la semantica
o a cosa ti fa pensare la parola
quando senti per la prima volta la parola semantica
e potresti voler pensare alla
semantica logica e lessicale qualsiasi  pensieri lì sasha
um sì penso che questo sia uh tipo di
entrare nel tema confuso del
documento in cui devi essere estremamente
specifico con la lingua che
usi e quindi per me semantica significa
um come usiamo le parole
e come diamo significato
ok molto carino e il modo in cui usiamo le
parole
il significato delle parole è spesso ciò che la
gente intende per semantica come la sintassi è
come è scritta
e poi la semantica uh o almeno la
semantica delle parole
riguarda come le parole sono correlate tra
loro e poi  inoltre abbiamo la
semantica logica che riguarda esclusivamente
affermazioni logiche e può
avere o meno alcuna
rappresentazione di parole dietro di essa quindi c'è quella
rappresentazione di parole e questa è sicuramente
una delle parole chiave dell'articolo
quindi forse yvonne cosa ne pensi
o cosa  una rappresentazione significa per
te per
me come possiamo dire sì come
noi come stiamo dicendo in
realtà rappresentiamo nella nostra mente
diverse uh [
musica]
cose diverse dietro concezioni diverse
quindi è sempre
difficile capire non sempre ma
di solito dobbiamo capire cosa  le persone
dicono quando
quando usano l'uno o
l'altro concetto sì
e quella vaghezza sul termine
rappresentazione
è davvero una delle cose che l'
articolo si propone di chiarire
perché molte volte le persone useranno
la parola rappresentazione
supponendo che uno debba esistere oh se
tu  stai pensando agli
elefanti ci deve essere uno
stato neurale nella tua testa che rappresenta un
elefante altrimenti come potresti
pensare a un elefante um e poi
questo documento analizzerà davvero
qual è la relazione tra quella
concezione e la rappresentazione neurale
um  prossima domanda cos'è l'intenzionalità
chi o cosa ce l'ha quindi solo
a braccio perché ovviamente questo è un
argomento importante ma cosa significa intenzionalità
o chi arriva ad avere intenzionalità
uno di voi
penso che l'intenzione
[la musica]
sia
diventata quando
quando qualcuno  volevo volevo fare
qualcosa
sì intenzione sul futuro quindi lo
farò in futuro
qualsiasi pensiero lì um
sì un'altra parola meravigliosamente vaga e
um ne parliamo spesso
uh nell'interpretare le azioni di altre persone
indipendentemente dal fatto che possiamo dedurre il loro intento
e
di  certo che diventa piuttosto disordinato ma
con quanto è vaga la parola si potrebbe dire
che tutto ha un'intenzione
perché um
sai anche una roccia sa che
continuerà a rimanere una roccia
nel suo uh tipo di paesaggio termodinamico
molto bello um e questo è una specie  di quella
svolta pan-psichica che è gli oggetti fisici hanno
intenzione o che dire dell'intento criminale gli
umani hanno intenzione o
come potremmo anche solo saperlo e poi
come sono le narrazioni legate alla semantica
e poi mi limiterò a lanciare l'ultima
ci sono narrazioni reali
o in che senso le narrazioni sono reali
qualsiasi pensiero yvonne o possiamo andare avanti è
davvero è davvero difficile
domande filosofiche su se le narrazioni sono reali o
non
concordate voglio dire questo è davvero ed è per questo che è
l'ultima domanda prima di
saltare sul foglio perché
le narrazioni  sono reali come harry potter è
reale è davvero
una narrazione ma poi ovviamente ci vai
un po' più a fondo e se
ognuno ha la propria interpretazione
della narrazione
beh è reale ma ognuno ha una
realtà diversa
e poi è reale beh è gentile
di ciò che vogliamo esplorare
e sì, è uno strumento diverso da quello che le
persone si aspettano
i soliti strumenti che le persone si aspetterebbero
per discutere di questi argomenti sarebbero
argomenti di filosofia molto qualitativi e prolissi
e questo sarà un
approccio completamente diverso che
coinvolge il principio dell'energia libera  quindi
eccoci qua
l'articolo di cui stiamo discutendo oggi è
un articolo accettato di recente
dalla rivista dell'entropia ma stiamo
leggendo la versione che abbiamo trovato
su researchgate
e l'articolo si chiama è il
principio dell'energia libera una teoria formale di
semantica
dalla dinamica della densità variazionale alle
rappresentazioni neurali e fenotipiche
quindi molte nuove parole e per alcune
persone questo li metterà in
discussione perché pensano che sia una
parola filosofica usata in modo improprio
altre persone potrebbero non avere chiarezza
su cosa significano tutte le parole
quindi  quello che faremo è esaminare le
grandi domande dell'articolo che
per fortuna sono le prime due frasi
dell'abstract e poi esamineremo
il resto dell'abstract prima di
passare al resto dell'articolo
quindi, proprio come se stessi leggendo questo
a casa, questo è il modo in cui
disimballeremo il foglio dall'inizio alla
fine
quindi ci sono due grandi domande e di nuovo
queste sono le prime due frasi dell'abstract la
loro prima domanda o la loro  il primo
grande obiettivo
è valutare se il costrutto delle
rappresentazioni neurali
gioca un ruolo esplicativo sotto il
principio dell'energia libera variazionale e la
sua inferenza attiva della teoria del processo corollario,
quindi qui stanno accadendo molte cose, vorrei
saltare nel mezzo
ed è da qui che inizi  un
principio di energia libera come principio
nel senso che è paradigmatico è
assiomatico è fondamentale
e poi c'è un corollario che significa
come una teoria sussidiaria o secondaria
e la teoria secondaria sembra essere una
teoria del processo
il che significa che non è una teoria dello stato
non si tratta di come  le cose sono su come si
relazionano
quindi un altro esempio di una teoria del processo
sarebbe l'evoluzione per selezione naturale
non ti dice in quale stato
si troverà il sistema ma ti dice
se certe caratteristiche sono presenti
nel sistema come replicatori con
successo differenziale ed ereditabilità
finirai con questo processo
in atto quindi il processo è
un'inferenza attiva e il paradigma è il
principio dell'energia libera
e quindi la domanda su cui lavoreranno
è valutare se il costrutto di
neurale  rappresentazioni
così stati neurali se
hanno un ruolo esplicativo o
ci arricchiranno
quando pensiamo
all'inferenza attiva del principio di energia libera
e la loro seconda domanda che è legata
alla prima è
se esiste un ruolo esplicativo per le
rappresentazioni neurali sotto
inferenza attiva e  il principio di energia libera
che
pensiamo ci sarà allora
valuteranno
quali posizioni filosofiche in
relazione agli stati ontologici ed
epistemologici delle
rappresentazioni sono più appropriate,
quindi useranno il
principio di energia libera dell'inferenza attiva
per esplorare come le rappresentazioni neurali
sono legati al mondo reale
e poi cercheranno di
ritradurlo nel
vocabolario classico e in alcune delle
teorie classiche della filosofia
ok, quindi continuiamo a passare attraverso l'
astratto e questo è sicuramente dove
vorremo  rallentare e
assicurarsi di capire
cosa significa ciascuno di questi termini da una
prospettiva filosofica qual è il
bagaglio quali sono i presupposti quali sono
le implicazioni
quindi si concentreranno su approcci non realistici
che sono deflazionisti e
strumentalisti
e loro  definiamolo un po' nella frase successiva
così non abbiamo bisogno di soffermarci
lì
consideriamo un resoconto deflazionistico della
rappresentazione mentale
secondo il quale i
contenuti esplicativi rilevanti delle
rappresentazioni neurali sono matematici piuttosto
che cognitivi,
quindi questo è un tipo di resoconto della
rappresentazione che loro  perseguiranno
il secondo tipo di rappresentazione che
perseguiranno
è questo resoconto fittizio o strumentalista
in questa visione o in questo resoconto le
rappresentazioni sono
finzioni scientificamente utili che
servono scopi esplicativi e altri scopi quindi
guardando questo resoconto deflazionistico
nel mezzo
e poi  il
resoconto strumentalista romanzato in fondo a
cosa vi fa pensare a uno di voi due
o come si
differenziano queste due idee
o quale sarebbe un altro modo in cui
riformulereste quello centrale o
quello inferiore um con
cui ho
davvero difficoltà  capire specificamente cosa
significa il conto deflazionistico e come differisce perché
immagino che qualcosa potrebbe
essere una rappresentazione matematica oltre
che una storia utile,
ma
penso che questo sia un tema comune su cui
torneremo
per l'intero articolo  è che um
usa l'inferenza attiva attiva um come
struttura non è solo un'ipotesi è
una lente che applichi um
a come vedi le cose e quindi um vedendo le
cose attraverso
la lente dell'inferenza attiva sembra che
tutte queste cose possano coesistere in un modo che non è
escludente okay molto gentile yvonne
lasciami passare ora okay penso che tu abbia
davvero
um detto bene sasha che è che
um da una lente diversa la
lente del principio dell'energia non libera
questi due punti di vista potrebbero essere uh molto
opposti l'uno all'altro sono solo  pensando
a una conferenza di psicologia che conosci
prima qualcuno dice che propongo un
resoconto deflazionistico in base al quale
punto punto e la persona successiva dice che
propongo un resoconto fittizio punto punto
punto ma la free energy è questa nuova
lente e questo nuovo modo di provare ad
avvicinarsi a questi classici
problemi filosofici e l'obiettivo
sarebbe quello di poter ottenere
le parti migliori di entrambi e
usarle secondo il principio dell'energia libera,
quindi dal resoconto deflazionistico potremmo
creare rappresentazioni matematiche degli
stati neurali che sarebbero fantastiche e quindi
utilizzare un narratore o uno strumentista
account
forse potremmo anche avere quegli
stati matematici utili
quindi abbiamo una specie di questa triade abbiamo
stati neurali
voglio dire i neuroni stanno sicuramente facendo
qualcosa che non sappiamo cosa ma stanno
facendo qualcosa
quindi abbiamo uh matematica inferenza
che cosa
qualunque cosa stiano facendo i neuroni
puoi sempre rappresentarlo matematicamente
e quindi c'è utilità per lo
scienziato eo per l'organismo stesso
ed è come se potessi sceglierne uno, due o
tre
e l'obiettivo sarebbe che li vorremmo tutti
essere all'interno di un quadro comune
quindi è proprio lì che stanno andando
con questo approccio è invece di limitarsi a
scontrarsi
vabbè questa parte del triangolo è
migliore di questa parte del triangolo
vedranno se l'energia libera può
integrarsi attraverso  queste diverse
prospettive
quindi l'abstract è un po' lungo ecco
la seconda parte
dopo aver esaminato il principio di energia libera
e l'inferenza attiva
sosteniamo che un modello di
fenotipi adattivi sotto il principio di energia libera
può essere utilizzato per fornire una
semantica formale che ci consenta di assegnare
contenuto semantico a
stati fenotipici specifici che sono gli
stati interni di un sistema markoviano che esiste
lontano dall'equilibrio, quindi il fenotipo
viene usato qui in modo abbastanza ampio
molte volte le persone pensano al
fenotipo come componenti misurabili di un
organismo
e questo è come vabbè la lunghezza della gamba è un
fenotipo o  il
colore dei capelli è un fenotipo e lo sono, ma
anche
la rappresentazione istantanea del
sistema uh neurale è come un fenotipo e quindi
proprio come un fenotipo potrebbe essere il
tempo di reazione potrebbe essere un altro tipo di fenotipo
quando suono un tono di sintonia a 200 hertz
nel tuo orecchio il tuo  lo stato cerebrale in
risposta a quel tono
è un fenotipo quindi qui fenotipo significa solo
componenti misurabili di un
sistema biologico, indipendentemente dal fatto che tu li abbia effettivamente misurati
o meno
e poi um chiederanno
se possono assegnare un contenuto semantico
in modo che
sia un contenuto significativo o lessicale
semantica che è il modo in cui le parole sono correlate
o semantica logica che è il modo in cui
idee e proposizioni sono correlate e
chiederanno
se possono fare una sorta di
mappatura tra
semantica e stati fenotipici all'interno di un
sistema markoviano
e per sistema markoviano lontano
dall'equilibrio  stanno evidenziando
due pezzi per chiamare il sistema markovium
significa che può essere delimitato all'interno di una
coperta markoviana, vale a
dire che ci sono stati
che sono interni al sistema
e stati che sono esterni al
sistema e quindi i nodi di confine
um dove  quando sei dentro a guardare fuori è quello che
vedi o fuori a guardare dentro
è quello che vedi e questa è questa
idea markov generale a cui torniamo
in molte delle nostre discussioni che
proporranno ed è per questo che ho
fatto  questo carattere è grande un
resoconto fittizio modificato nel
finzionalismo o
strumentalismo incentrato sull'organismo, quindi diranno
um,
siamo pragmatici, facciamo un resoconto modificato
in cui l'organismo è nel suo
modello generativo che
crea una finzione strumentale sul
mondo
in cui uh io '  Non sono esattamente sicuro di tutte le
connotazioni dello strumentalismo qui,
ma è un po' come se il corpo fosse uno
strumento e quindi la canzone che
viene suonata
è la nicchia um è l'idoneità del
fenotipo dell'organismo
alle sfide della sua nicchia
sostengono che sotto il libero
principio energetico perseguire anche un resoconto deflazionistico
del contenuto delle rappresentazioni neurali
autorizza l'appello
al tipo di contenuto semantico coinvolto
nell'intenzionalità o intenzionalità dei
sistemi cognitivi
con cui la nostra posizione è quindi coerente ma si
basa su presupposti distinti
dalla posizione realista e quindi qui noi  dai
un'altra
occhiata alla potenziale differenza
tra i conti deflazionistici e
i conti inflazionistici
che non è realmente utilizzato ma cosa
significa sgonfiare
o gonfiare in questo contesto deflazionistico
è come se qualcuno dicesse oh è solo
una festa è un resoconto deflazionistico
della festa  è come se non fosse niente di grave
ok mentre il resoconto inflazionistico
della festa
sarebbe come se questo sarà il
party più importante di sempre
sarà così importante che tutte
queste cose accadano in questo
modo davvero simbolico
e quindi il resoconto deflazionistico delle
neuroscienze è  è
proprio quello che fa il cervello sono solo
cellule che sono collegate tra loro
ed è solo che il tempo passa e clic dopo
clic
nel tempo è solo il sistema fisico
ma poi ti trovi in ​​un po' di
difficoltà quando vuoi reintrodurre
semantica perché se hai solo questo
enorme modello basato su agenti o modello dinamico
che viene appena simulato in avanti
nel tempo, allora
puoi dire um beh è come se stesse
pensando agli
elefanti ma non sarai mai
in grado di tornare al micro  afferma e
dì che questo è un elefante
nel microstato così come è rappresentato
perché è deflazionistico, in un certo senso hai
sgonfiato il significato
e um questa è la posizione realista um
mentre questa semantica è un
resoconto inflazionistico è come sì,
è uno stato cerebrale ma in realtà
significa qualcosa di più
e quindi è quello che cercheranno
di prendere il meglio di entrambi i mondi
vogliono avere un
sistema semantico formale um come la filosofia fa la
semantica formale ma vogliono fondare
questa semantica formale nel modo in cui nasce
dalla rappresentazione fenotipica
specificamente stati neurali
e  quindi questa è la loro argomentazione conclusiva
secondo cui sosteniamo che il principio dell'energia libera
spiega in tal modo l'indifferenza o l'
intenzionalità nei sistemi viventi
e quindi la loro capacità di analizzare i loro
flussi sensoriali usando un'ontologia o un
insieme di fattori semantici e quindi qui è
dove
arrivano in un certo senso  la loro sintesi e la loro
proposta
che è che se riusciamo a trovare una sorta
di ponte
tra il realismo come ciò che il cervello sta
effettivamente facendo
senza alcuna confusione extra solo fenotipo
e una teoria semantica formale potenzialmente
questo illuminerà la strada per
capire come
gli organismi analizzano il loro  i dati sensoriali
entrano
in categorie significative, quindi invece di
limitarsi a dire
bene, i fotoni colpiscono la mia retina e
all'interno di un quadro di elaborazione predittiva i
miei precedenti vengono aggiornati e
sì, c'è sasha nella finestra e
c'è evon nella finestra invece di
quel tipo di
elaborazione in avanti in realtà è  come se
potessimo pensare
filosoficamente a ciò che l'organismo sta
facendo attraverso l'analisi del suo flusso sensoriale,
ma manteniamo anche il realismo del
flusso sensoriale ok
qualsiasi pensiero su quell'abstract relativamente lungo
è più chiaro ora ok questa è l'unica
speranza
se non lo farei  dì lo stesso bene
se non stiamo riducendo la nostra incertezza
su questo documento
e le loro affermazioni e i loro scopi e i
loro obiettivi allora non ci siamo davvero coinvolti
quindi ora che abbiamo un po' di
un'idea migliore di
dove vogliono arrivare  da e dove
vogliono andare
diamo un'occhiata alla tabella di marcia questo
sarà il percorso che prenderemo
dall'introduzione del problema e
della sua rilevanza
attraverso le basi fino alle affermazioni
che sono sintetiche
quindi inizieranno nel
introduzione parlando dell'idea
della rappresentazione neurale
e dei contenuti della
rappresentazione neurale così come un po' per
scherzo i
contenuti scontenti come scontenti significano
essere infelici
quindi ci sono alcuni problemi con le
rappresentazioni neurali um
e saranno scontenti  con
loro parlando dei problemi con i
loro contenuti in modo
così classico scherzo le facce del
rappresentazionalismo
realismo e non realismo e quindi ecco
quelle due diverse
prospettive di duello sulla rappresentazione ed
è un altro scherzo sono due facce
due facce della stessa medaglia quindi se tu'  ci sarà una
rappresentazione
um è un po' come una moneta seduta
sul bordo
su una faccia è la semantica cosa
significa la rappresentazione stai pensando a
un elefante significa elefante
e poi c'è il deflazionistico oh
è solo uno stato neurale
e c'è  in realtà non ha alcun significato,
anche se è una rappresentazione
di un elefante,
allora prenderanno una svolta
verso l'antirealismo,
parleranno di alcune delle
carenze della visione realista
e c'è un sacco di tipo di  i modi per
avvicinarsi a questo esamineremo i
dettagli,
ma un esempio a cui torno sempre
è come se la
maggior parte delle persone non percepisse il proprio
punto cieco o
percepisse di avere una
visione dei colori nell'intero campo visivo
e quindi sì il mondo  ha davvero
lunghezze d'onda di diversi colori
provenienti da tutto il nostro campo visivo,
ma non è
proprio quello che stai percependo nella tua
retina, quindi
è davvero generato dal tuo cervello,
quindi è davvero una finzione centrata su un organismo,
motivo per cui lo faranno  tornare
a quell'idea più tardi poi affronteranno il
modo in cui le rappresentazioni sono discusse
sotto il principio dell'energia libera come
paradigma la seconda sezione
è dove si rivolgono più calorosamente al
principio dell'energia libera
e parlano di nuovo dell'inferenza attiva
come processo corollario  teoria
al principio dell'energia libera come
paradigma e poi nello specifico
collegheranno due argomenti qui si
sposteranno
dalla geometria dell'informazione alla fisica
dei fenotipi
questi potrebbero essere due termini molto nuovi o due
nuovi modi di pensare  informazioni
e geometria molte volte le persone pensano
che la teoria dell'informazione sia un tipo di
scienza e quindi la geometria, conosci
triangoli e quadrati,
è diversa, quindi cos'è la geometria dell'informazione
e quindi come è correlata non solo al
fenotipo ma alla fisica del fenotipo
quindi prima loro  passa attraverso gli spazi degli stati
dinamiche di non equilibrio e orsi
oh mia scrittura ancora esilarante
parleranno delle
coperte di markov e delle dinamiche dei sistemi viventi
quindi di nuovo una coperta di markov è come questo
insieme di nodi a cui puoi pensare attorno a un
sistema
che è  l'ideale perfetto taglio netto che
taglia la natura alla giunzione tra
il sistema interno e quello esterno
ed entra nel sistema interno sono
dati sensoriali
e lasciando gli stati interni sono
stati di azione
quindi esamineremo meglio che presto
poi lo faranno  torniamo alla
geometria dell'informazione e alla fisica
non solo del fenotipo ma dei sistemi senzienti
e questo avrà a che fare con quella
natura lontana dall'equilibrio
dei sistemi viventi ed è per questo che la roccia
non è uh la persona l'oggetto
non è vivo ma una persona uh che  ha stati
termodinamici lontani dall'equilibrio che sono
considerati
viventi, quindi parlano del fenotipo come di
una storia di due
den cities cercando di nuovo di inserire quanti più
giochi di parole possibili nei loro titoli e
poi chiudono la sezione due
con la discussione sui modelli viventi
che è una visione meccanicistica
sull'inferenza probabilistica diretta dall'obiettivo
e sul processo decisionale secondo il
principio dell'energia libera
quindi tutto è sotto il principio dell'energia libera
perché questo è
um il nostro modello di lavoro e quindi qui
cercheranno di passare da una
visione meccanicistica quindi vogliono  per parlare dei
meccanismi che sono il modo in cui le cose stanno
effettivamente
accadendo, ma vogliono anche includere
alcune cose che non sono tradizionalmente
incluse nel meccanismo,
ad esempio l'inferenza probabilistica dell'orientamento all'obiettivo
e persino il processo decisionale, quindi nella sezione
è dove mettono insieme il loro
deflazionismo e  racconto fittizio della
rappresentazione neurale
prima proporranno il loro
resoconto deflazionistico alla rappresentazione neurale
nelle altre parole i cervelli stanno solo facendo
cose cerebrali niente di più
niente di meno questo è ciò che Fristen chiama
deflazionistico
um in un certo senso non non gonfiare le tue
speranze  che ci sarà un
segreto magico che conosci tra i neuroni
nel cervello il cervello
sta solo facendo cose cerebrali ed è
tremendamente complesso e coinvolge
più tipi di cellule
ma è solo che niente di più e
niente di meno di cui
parleranno
finzionalismo e come i modelli entrano in
gioco
nella pratica scientifica e poi nella
quarta sezione conclusiva
raggiungeranno finalmente la loro
sintesi che è una semantica variazionale dalla generazione di
modelli generativi al
contenuto semantico sgonfio, quindi ora
cercheranno di sgonfiare il significato
stesso quindi quando dico che mi chiamo
daniel e ci sono così tanti livelli da
interpretare che su
è una stringa di bit audio ora è una
stringa di bit audio che viene
trasmessa attraverso il computer
attraverso il live streaming è proprio
esattamente quello che intendo
è  solo il segnale che sto inviando niente
di più e niente di meno
quindi come faremo a ottenere questo tipo di
realismo deflazionistico sul mondo
che è così critico per un approccio scientifico imparziale o
almeno trasparente
vogliamo quell'imparzialità
quell'obiettività ancora perché
siamo  entità semantiche sappiamo che
dovremo interagire con il
mondo
in termini di significato, quindi come faremo
a quadrare questo cerchio con il
realismo e cosa c'è proprio lì con il
significato e tutto il potere che gli
approcci basati sul significato possono portare al  table
poi um yeah forniranno
il resoconto deflazionistico del contenuto
secondo il principio dell'energia libera e passeranno
da
una teoria computazionale che è propria di
una semantica formale
e poi chiuderanno con
l'idea di rappresentazioni fenotipiche
e ontologie
va bene grande cartina stradale molte fermate molte
stazioni di servizio molti ristoranti
qualsiasi idea su questo
va bene bene sasha va
bene sì è stato davvero utile
um
per parlare della cartina stradale e um
vedere dove andiamo a finire ok mi
dispiace per  il muro di testo ma
volevo
inserire testualmente una delle loro affermazioni chiave che
scrivono e questo è
abbastanza all'inizio del giornale penso che
questo sia in fondo alla pagina
uh il vero foglio
uh pagina uh tre o quattro sì in fondo alla
pagina  tre nel
pdf ma i numeri di pagina potrebbero essere
diversi per una versione futura
scrivono ci sono diversi
vincoli ben accettati per l'
adeguatezza
delle spiegazioni rappresentative quindi
stiamo parlando di
rappresentazioni e ora vogliamo pensare a
cosa sono i
desirada cosa vogliamo  quale sarebbe una
grande teoria della rappresentazione
e giocheranno secondo le regole
delle persone che studiano la rappresentazione
diranno che questa è la
comunità delle persone che studiano la
rappresentazione hanno deciso che
queste sono come
le cinque rubriche se  puoi superare tutti e cinque
questi test,
quindi otterrai un vantaggio per
la tua teoria, quindi prima dovrebbe essere ampiamente coerente
con le pratiche effettive utilizzate nella
ricerca di scienze cognitive computazionali, quindi ciò significa che se hai una
teoria della rappresentazione che solo
si applica su un pianeta diverso o al di fuori
di una macchina fmri
probabilmente non andrai troppo lontano
vogliamo che questo modello di rappresentazione
sia basato sulle cose reali che le
persone stanno facendo
nella scienza cognitiva computazionale e
anche nella psichiatria
ehm due vogliamo permettere  per
falsa rappresentazione,
il che significa che la rappresentazione
deve essere in grado di sbagliare
e quindi se dici pensa a un elefante
e poi qualsiasi cosa pensi la persona
dirà bene, beh, questo è ciò che la
loro versione di elefante è che hanno
iniziato  pensando al pranzo
ma non possono sbagliarsi perché nessuna
rappresentazione è errata
che non sarà super utile
non saremo in grado di analizzare il
mondo
in informazioni utili
e non utili
um ed è un po' come dire se
non puoi ehm
se non puoi avere un modello che ti dà
la risposta sbagliata non può darti la
risposta giusta sai se te ne dà solo
uno
qualunque cosa ci metti dentro non è
utile solo perché  potrebbe essere giusto
due volte al giorno come un orologio rotto non
significa che in realtà sia un modello utile
tre rappresentazioni dovrebbero fornire il
metodo di principio
per attribuire determinati contenuti a
stati o strutture specifiche
interne al sistema ehm quindi stiamo
cercando una sorta di  un ponte
per un modo in cui possiamo uh passare da uno
stato cerebrale specifico
come la tua amigdala sta avendo molto
flusso sanguigno e la tua corteccia prefrontale
non è quella sarebbe una rappresentazione di livello molto grossolano
o uh potresti immaginare una rappresentazione di un milione
di dimensioni
questo neurone lo sta facendo e questa glia
sta facendo che vogliamo andare da
quella uh specifica rappresentazione di stato
che potrebbe sembrare un vettore o qualche
altra mappa e vogliamo andare da lì
a qualcosa che è interno o
esterno al sistema come
assetato o affamato o pensando a un
elefante
infine quattro vogliamo che questa
teoria della rappresentazione sia naturalistica, nel senso che
il resoconto del contenuto semantico non fa
appello a termini semantici
quando si definisce come la capacità rappresentativa
è realizzata dal sistema fisico
pena la circolarità e il ragionamento  ora um
abbastanza ricco per il principio dell'energia libera
chiamare qualcun altro
sulla circolarità del ragionamento ed è
uh è un'affermazione complessa analizzare
ciò che viene detto con il numero quattro
perché
in un certo senso profondo perché i nostri um
assiomi sono scelti senza prove per
definizione
i nostri paradigmi uh non sono esplicativi
non possono essere spiegati
uh la domanda su cosa sia un
argomento di ragionamento circolare e cosa non lo è
um non è perfettamente definito ma
penso che quello che stanno ottenendo uh
uscendo con il numero quattro
sia  come se volessimo che il contenuto semantico
dell'elefante fosse un elefante e non
solo la parola elefante,
non vogliamo entrare in questa
ricorsione infinita dove come il
linguaggio spiega il linguaggio e poi questo
spiega un altro tipo di linguaggio
e rimaniamo semplicemente all'interno di questo regno di
uh
rappresentazioni astratte ma in realtà non
torniamo mai
nemmeno in un modo uh inaspettato
alla realtà della situazione naturalistica
che è come entità evolute che in realtà ci
siamo evoluti per rappresentare certi
modelli esterni
internamente e quindi se non
torna a quello  naturalismo
allora volerà via nello spazio
qualsiasi
pensiero su questo uh quattro affermazioni su
ciò che renderebbe una buona teoria rappresentazionale
um ho trovato quest'ultima affermazione abbastanza uh
ferro ironica e circolare um perché in un certo
senso usiamo sempre la semantica per
descrivere il  sistemi che um
sono semantici ma forse anche alla fine
collegati a
uno stato naturale o uh conosci un vero
elefante
se vuoi um e
penso uh sì questo paragrafo è stato il
più utile nel cercare di
analizzare il tipo di um
uh cose che loro'  stai cercando e
gli argomenti che stanno cercando di
fare
e um penso davvero che la
seconda parte sia piuttosto interessante e poi ne
parleranno più avanti nel documento
ma
um per me questa è sempre la
parte più interessante del principio dell'energia libera
per affrontare
bene e qui solo per metterlo sullo
schermo ancora una volta
questo è da pagina quattro nella uh
versione manoscritta accettata dove
uh tornano al duplice scopo dell'articolo
che è determinare se le
rappresentazioni neurali
sono o meno  svolgerà un ruolo esplicativo
o qualsiasi altro ruolo all'interno di questo
quadro sempre più popolare per lo studio dell'azione e
della cognizione
il principio variazionale dell'energia libera
e poi secondo
vogliono postulare se la
teoria della rappresentazione neurale
sarà giustificata dal
principio quindi questo è  relative a quelle uh
prime due
cose che mettiamo sullo schermo le
prime due frasi l'abstract le grandi
domande
okay quindi passiamo alle cifre e
poi
ci sposteremo lungo il foglio e una specie di
punto di riferimento
alle diverse figure  in modo che um
stiamo capendo come rappresentano visivamente
e concettualmente
questi diversi argomenti lungo la tabella di marcia
e quindi in qualsiasi momento se hai una
domanda
sulla figura o sul testo
in particolare
o solo un pensiero correlato che ti viene in
mente solo  portalo in primo piano
in modo che la prima figura e la didascalia siano
copiate sotto
così puoi ok
è una coperta di markov e questo è molto
simile
ad altre immagini che abbiamo visto
ma questo è solo un termine fondamentale per
il principio di energia libera è questa idea
di  una coperta di markov
quindi abbiamo già parlato delle coperte di markov
prima forse a qualcuno di voi piacerebbe
provare cosa potrebbe significare una coperta di markov
o
non solo la definizione totale ma anche solo
un aspetto di essa che ritieni
interessante o rilevante  da ricordare
in questo momento
ok fammi provare una volta avere i
suoi stati interni integrali,
sensazione e azione e
anche
nello spazio intorno ci sono
stati esterni che
non si conoscono e non si sa
come uh
come avrà un
impatto da
solo  stato interno sì c'è un confine
che
[Musica]
dove gli stati esterni sono fuori dal
confine e gli
stati interni e le azioni e le
sensazioni sono
perfette quindi qui il nodo viola
miao
è il uh sistema di interesse questo è il
progetto in primo piano questo  è come lo
stato interno
e quindi la coperta in realtà esce di uno
strato
dagli stati interni e va in
due direzioni diverse questa coperta si
estende si estende a monte
verso le s verdi quelli sono gli
stati sensoriali
che entrano nello stato interno
attraverso questi  cause esterne nascoste i
nodi arancioni
e poi lasciando la coperta di markov
sono questi stati di azione e stati di azione
um sono fondamentalmente il risultato della
dinamica degli stati interni così come di
altre
cause sensoriali quindi ecco che s sul
lato sinistro
sta andando direttamente all'azione quindi  quando stavo
pensando
che senso avesse
entrare nella coperta di markov
ma non entrare nel modello stavo pensando
a come um
sai avere uh come una stecca sul
braccio
è come il risultato complessivo dell'azione
muovendo il braccio lo farà  essere correlato
ai tuoi stati interni
così come a qualche influenza esterna che
non era veramente parte di te
ma è parte della tua unità integrata di
senso e azione e così
quella causa esterna del mondo che
ha un vincolo sul tuo braccio
finisce per cambiare  la tua azione afferma e
quindi ha senso includere il
suo input sensoriale e l'azione uh che
influenza la capacità all'interno della coperta di markov
anche se non è all'interno dei tuoi
epiteli ed è in realtà il motivo per cui
c'è una transizione così naturale
dal pensare a questo tipo di
struttura della coperta di markov
al pensiero  sulla cognizione estesa cognizione
ecologica esocorteccia
cognizione distribuita perché è la consapevolezza
che anche gli stati interni di una persona,
ad esempio il cervello,
sono in feedback con strumenti esterni come
il computer
e quindi sono esterni dal punto
di vista dell'epitelio
ma in realtà dal punto di vista  della
coperta di markov sono interni allo
stesso
sistema cibernetico auto-regolatore
che si aggrappa
a queste cause esterne e cerca di
influenzarle
quindi tornerò solo al foglio
in modo che possiamo scorrere
e um vedere dove questo  la figura arriva
ma volevo solo inserire quella prima
coperta di markov
quindi eccoci in questa sezione 1.1
con il realismo e il non realismo e quindi
qui è dove parlano di realismo
sulla rappresentazione neurale
cos'è reale finalmente lo scopriamo
um
questa visione combina due posizioni
ontologicamente secondo
cui le rappresentazioni neurali esistono davvero, il
che significa che sono fisicamente
qualcosa che viene istanziato
accadendo nel cervello e quindi
epistemologicamente
è così che veniamo a sapere delle cose
che le rappresentazioni sono anche scientificamente
utili,
quindi il realismo stanno dicendo  ha una
componente ontologica che è che
sono reali sono
effettivamente istanziati fisicamente
e il realismo epistemologico
è che gli scienziati dovrebbero trovare questo
realismo
uh utili posizioni non realiste um
che non hanno una sovrapposizione completa e
questa è un po' di confusione
è che è  non come i realisti e i
non realisti sono totalmente opposti
condividono alcuni aspetti dei loro
modelli quindi non è come
perfettamente tutto ciò che il realismo è
non realismo non è
quindi cosa significa che i non realisti
o sono agnostici riguardo alla realtà  della
rappresentazione neurale
quindi è come dire che a loro
non importa cosa c'è di reale nel cervello o non lo
sapranno mai o non potremmo
misurarlo comunque ci sono molti modi in cui
potresti essere agnostico
su qualsiasi cosa o loro
rifiutano esplicitamente  il presupposto e quindi il
non realista è un po 'come l'agnostico
l'antirealista è come l'ateo forte
dicono che le rappresentazioni neurali non
esistono
quindi questa è l'affermazione forte è
antirealismo o realismo teismo
ateismo e quindi i non realisti sono
gentili  di come
l'utilitarista l'agnostico nel
mezzo
e continuano a parlare attraverso
molte di queste diverse
idee filosofiche o queste scuole di
pensiero come l'
eliminazionismo che è antirealista e
sostanzialmente sta dicendo che
il costrutto dovrebbe essere eliminato quindi
non dovremmo nemmeno usarlo
e  che mi ricorda l'idea di
una mappa del genotipo fenotipo
o di una mappatura alcune persone dicono di sì
c'è una mappa e possiamo scoprirla
altre persone dicono di no non c'è una mappa ma
è come se esistesse
quindi puoi parlarne è  utile ma in
realtà non
esiste e poi ci sono altre persone che
dicono che dovresti eliminare il concetto di
una mappa del fenotipo genotipo
perché è semplicemente fuorviante per gli
scienziati, quindi questo è eliminazionismo
e quindi lo strumentalismo o il finzionalismo
è non realismo e sta dicendo che
loro  sono utili
in modo da riascoltare il lavoro
di dennett,
ad esempio con la posizione intenzionale,
così come molte altre
persone fanno ricerche ehm solo
accelerando questo perché ci sono
molte sezioni in cui parleranno
dell'elaborazione distribuita parallela
che  parleremo di alcuni dei
problemi del realismo
um e noi ci
muoveremo attraverso questo
perché le critiche specifiche del
realismo um
sento che finiranno per andare
oltre, quindi
se sei curioso puoi farlo  leggi di più sui
loro
problemi specifici con il realismo poi
torneranno alle
rappresentazioni secondo il principio dell'energia libera
e questo chiude la sezione
uno
quindi penso che potremmo quindi andare a um figura
due per
esaminare il principio dell'energia libera quindi
ecco dove
arriviamo alla figura due um
e dove la figura due sta trasmettendo lo
schema di base dell'inferenza attiva nel
principio dell'energia libera quindi a uno di voi
due
piacerebbe fare una pugnalata cosa vedete in
questa figura sul lato sinistro o
destro  lato
um sicuro che prenderò una pugnalata
sì quindi questo è uh tipo di prendere quel
modello della coperta di Marco nella figura uno
e um cercando di
adattarlo ad alcuni dei parametri di um
un organismo
e sai con l'immagine di un  cervello
per ricordarci cosa stiamo facendo qui
um e
per dire esplicitamente e dire matematicamente
cosa
rappresentano gli stati esterni e interni
e che sono collegati dagli stati sensoriali
e dagli stati attivi ora gli stati sensoriali
stanno entrando esplicitamente negli stati interni
e attivi  gli stati stanno uscendo esplicitamente
negli stati esterni e così
e poi c'è un feedback tra um
alcuni dei componenti di questo
sistema
molto carino uh yvonne qualsiasi idea su questo
uh
come era come è stato detto
all'inizio che possiamo
possiamo avere un  matematico
matematico espressione
degli stati e ci sono tali
espressioni in matematica quindi
se abbiamo
se rimaniamo diversi beh sì possiamo
descrivere come
proponiamo di
averlo in matematica sì è
anche ha anche
w con una piccola nota in basso
come è la lettera  chiamato non so
omega omega
oh manga ok
e sì cos'è che dimentico solo che è un
rumore casuale sì quindi è
un po 'come un termine di errore
in ognuno di questi uh quattro quindi questo
aggiunge un altro livello di complessità a
questo  Figura
quindi qui avevamo stati esterni nascosti
che sono
stati sensoriali arancioni in arrivo che sono stati
interni verdi viola
stati di azione blu in uscita e quindi
influenza su quelle cause latenti nel
mondo
in arancione in basso ora sul lato sinistro abbiamo stati
interni  con il blu è
ancora la
variabile mu e contiene alcune funzioni interne
f di mu e b e quindi b è la coperta
e sostanzialmente sta dicendo che
um mu sarà una funzione di
mu e b quindi lo stato dello stato interno
è una funzione  di se stesso e degli stati generali
e c'è un termine di disturbo ok allora passiamo
agli stati attivi gli stati
attivi sono una funzione di mu e b
sono una funzione dello stato interno
e
degli stati generali che ha senso più
un altro termine di disturbo
e poi  puoi continuare a
muoverti e puoi vedere che gli
stati esterni sono una funzione degli
stati esterni nella coperta più un
termine di rumore
e gli stati sensoriali sono una funzione degli
stati esterni
uh e il termine di rumore stati esterni
e lo stato della coperta
più un rumore  termine quindi questo ci dà
alcuni buoni partizionamenti prima possiamo
parlare
uh facendo inferenza sulle variabili che
ci interessano
separandole da un
termine rumoroso e poi
puoi anche già vedere che gli stati sensoriali
non si basano
su interni  stati o stati di azione
diversi da quelli che sono nella
coperta e quindi questo tipo di partizionamento
ci sta spostando
verso un modo molto pulito di parlare
di
questi diversi fattori e di come si
influenzano a vicenda
facciamo un'altra figura prima di
tornare alla carta
quindi ecco la figura tre questa sarà
un'altra rappresentazione dell'inferenza attiva del principio dell'energia libera
quindi qui nella parte superiore
della figura
abbiamo questa energia libera attesa magica g
um e l'energia libera attesa ora
siamo come guardare dentro il cervello
uh  questo è l'organo di inferenza che sta
calcolando l'energia libera prevista che
torneremo matematicamente a cos'è
e il cervello o lo stato interno
del sistema
guida la selezione delle politiche pi per politiche
come p
e la selezione delle politiche è intermedia
tra
il modello del mondo  e l'effettiva
selezione dell'azione
quindi, ad esempio, se vedo la palla che
esce davanti a me
e la mia politica è che correrò e
cercherò di prendere la palla è
come a metà strada tra l'azione che
è in realtà
le gambe che si muovono e corrono verso  prendi la
palla e
il puro modello generativo interno che
è come
wow se corressi più veloce che potevo potrei
prendere quella palla
nel mezzo è la scelta politica ed è per questo
che il cervello sta cercando di
convergere su
buone soluzioni ed è per questo um  il
principio dell'energia libera
è adiacente alla teoria del controllo cibernetico
e molte altre aree che in realtà
sono orientate all'azione
perché alla fine non è solo che
passiamo dal modello
all'azione, va dal modello alla politica
all'azione realizzata
ed è una sfumatura ma cambia  per
semplificare
molto il uh il sistema e il modello
allora abbiamo
uh iniziale credenze precedenti sugli
stati nascosti iniziali sono in d
quindi sul lato sinistro dell'immagine e il
tempo scorre da sinistra a destra qui
il lato sinistro è questo  r priori sullo
stato nascosto iniziale come um penso che fuori sia buio
allora um gli stati nascosti effettivi sono
queste estremità
queste notizie immagino um e gli stati nascosti effettivi
si sposteranno attraverso
una mappatura di verosimiglianza a e si tradurranno in
un'osservazione sensoriale
quindi inizialmente in d i  credi che fuori sia buio
e immaginiamo solo che questo n1 sia
effettivamente buio,
quindi c'è una mappatura in cui se è
buio non appare nessun fotone
e se è luce c'è un mucchio di
fotoni e quindi risulta che non
so di n
non lo so  di a ma so di
s
che è che non ricevo fotoni, quindi è
coerente con il fatto che sia buio
perché c'è una mappatura tra l'
essere luce e i fotoni e l'essere
buio e nessun fotone
um a volte sembra che stiamo
spiegando  cose
come più volte e dirlo
esattamente allo stesso modo
ma si scopre che osservando um
questa struttura qui
possiamo vedere come queste credenze cambiano
nel tempo
quindi b sono probabilità di transizione di stato
e quindi osservando la mancanza di
fotoni in s1
che  sta uh confermando la mia convinzione che
fuori è buio
e quindi continuiamo a iterare nel
tempo in cui
fondamentalmente le probabilità di transizioni di stato
stanno avvenendo sul mondo esterno
e quindi il mondo esterno continua a
emetterci
dati sensoriali attraverso questa mappatura di probabilità
e quindi ciò che l'interno  lo stato sta
facendo è ridurre al minimo l'energia libera
attesa energia libera in tutta la
faccenda arriveremo alla
selezione della politica adattativa
ok qualsiasi idea su questa sorta di terza
rappresentazione delle
coperte di markov taglia la fascia di energia libera
um sì uh è stato davvero uh utile per
camminare  attraverso perché
um non ero davvero sicuro di come uh
quale direzione avvicinarmi a questa figura
da um
e uh il modo in cui l'hai descritta
lo rende molto chiaro e
mi ricorda molto um
tipo di design sperimentale in cui vai
da
uno stato  uh
una serie di uh stati nascosti e poi
osservi qualcosa
e poi cambi una variabile e
osservi qualcos'altro
ma dipende davvero da quale sia la tua
comprensione del
tipo di relazione tra conosci i
fotoni e l'oscurità, ad esempio che
ti aiuta a interpretare
il tuo  prossima osservazione um quindi penso che
evidenzi solo che stiamo
sempre facendo che stiamo sempre cercando di
collegare um
lo stato osservato a ciò che lo sta causando
o
una specie di ipotesi che verifica tutto il
tempo
sì e questo è un modello discreto sul  in
fondo dice um la forma di questo
modello generativo
è fondamentalmente discreta ma potremmo
immaginarlo arricchiamo solo quella
metafora sperimentale
quindi diciamo solo che lo stato nascosto iniziale
è che
un batterio di interesse è presente o meno
in un campione quindi se è presente  ci sarà del
DNA corrispondente a questo
batterio, altrimenti non ci sarà DNA, questa è
la probabilità che mappa a e quindi
inizialmente non lo sappiamo
e quindi facciamo un esperimento perturbando
il sistema aggiungendo alcune sostanze chimiche
facendo una reazione pcr
e poi otteniamo l'output dei dati sensoriali
ed è uh
inclusivo e quindi possiamo aggiornare la nostra
politica
fino a quando non otteniamo un'osservazione sensoriale
che è coerente con um ciò che sta
accadendo all'interno della provetta
ed è per questo che abbiamo controlli positivi e
negativi perché se
fai solo un esperimento
e ottieni un risultato negativo beh
da un lato
potrebbe essere che non ci sono batteri
lì ma anche
la mappatura della probabilità di uh fa sì
che potrebbe esserci un batterio ma
poi si mappa su un risultato negativo
perché  il pcr non ha funzionato e quindi
questo è ciò che torna alla mente
dello scienziato mentre
lo scienziato deve guardare in un certo senso ai
dati sensoriali
alle misurazioni empiricamente misurate
uh risultati ma in realtà guardare
oltre per ridurre l'incertezza su
qualcosa che è
reale  come se i batteri siano o meno
in quel campione
perché non è solo il risultato
positivo o negativo del test
che sarà fuorviante perché
fa in modo che la
s sia uguale allo stato nascosto ma
non è lo stato nascosto
è il  risultato come mappato da uno
stato nascosto
data la tua configurazione sperimentale tutto all'interno di
una situazione politica o di un
programma di ricerca sperimentale
che è dettato dalla minimizzazione
dell'energia libera prevista
qualsiasi pensiero su quella yvonne o
torneremo alla carta
cool so um
nella sezione  due fammi solo guardare qual
è la cifra successiva la cifra successiva ok quindi
passeremo qualche minuto salteremo
al foglio quindi
um questa sarà un'introduzione
agli
spazi degli stati e alle dinamiche di non equilibrio
anche se io'  Non sono del tutto sicuro di dove
entrino in gioco gli orsi
questa è una frase chiave gli organismi viventi
mantengono l'integrità fenotipica e resistono
alla tendenza
all'equilibrio termodinamico con l'ambiente circostante
punto e basta questo è questo è ciò che significa
essere vivi
questo è il 1944 di Schrodinger che cos'è la vita
dice che la vita sarà localmente
organizzata termodinamicamente
avrà
caratteristiche negantropiche organizzerà localmente la
materia e l'energia senza violare le leggi
della fisica perché alla fine il sistema globale
è disordinato um ma il
sistema vivente crea comunque l'ordine locale
ecco perché  devi mangiare qualche
migliaio di calorie di cibo
per costruire un chilo di muscoli per esempio
um e di solito i teoremi di fluttuazione
che generalizzano la seconda legge della
termodinamica
tenderebbero alla dissipazione, motivo per
cui
le cose tendono a rompersi a meno che non
siano attivamente  riparati e
ringiovaniti come i sistemi viventi sono i
sistemi viventi mantengono la loro
integrità fenotipica quindi mantengono la gamba alla
stessa lunghezza o mantengono
vivo il cervello limitando l'entropia
che è anche la dispersione o diffusione
dei loro stati costitutivi
e quindi è come se il mio braccio esistesse  in uno
stato organizzato in questo momento
um dove l'osso è osso e il muscolo
è muscolo e il grasso è grasso
ma puoi immaginare che se dovesse
rompersi in modo che solo i carboni
fluttuassero liberi
allora l'organismo cesserebbe di esistere
così gli organismi  esistono
in virtù di e e per merito di
mantenere coerenti le loro rappresentazioni fenotipiche fisiche
se non sarà una
rappresentazione fenotipica coerente è
andato a capire meglio questo hanno
introdotto due nozioni formali lo
spazio degli stati
e gli stati stazionari di non equilibrio quindi c'è
ovviamente si potrebbe
discutere molto sullo spazio degli stati,
ma uno spazio degli stati è un formalismo che
ci consente di descrivere l'
evoluzione temporale di un sistema rappresentando
una traiettoria attraverso lo spazio degli stati,
quindi uno spazio degli stati fisico potrebbe essere come
la tua latitudine e longitudine
e quindi il  la traiettoria dello spazio degli stati è il
tuo percorso attraverso
la latitudine e la longitudine, ma potresti anche
avere uno spazio degli stati che ha
altri assi che non sono latitudine e
longitudine ehm
che sono ad esempio lo spazio degli stati neurali
e questo ci riporta alla
questione delle rappresentazioni neurali
ehm  densità di probabilità che
descrive il sistema
in stati stazionari di non equilibrio, ovvero i
loro
stati fenotipici sono giustamente chiamati
densità di stato stazionario di non equilibrio,
quindi il mio braccio sembra essere in
equilibrio, nel senso che non sta
crescendo o restringendosi,
quindi perché è chiamato non-  equilibrio stato
stazionario beh è uno stato stazionario
perché per un aspetto il fenotipo è
immutabile
ma quell'immutabilità è in realtà un
compromesso attivo che viene raggiunto tra
le forze dell'ordine e del disordine e in
questo senso il sistema totale
non è in equilibrio il
sistema di equilibrio è il  roccia
in fondo alla collina questa è l'
acqua sai quando è solo in
fondo al fiume
non c'è nessun posto da cui andare ma quando
hai questi
due processi contro-regolatori di
organizzazione e disorganizzazione
finisci con questa uh posizione molto dinamica
in  stato spazio che
viene sempre ri-ottimizzato
e l'universo ci dà il disordine
gratuitamente è facile è
facile immaginare come le cose vadano
a pezzi ma ciò che la vita riesce a fare è
mantenere
l'ordine anche se c'è disordine e
poi
um questa idea che c'è un
non  -la densità dello stato stazionario di equilibrio
è uh coerente con la
termodinamica lontana dall'equilibrio e
questo è solo correlato uh di nuovo alla
domanda di Schrodinger che è come se
i sistemi viventi dovessero mantenere
l'ordine
in qualche modo devono mantenere lontano dagli
stati di equilibrio
lo stato di equilibrio è tutto tuo  i
carboni non sono collegati e vengono
espulsi come CO2 nell'atmosfera,
quindi quello sarà lo
stato termodinamico più ben miscelato,
ma non siamo fenotipicamente
coerenti, quindi
cosa sono i sistemi viventi e cosa consente
loro
di rimanere organizzati nonostante ciò
forza dissipativa
che è dove entra in gioco la coperta di markov
si scopre che usando il
formalismo della coperta di markov
all'inizio solo come euristica scientifica
ma vedremo che in realtà è più profondo di
quello che
possiamo fare distinzioni nette tra gli
stati interni dell'organismo
che stanno facendo  inferenza sugli
stati esterni del mondo
stati attivi che sono gli
stati attivi che effettivamente spostano l'organismo
uh attivamente in un regno migliore dello spazio degli stati
come una temperatura migliore per la tua
esistenza all'interno di
um e quindi abbiamo già parlato di
questo
partizionamento ma ora  stiamo pensando
a questo in termini di stati interni
lontani dall'equilibrio
qualsiasi pensiero o domanda su questo va
bene quindi ecco dove arriveremo
alla
geometria dell'informazione così come alla fisica dei
sistemi senzienti
quindi questo è un grande argomento  non avremo
uh 50 ore per decomprimerlo, ma questo è il motivo per cui
facciamo parte di una serie di journal club
perché queste sono le idee su cui vogliamo
tornare
ancora e ancora la descrizione di un
sistema
in termini di  i movimenti nello
spazio delle fasi interno
è la geometria delle informazioni intrinseche del sistema
strettamente correlata alla teoria della misura e alla
termodinamica statistica
quindi la geometria regolare sarebbe nello
spazio delle fasi del pezzo di carta
sai coordinate x e y la geometria è
come un triangolo ha una certa
forma e quindi  puoi immaginare che ci sia uno
spazio di stato diverso come la
geometria non euclidea in cui il
triangolo ha regole diverse
ma puoi ancora parlare di geometria
e forse anche cose come i triangoli
ma non devono necessariamente
corrispondere agli angoli devono
sommarsi a 180 perché è  sulla
rappresentazione dei sistemi totali
sulle regole del sistema e sulla
geometria del sistema e lo spazio degli stati
il ​​sistema esiste all'interno di tutti quelli sono
davvero ben collegati
quindi la geometria dell'informazione chiede
come possiamo fare la geometria non su
x y sul pezzo di  carta non sulla
latitudine longitudine con una mappa
ma come potremmo fare la geometria sugli
stati interni informativi quindi
è una grande idea e c'è molto da fare
ma
cos'è um cosa suona con
uno di voi due
ed ecco andare avanti  sasha um è
sì, suona come un
modo diverso di esprimere um
come topologia o relazione di mappatura
tra diverse
um idee o persone diverse
quindi pensando a come analisi di rete uh
su questi diversi concetti
sì ed ecco quella metafora fisica
dove nella geometria euclidea
se tu  muoviti di 100 metri poi ti sposterai di
100 metri
quindi c'è una relazione uno a uno
tra il movimento fisico
e la distanza informativa euclidea
tuttavia se sei su una sfera se ti
muovi
nella stessa direzione finirai per
zero  e quindi è una specie di
operazione di modulo in matematica
e invece di dire beh 10 più 10
fa 20.
ok ma cosa succede se fai modulo 10 allora
va a 0 e 20 va a 0. quindi quei
numeri 0 10 e 20 sono  diverso nella
linea dei numeri nel mondo euclideo
ma c'è un altro sistema un'altra rappresentazione dello spazio degli stati
dove in realtà 0 10 e 20 sono
lo stesso punto in quello spazio degli stati il ​​che
significa che la loro
distanza informativa è zero
un'altra cosa interessante nel
portarlo al concetto  di informazioni
è che la divergenza informativa
tra due cose è sempre positiva
quindi puoi avere um ed è un po'
come um
la distanza tra due cose
sarà sempre un numero positivo
um potresti dire um su questa retta numerica
sai 10 meno  30 è negativo 20 ma
se hai qualcosa sulla linea delle 30 yard
nella linea delle 10 yard di un campo di calcio
la distanza tra loro è positiva quindi
la linea dei numeri è dove otteniamo cose
come
numeri negativi um ma all'interno di una geometria delle informazioni di sistema molto ben
specificata
può anche dirci
molto di più di uh
altri approcci qui non credo che
in questa conversazione specifica avremo
troppo tempo per entrare nelle
equazioni della geometria dell'informazione dove
usano la metrica dell'informazione fischer
come
statistica sufficiente che corrisponde
a  la
termodinamica prevista e negli stati esterni e negli
stati interni
um ma questo è mettiamo un flag qui in modo
che sappiamo che possiamo tornare a
parlarne
quando avremo altri colleghi sulla
conversazione
poi arriveranno al fenotipo come una storia di
queste densità
e dicono che il fenotipo è un
principio di energia libera è una storia su
due densità di probabilità
la prima è questa stessa densità di stato stazionario di non equilibrio
che è la struttura statistica
del fenotipo quindi questo è quel
realismo che è il realismo deflazionistico
e il secondo
nel senso che questo è il fenotipo
come il tuo braccio è una rappresentazione del
braccio
è il uh è esso stesso il secondo è
la densità variazionale
che è parametrizzata dagli
stati interni del sistema
ed è lì che
lo vedremo già  possiamo entrare in quel
mondo semantico, salterò semplicemente
questa parte in modo da poter arrivare alle
sintesi del documento e alle ultime
cifre quindi ecco dove arriviamo alla
figura tre quindi ora lo vediamo
attraverso
questo  struttura piuttosto elegante e minimalista
quando l'organismo minimizza la sua
energia libera attesa
che sarà sempre un
numero positivo perché la
divergenza informativa tra due distribuzioni qualsiasi
è positiva
se minimizzi g arriverai
al pi migliore
la migliore selezione politica  e quella
selezione politica
utilizzerà l'input degli
stati sensoriali emessi
per ridurre l'incertezza sulle
cause nascoste nel mondo
d um
ed è qui che arrivano alle
domande sul contenuto della
rappresentazione
e quindi è qui che torneranno
a  quelle
uh le caratteristiche desiderate della rappresentazione neurale
ma qui è dove si avvicinano ai
contenuti matematici di una rappresentazione neurale
e dove propongono un uh basato su
eagan 2019
una teoria computazionale adatta alla
rappresentazione
e quindi gli aspetti della rappresentazione
che stanno per  perseguire
sono la funzione matematica che
viene realizzata
che è come uh il
componente matematico poi ci sono gli
algoritmi specifici o la teoria del processo
con cui il sistema lo
calcola effettivamente quindi è una cosa dire
bene le formiche stanno facendo un
problema di ottimizzazione difficile sai np  è un'altra cosa
chiedersi quali sono le regole in cui ogni
formica è impegnata in modo tale che l'
ottimizzazione
sia il risultato terzo sono le domande
sulle strutture rappresentative
quindi non è come fa la
colonia di formiche o cosa fa una formica
ma qual è la rappresentazione  delle
formiche nell'intera colonia nel
tempo
in quanto risolve il problema
quali sono i processi computazionali
che sono definiti
sulle rappresentazioni quindi la
rappresentazione
è quella distribuzione delle formiche nella
colonia la distribuzione degli stati neurali attivi
nel cervello
e qual è il processo computazionale
che è definito
sulle rappresentazioni che le collega
insieme in modo che svolgano
la funzione matematica e
infine è questa componente ecologica
che è davvero
così critica che è il riconoscimento
che le
dinamiche interne del sistema da uno
a quattro
la matematica l'algoritmo la
rappresentazione il  componente computazionale
che è introspettivo e non capiremo mai la
funzione o l'adattabilità o la
funzionalità senza
capire anche dal punto di vista ecologico qual è
il contesto in cui l'algoritmo si sta
verificando all'interno di
um e quindi ci sono pensieri su
questo da parte di uno di voi due
fighi ho pensato che fosse  davvero un bel
modo per
venire da una definizione uh davvero ben fondata
di ciò che tutti questi diversi
componenti della rappresentazione
e poi alla fine radicarlo al
sistema reale che è l'ecosistema
okay um ora aggiungeranno questo
contenuto cognitivo euristico  e qui possiamo guardare la
figura quattro quindi nella figura quattro
questo è il resoconto deflazionistico dei
contenuti della rappresentazione quindi ricorda
deflazionistico significa solo che è solo una
festa
ok non è un grosso problema è solo una
quindi ecco come andranno  sullo
sgonfiaggio delle
rappresentazioni e
lo divideranno in
due parti che aiutano nella deflazione
è un po' come sai quando ricevi
un pacco e ci sono le bolle d'aria
ed è diviso in partizioni devi sgonfiare
ognuna di quelle partizioni
in modo che siano  separeremo il mondo in
due tipi di componenti
cognitivo e computazionale e poi
sgonfieranno
quei due aspetti in modo computazionale che
trarremo da quei termini eagan
uh
che abbiamo appena passato da uno
a cinque quindi eccoci a
matematica
funzioni algoritmi rappresentazioni
processi computazionali ed ecologia
quelli sono tutti computazionali come nel
senso della componente ecologica
qualunque cosa sia è solo che non c'è
magia nell'ecologia
non c'è magia nel calcolo e
poi
sul lato sinistro qui la componente cognitiva
è in realtà  c'è solo una
bolla d'aria per sgonfiare la cognizione riguarda solo l'
intenzione
la lucentezza intenzionale è come la
chiamano qui
qui il contenuto cognitivo è preso uh
oh aspetta che quella piccola cosa scompaia
uh come è presa in senso antirealista
in  un tipo di chiosa esplicativa che
ha solo uno
strumentista esplicativo o ricorda il ruolo della
finzione centrata sull'organismo della finzione
come l'interpretazione data alla
rappresentazione neurale
dallo sperimentatore come oh quando questo
insieme di neuroni è attivato il topo
vuole bere e quindi potresti dire
computazionalmente
ecco  la matematica qui è l'
algoritmo che sta accadendo la
rappresentazione il calcolo e l'
ecologia con l'acqua
sono tutti proprio quello che sono e
poi c'è l'elemento cognitivo che
ora abbiamo
isolato quindi è davvero dove siamo
arrivati ​​è che possiamo isolare il
parte cognitiva e dì che
questa è la chiosa intenzionale questo è
il topo
pensare di avere sete
sperimentare avere sete voler avere sete volere
acqua
quindi questa è davvero una bella partizione
e questo è ancora all'interno delle
strutture tradizionali della neuro computazionale
così come della scienza cognitiva
qualsiasi idea su  figura quattro figo
um
poi torniamo al giornale sentiamo un po' di
più sul
finzionalismo nella filosofia della
scienza
e basti dire che c'è una lunga e
leggendaria storia
del finzionalismo nella scienza uh
perché la scienza crea sempre modelli
che sono come se  sono vere riguardo al
mondo
ma qui è dove dicono che sono
usate dagli scienziati per spiegare il
comportamento intenzionale sono di nuovo modelli usati
dagli scienziati
questa è una specie di
definizione circolare è come dire che la
neuroscienza cognitiva è qualunque cosa
facciano i neuroscienziati cognitivi
è come se  è vero um e poi
possiamo anche guardare oltre
e discutono di questa idea di
adeguatezza empirica
o abbastanza vero e questa è un'idea chiave
e uh è un po 'come quando le persone dicono
lascia parlare i dati
o uh i dati sono chiari bene i dati
erano chiari
sugli epicicli e le persone creavano sempre
più epicicli e ottenevano sempre
più adeguatezza empirica
ed era abbastanza vero per le persone
che li usavano, ma era sbagliato,
quindi l'adeguatezza empirica deve sempre essere
interpretata in un
modo davvero olistico dove anche se  la
precisione del modello è estremamente alta
anche se la precisione del modello sta
aumentando, potresti comunque essere solo
sovradimensionato localmente e abbaiare totalmente
sull'albero sbagliato
ehm ok finalmente
verso la fine della nostra discussione raggiungiamo
questa semantica variazionale
dove porteremo effettivamente tutto
queste cose insieme
abbiamo l'inferenza attiva dei modelli generativi
nel principio dell'energia libera
da un lato abbiamo la semantica e poi
abbiamo il
fenotipo e diremo che il fenotipo
è
solo fenotipo il cervello sta solo facendo
cose cerebrali il braccio è solo un
braccio una rana  è solo una rana e la semantica
è solo che sono solo
significati ma come faremo a collegare
questi due mondi
come faremo a passare dalla semplice rappresentazione neurale
al solo significato
bene prima fanno emergere il punto di vista
che la visione deflazionistica della
rappresentazione
minimizza il ruolo della quinta
componente ecologica della
teoria computazionale vera e propria,
quindi la loro affermazione qui è che un
rappresentazionalismo deflazionistico da una
prospettiva computazionale che è come la scienza tradizionale
discute molto qui i primi quattro punti
ma ignorano la componente ecologica
quindi certamente  risuonare con questa
critica
ed è per questo che prima ho detto che questo è
uno dei punti di forza del principio dell'energia libera
è che ci ricorda
anche quando stiamo scavando nel
centro della sete del topo
come potresti mai davvero estrarlo
dal contesto ecologico
dove c'è acqua o non c'è acqua um il
corpo indica
dove è uh disidratato o no e come
potresti persino estrarlo dalla
storia evolutiva dell'acqua
disponibile o associata ad altri
segnali sensoriali
um qui è dove la collegano al
principio di energia libera che
loro  diremo che il formalismo che
sta sottoscrivendo il principio dell'energia libera ci
autorizza o ci permette di avere un'osservazione cruciale
che è che le
strutture e i processi matematici
sono definiti su uno spazio degli stati che ricorda la
geometria dell'informazione
e implicitamente su uno spazio di credenze associato
o su uno spazio statistico  collettore
quindi collettore è una rappresentazione dimensionale inferiore
di uno schema uh dimensionale superiore
quindi se hai una sorta di
schema dimensionale elevato ma lo proietti
in dimensioni inferiori
potrebbe esistere su una linea in due
dimensioni anche se era un ammasso
in 100 dimensioni
e  questa è una specie dell'idea di queste
molteplici tecniche e di
un'altra mappatura che per portarla a un
livello più vicino alla carta
è come se ci fosse una varietà che è un
continuum assetato di non assetato
e poi ci sono così tanti stati neurali voglio
dire che abbiamo miliardi di neuroni e
altro  le cellule
forse i singoli stati neurali non vengono
mai replicati perché ognuno è così
unico e il cervello è in continua evoluzione,
ma puoi proiettare su questa
varietà interna che ha sete o
non sete
per tutta la vita anche se il numero di
neuroni che hai cambia o il  i neuroni
cambiano radicalmente
se stessi um quindi useremo
questa idea che l'ambiente è
importante e che gli stati interni si
stanno mappando su una varietà statistica interna
um specificamente orientata all'azione
e poi
lo porteremo alla semantica qualsiasi
pensiero  prima di andare avanti
va bene, quindi
spesso si nota che non si
ottiene il contenuto semantico dalla mera
covariazione sistematica,
quindi è una specie dell'approccio di apprendimento iniziale uh helen keller
che era come se avesse
imparato notoriamente
avendo l'acqua sulla mano e poi
avendo il linguaggio dei segni
sillaba l'acqua sulla sua mano in modo che fosse
una co-variazione istantanea
tra una stringa di simboli del linguaggio dei segni
e un'esperienza sensoriale dell'acqua
e quindi era come la stele di rosetta
per collegare
un evento esterno e una sequenza sensoriale
a
um simboli che è uh lessicale
semantica fornita come linguaggio dei segni ma
non è così che otteniamo tutto il nostro
contenuto semantico
um sotto il principio dell'energia libera
c'è una semantica implicita in gioco
che è incorporata nelle dinamiche del sistema
dall'evoluzione
quindi c'è qualcosa nello zucchero che
ha un buon sapore c'è qualcosa nel
calore  al giusto livello che fa sentire
bene um
è qualcosa di cui l'evoluzione
ci ha dotato perché non siamo semplicemente
combinazioni di fenotipi assemblate casualmente, siamo
stati selezionati ecologicamente per
sperimentare
una qualità semantica per diversi tipi di
esperienze sensoriali
e questo non è per  dire che non sono
plastici o che non possono essere appresi
o sfumati non possono essere aggiunti ma c'è
potenzialmente all'interno di questa traiettoria di
stati sulla varietà interna
c'è in realtà la speranza di una
semantica formale che potrebbe uscire da questo
dinamica del sistema
e quindi essere caratterizzati
matematicamente, ma la speranza per una semantica formale
che derivi dalla
rappresentazione del fenotipo c'è
perché il mondo ha effettivamente un
ordine e gli stimoli
hanno effettivamente una valenza nel mondo.
abbiamo mantenuto la
descrizione generale del contenuto rappresentativo
dal resoconto deflazionistico,
quindi in altre parole abbiamo ottenuto ciò che volevamo
dal resoconto deflazionistico, vale
a dire che i
cervelli sono solo cervelli gli ecosistemi sono
solo ecosistemi
il significato è solo il significato che abbiamo sgonfiato
tutto il resto
ora ci resta solo quello che c'è ora
useremo questo modello deflattivo per
specificare una teoria computazionale vera e propria
che porta a una semantica formale tramite il
principio dell'energia libera
quindi torniamo qui ecco l'errore
um
che le persone stavano facendo avrebbero
definito gli
algoritmi matematici  rappresentazione dei
processi computazionali di un sistema
batterico o del topo o di una simulazione
ma
era sempre incentrato sul sistema di
interesse
e quindi senza specificare l'ecologia
era un po' come costruire un castello sul
nulla
perché le rappresentazioni interne dei
componenti computazionali
non erano fondate su  la nicchia evolutiva o
ecologica
della funzione e quindi la
componente cognitiva e la glossa intenzionale era in
qualche modo aperta va
bene questo neurone si attiva
quando il topo beve acqua
quindi forse questo significa che il topo ha sete
um
il pezzo mancante era l'ecologico
componente
um allora diranno
cifra quattro credo che intendano
figura 5
uh o forse si riferiscano alla
precedente figura 4.
ma qui è dove riformatteranno lo
schema uh di egan che è qui sullo schermo
lo riformatteranno in termini
di paradigma del principio dell'energia libera
quindi questo è come il grande pezzo di sintesi um
questo è quasi alla fine della
nostra discussione dove abbiamo davvero
raggiunto la
loro sintesi stanno dicendo guarda il  il
quadro comune è la dinamica computazionale,
non i componenti computazionali e i
componenti cognitivi
che stai per separare, ma è
tutta una
dinamica computazionale che è il più deflazionistica
possibile,
siamo separati e sgonfiati in un
componente cognitivo
e poi indovina cosa ci rendiamo conto
avendo  una componente ecologica
non abbiamo nemmeno bisogno dell'intenzione perché l'
intenzione vabbè forse se questo neurone
è attivato il topo ha sete
ora non devi preoccuparti di quello
puoi solo dire che
il topo è questo agente ecologico che
deve ridurre la sua incertezza  su quanto ha
sete
e usando quella partizione delle
equazioni informative di fischer che abbiamo
passato
sopra possiamo formalizzare la
relazione ecologica
del topo con l'ambiente circostante e così facendo
possiamo ottenere affermazioni intenzionali come
il topo vuole bere acqua  sta
cercando di aprire la bottiglia dell'acqua
sta correndo il più velocemente possibile per prendere l'
acqua otteniamo questi tipi di
affermazioni intenzionali che escono da qui dalla
componente ecologica
rispetto alla doppia geometria dell'informazione e
quindi qui è dove disimballano
ciascuno  di questi componenti di eagan all'interno
del principio di energia libera
quindi la funzione matematica che
viene attuata
è il funzionale di energia libera che è
la minimizzazione
dell'energia libera attesa dato il modello generativo
dell'organismo
l'algoritmo che l'organismo utilizza per
eseguire ciò
è stocastico  discesa del gradiente variazionale
sull'energia libera
um che mostrerà una piccola cosa
dopo questa la
struttura rappresentazionale uh sono gli stati interni
del modello
riflessi da queste varietà dimensionali inferiori
e quindi il processo computazionale mediante il
quale queste rappresentazioni
si trasformano ed evolvono è un'inferenza attiva e
quindi
noi  lo stiamo radicando nel pezzo che
manca di più per la scienza tradizionale
che è la componente ecologica
specificatamente formalizzata qui come doppia
geometria dell'informazione
ok questa è la grande
affermazione qualsiasi pensiero su questo o come
colpisce entrambi
dopo aver ascoltato l'intera guida-  up
Penso che questa cifra lo riassuma davvero
bene e traccia il tipo di
parallelismo che comprende
l'impostazione degli obiettivi, quindi è davvero
bello e sono d'accordo che la componente ecologica
è carente ed
è piuttosto importante per capire effettivamente
cosa sta facendo il sistema
yvonne va
bene qualsiasi cosa, quindi torniamo all'articolo
um molto dipende filosoficamente da
cosa significhi rappresentare un
dominio target in termini di relazione
tra
stati mentali mente e stati fisici
che li realizzano
cervello quindi ora stiamo parlando della
mente
mappatura del cervello mente  è la lucentezza intenzionale
che è come se la mente lo volesse e
quindi la domanda
è sempre stata bene come è la mente
collegata al cervello
e non stiamo arrivando a questo dalla
domanda su come viene generata la coscienza
nel cervello o in altre
uh aree  che si occupano anche della dualità mente e
cervello,
ma usando specificamente il
rappresentazionismo come cuneo
c'è una rappresentazione del volere l'
acqua e poi c'è lo stato del cervello
ed è quello di cui ci siamo occupati è
esplorare questa connessione
tra il volere l'acqua e gli effettivi
schemi di attivazione neurale
e  cose non neurali che accadono come i
livelli ormonali e tutti questi altri
componenti
che non vengono nemmeno tentati di essere
descritti dai
modelli di reti neurali o altre caratteristiche
um ora è qui che
legano filosoficamente tutto
insieme e di nuovo questo fristen a tutti i
documenti del 2020  uh c'è molta più filosofia
da approfondire e le citazioni e
questi saranno documenti che esploreremo nelle
discussioni future
ma um delle prospettive filosofiche
che mettono in relazione gli stati mentali e fisici
mente e cervello
la nostra è più consonante con il
funzionalismo e quindi le molteplici
realizzazioni che  implica il
funzionalismo è la visione secondo cui le caratteristiche
che caratterizzano gli stati mentali
non sono caratteristiche intrinseche di uno stato
ma piuttosto la funzione che è la
mappatura dell'output di input tra quello stato e
altri stati del sistema
quindi ecco dove lo stanno legando a un
sacco di  altre
idee precedenti relative alla scienza cognitiva e
ad altre aree,
quindi sono tornati ad alcune di quelle
domande precedenti come
puoi ottenere una falsa rappresentazione e
poi parlano di alcune ricerche future
in cui sei effettivamente in grado di
chiedere oggettivamente in che misura
i dati sensoriali sono conformi alle
ipotesi  su ciò che li ha causati
in modo che apra la porta alla
falsa rappresentazione non che si tratti di una rappresentazione
corretta o errata dello stato binario
ma saresti in grado di guardare
due diverse rappresentazioni
e chiedere quale fosse più accurata
sai se hai due mappe di  la metropolitana
e uno di loro non ti sta causando
sorprese quando
lo stai usando e l'altro ci sono
fermate obsolete e l'orario è fuori posto
è abbastanza chiaro che quella rappresentazione dello stato
della mappa è meno adeguata è meno
buona di un modello
e quello  ci dà questa caratteristica chiave delle
rappresentazioni che sono in grado di
travisare
il che è importante per essere in grado di agire
bene, ma non cadremo nemmeno
in questa trappola assolutista
in cui c'è come una migliore rappresentazione
o solo una rappresentazione
um e questo è in realtà l'ultimo
paragrafo che loro  fondamentalmente chiedi
che sì sotto il principio dell'energia libera
ci sono strutture interne a un
organismo che sono portatrici di
contenuto semantico
possiamo specificare queste strutture interne
in termini di
teorie computazionali deflazionistiche
figura cinque
um e in virtù delle doppie
geometrie informative che sono in gioco
sotto il principio dell'energia libera questa è
la parte della partizione termodinamica o
termo-informazionale degli
stati interni ed esterni mediante coperte di markov,
quindi creeremmo questa doppia
partizione ecologica della geometria dell'informazione
e quindi possiamo effettivamente usare il nostro
resoconto matematico
per raggiungere una semantica implicita che  è
l'insieme di ipotesi sui
fattori causali sottostanti
che il sistema sta analizzando per
dare un senso al suo flusso sensoriale
questo potrebbe essere visto come una conferma dell'account
rappresentazionalista strutturale
um in altre parole quindi se è
deflazionistico stiamo
rivendicando l'idea che è solo
neuroni
ma c'è una svolta critica la
svolta critica
è che quelle strutture che portano
contenuti non sono semplicemente
rappresentazioni neurali ma in effetti
rappresentazioni fenotipiche
rispetto agli stati interni di un
organismo data la partizione markoviana
che porta questo contenuto e questo è come
un
modo davvero incredibile per  chiudi il foglio
perché dice
sì che i neuroni sono coinvolti ma a seconda
del livello su cui si sta svolgendo il processo cognitivo
ciò co-definirà dove si trova la
coperta markoviana,
ad esempio se più persone fanno
parte di una squadra insieme
e la squadra è impegnata  nella
cognizione collettiva allora
quella coperta di markov della squadra è in realtà quella
che porta il
contenuto rappresentativo, quindi il dialogo tra più parti
viene effettivamente rappresentato
a livello di gruppo
sebbene potrebbero esserci anche
coperte di markov più piccole che potrebbero essere disegnate
attorno a ciascuna persona ciascuna regione del cervello
ciascuno  neurone ogni organello
tutto è sempre frattale frattale
gerarchico incorporato
ma per utilità possiamo effettivamente estrarre
queste uh
partizioni come hanno suggerito in modo che sia
la fine del foglio
è quasi la fine del nostro tempo e
penso che sia giusto se noi
um  ho avuto qualche pensiero conclusivo prima di
chiuderlo ma questa è stata davvero una
discussione fantastica
quindi forse qual è una cosa che hai
tolto dal giornale o una cosa su cui
ti stai ancora chiedendo alla fine
ho solo capito che ho bisogno  per leggerlo
di nuovo ancora una
volta ho avuto la tua
presentazione e
ho esaminato il foglio con
esso, ma
ho ancora bisogno di immergermi più
perfettamente possiamo sempre scavare più a fondo sasha
um sì, è stato davvero utile esaminare
l'intero foglio um  incredibilmente denso ma
mi piace quello che hai detto sull'ultima
affermazione di chiusura è che è una specie di
ehm sì l'energia libera è l'obiettivo attraverso cui guardare
e posizionando la coperta di markov in
diversi
punti del sistema può essere
scientificamente utile
per noi capire  il sistema
in quanto è utile all'organismo che sta
usando quella rappresentazione
ben detto ben detto in modo che
concluda la nostra discussione grazie
mille per
aver ascoltato tutti coloro che stanno ascoltando dal vivo
o in replica
questo è stato un podcast di squadra numero
due
e um siamo sempre aperti a
partecipanti
e ai suggerimenti su come
discutere meglio queste idee su
come portarle alle
persone in modo più entusiasmante e
partecipativo,
quindi contattaci grazie ancora per
l'ascolto e lo farò