안녕하세요 여러분
팀 컴 팟캐스트 2번에 오신 것을 환영합니다.
이것은
2020년에 ramstead에 대한 저널 토론이 될 것이며
훌륭한 토론이 될 것입니다.
정말 기대하고 있습니다.
그래서 우리가 논문 토론을 시작하기 전에
다른 두 패널리스트는 자신을 소개합니다.
먼저 사샤입니다. 안녕하세요
제 이름은 사샤입니다 저는 신경과학자
이자
자유 에너지 애호가입니다
andy vaughn 안녕하세요 제 이름은 이란이고
능동적 추론에 관심이 있습니다.
책
네 정말 어려운 책입니다.
제 슬라이드를 공유하기에 화면이 괜찮아 보이나요?
여기로 가겠습니다.
이 토론의 구조는 다음과 같을 것입니다.
먼저 몇 가지 워밍업 질문에 대해 이야기한
다음 바로 시작하겠습니다.  논문
토론에서 우리는
초록과 주요 질문을 통해
저자가 자신의 작업을 요약하는 방법을 실제로 이해했는지 확인한
다음 섹션 헤더에 불과한 논문의 로드맵을 살펴보고
어떻게  a에서 z까지
우리는 논문의 주요 주장과 목표 중 일부를 검토하여
주장이 정당한지 또는
그들이 달성하기로 한 목표를 달성했는지 나중에 평가할 수 있습니다.
논문의 6개 그림을 각각 검토한
다음 음
a~d 동안 해결되지 않으면 마지막에
논문 또는 관련 주제에 대한 다른 질문에 대해 논의할 추가 시간이 있으며
다른
그림도 있습니다.  필요한 경우 올릴 수 있으므로
여기서 먼저 워밍업 질문으로 이동합니다.
의미론이 무엇인지
또는
의미론이라는 단어를 처음 들었을 때 단어가 생각하게 만드는 것은 무엇이며
논리적 및 어휘
의미론에 대해 생각하고 싶을 수도 있습니다.  거기에 있는 생각들 사샤
음 그래 내 생각에 이것은 어 당신이 사용하는 언어에 대해 극도로 구체적이어야 하는 논문의
혼란스러운 주제에 들어가는 것과 같다고 생각합니다.
그래서 나에게 의미론은 음
우리가 단어를 사용하는 방법
과 의미를 만드는 방법을 의미합니다
좋아요 아주 좋아요 그리고 우리가 단어를 사용하는 방식은
단어의 의미는 종종
사람들이 의미론으로 의미하는 것입니다. 구문은
그것이 쓰여진 방식과
의미론입니다. 어 또는 적어도
단어의 의미론은
단어가 서로 어떻게 관련되어 있는지에 관한 것입니다.
또한 우리는
순전히 논리적 진술에
관한 논리적 의미론을 가지고 있으며
그 뒤에 단어 표현이 있을 수도 있고 없을 수도 있습니다. 그래서 그
단어
표현이 있고 이것은 확실히
논문의 핵심 단어 중 하나입니다.
표현이
나에게 의미가 있습니까? 예라고 말할 수 있습니다.
우리가 말하는 것처럼
우리는 실제로 마음 속에
다른 것을 표현합니다 어
[음악]
다른 개념 뒤에 다른 것들이 있기
때문에 항상
이해하기 어렵지만 항상
은 아니지만 일반적으로  사람들은
하나 또는
다른 개념을 사용할 때 그렇습니다.
표현이라는 용어에 대한 모호함은
실제로
많은 사람들이
하나가 존재해야 한다고 가정하고 표현이라는 단어를 사용할 것이기 때문에 논문에서 명확히 하기 위해 설정한 것 중 하나입니다.
코끼리를 생각할 때 코끼리를
나타내는 신경 상태가 머릿속에 있어야 합니다.
그렇지 않으면 어떻게
코끼리에 대해 생각할 수 있겠습니까? 그러면
이 논문에서는
그 개념과 신경 표현 사이의 관계가 무엇인지 실제로 파헤칠 것입니다.
다음 질문은 의도성이
무엇인지 또는 무엇을 가지고 있는지에 대한 것입니다.
물론 이것은 큰
주제이기 때문입니다. 하지만 의도성이 무엇을 의미하는지
또는 누가 여러분 중 의도성을 갖게 되는지
제 생각에 의도
[음악]
는
누군가가  뭔가를 하고 싶었어요
예 미래에 대한 의도 그래서
미래에 할 것입니다
거기에 어떤 생각이든 음 예
또 다른 놀랍도록 모호한 단어와
음 우리는
다른 사람들의 행동을 해석할 때
그들의 의도를 추론할 수 있는지 여부와
코스는 상당히 지저분해 지지만
단어가 얼마나 모호한 지에 대해
모든 것이 의도가 있다고 말할 수 있습니다. 왜냐하면 음
심지어 바위도 그것이
어 일종의 열역학적 풍경에서 계속 바위로 남을 것이라는 것을 알고 있기 때문입니다.
물리적 물체에
의도가 있는지 또는 범죄 의도에 대해
인간이 의도가 있는지 또는
우리가 어떻게 알 수 있는지,
내러티브가 의미론과 어떻게 관련되어 있는지에 대한 범 심리학적 트위스트의 경우
내러티브가 실제라는 마지막 항목을 던질 것입니다.
또는 내러티브가 실제인지
어떤 의미에서 실제인지에 대한 철학적 질문은 정말 어렵습니다. 내 말은
이것이 실제로 그렇다는 것이고
이것이
우리가
논문에 뛰어 들기 전에 마지막 질문 인 이유입니다. 왜냐하면
내러티브는  해리포터가 진짜인 것처럼
진짜입니다 그것은 정말
내러티브이지만 물론
좀 더 깊이 들어가고
모든 사람이 내러티브에 대한 자신의 해석을 가지고 있다면
그것은 현실이지만 모든 사람은 다른 현실을 가지고 있습니다.
우리가 탐구하고 싶은 것의
네, 그것은 사람들이 기대하는 것과는 다른 도구입니다.
사람들이 이러한 주제에 대해 논의하기를 기대하는 일반적인 도구는
매우 정성적이고 장황한 철학적
논쟁이 될 것이며
이것은 자유 에너지 원칙을 포함하는 완전히
다른 접근 방식이 될 것입니다.
오늘 논의하는 논문은 엔트로피 저널에서
최근에 승인된 논문이지만
우리는
연구 게이트에서 찾은 버전을 읽고 있으며
논문 이름은 자유
에너지 원리입니다. 형식 이론은 다음과 같습니다.
Variational Density Dynamics에서
신경 및 표현형 표현에 이르는 의미론은
너무 많은 새로운 단어와 어떤 사람들에게는
부적절하게 사용되는 철학적 단어라고 생각하기 때문에 논쟁을 벌일 것입니다.
다른 사람들은
모든 단어가 무엇을 의미하는지 명확하지 않을 수 있습니다.
우리가 할 일은
초록의 처음 두 문장인 논문의 중요한 질문을 살펴보고
논문의 나머지 부분으로 넘어
가기 전에 초록의 나머지 부분을 훑어보는 것입니다.
집에서 이 글을 읽는 것과 같습니다.
처음부터 끝까지 종이를 푸는 방법입니다.
그래서 두 가지 큰 질문이 있습니다. 다시
이것은 초록의 처음 두 문장입니다.
첫 번째 어
큰 목표는
신경 표현의 구조가
변이 자유 에너지 원리와
그 결과 과정 이론 능동
추론에서 설명 역할을 하는지 평가하는 것이므로
여기에서 많은 일이 발생합니다.
중간으로 넘어가서
시작하겠습니다.
원리로서의 자유 에너지 원리는
그것이 패러다임이라는 것을 의미합니다. 그것은
공리적입니다. 그것은 기초적이며,
보조 이론이나
2차 이론과 같은 것을 의미하는 추론이 있습니다.
그것들이 어떻게
관련되어 있는지에 관한 것이므로
과정 이론의 또 다른 예는
자연 선택에 의한 진화일 것입니다.
시스템이 어떤 상태에 있게 될지는 알려주지 않지만 복제자와 같은 시스템에
특정 특성이 존재하는지 알려줍니다.
차등적 성공과 유전 가능성은
이 과정이
진행되는 것으로 끝날 것이므로 과정은 능동적
추론이고 패러다임은 자유
에너지 원리
입니다.  우리가
자유 에너지 원리 능동적 추론에 대해 생각할 때 설명적인 역할을 하는지 아니면 우리를 풍요롭게 할 것인지를 신경 상태로 표현하기 때문에 첫 번째 질문과
관련된 두 번째 질문은
능동적 추론 하에서 신경 표현에 대한 설명적인 역할이 있는지 여부입니다.
우리가 생각하는 자유 에너지 원리가 존재할 것이라고 생각하면 그들은
표현의 존재론적 및 인식론적 상태와 관련하여 어떤 철학적 입장이 가장 적절한지 평가할 것입니다.
현실 세계
와 관련이 있고 그런 다음 그들은
그것을 고전적인
어휘와
철학의 고전 이론으로 다시 번역하려고 시도할 것입니다.
계속해서 초록을 살펴보겠습니다.
속도를 늦추고
각각의 용어가
철학적 관점에서 의미하는 바를 이해했는지 확인하십시오. 짐은 무엇입니까
가정은 무엇입니까?
그래서 그들은
디플레이션적이고 허구적
도구주의적 접근인 비현실주의에 초점을 맞출 것입니다.
다음 문장에서 그것을 조금 정의하면
우리는 거기에 머물 필요가 없습니다.
우리는
신경 표현의
설명
관련 내용이 인지적이라기
보다는 수학적이라는 것에 따라 정신적
표현에 대한 디플레이션 설명을 고려합니다.  그들이 추구할
두 번째 유형의 표현을 추구할 것입니다.
이 관점에서 허구주의적 또는 도구주의적 설명 또는 이
설명은
설명 및 기타 목적을 제공하는 과학적으로 유용한 허구이므로
이 디플레이션 설명을 중간에서 본
다음
맨 아래에 있는 허구주의 도구주의 설명은
두 사람 중 한 사람이 생각하게 만드는 것이 무엇인지,
두 아이디어가 어떻게 차별화되는지
또는 중간 또는 맨 아래를 다시 설명하는 또 다른 방법이 무엇인지에 대해
정말 어려움을 겪고 있습니다.  구체적으로
디플레이션 계정이
의미하는 바가 무엇인지 이해하고 그것이 어떻게 다른지 이해합니다.
왜냐하면 무언가가 유용한 이야기일
뿐만 아니라 수학적 표현이 될 수 있다고 생각하기 때문입니다.
하지만
이것이
우리가
이 전체 문서에서 다시 다룰 공통 주제라고 생각합니다.
능동적 능동적 추론을
프레임워크로 사용한다는 것입니다. 단지 가설이 아니라
사물을 보는 방식에 적용하는 렌즈라는 것입니다. 음 능동적 추론 렌즈를
통해 사물을 보는 것은
이러한 방식이 모두 공존할 수 있는 것처럼 보입니다.
배타적 오케이 아주 좋은 이본
이제 통과시켜 줘 오케이 당신이
정말 음
말을 잘한 것 같아요 사샤 그건 음
다른 렌즈에서 비 자유
에너지 원칙 렌즈 이
두 가지 관점은 어 서로 매우 반대 될 수 있습니다
나는 그냥
당신이 알고 있는 어떤 심리학 회의에서
먼저 어떤 사람이 내가 닷닷에
따라 디플레이션 계정을 제안한다고
말하고 다음 사람이 내가 허구주의
계정을 제안한다고 말합니다.
철학적 문제와 목표는
우리가
두 가지 모두의 가장 좋은 부분을 얻고
자유 에너지 원칙에 따라 사용할 수 있으므로
디플레이션 계정에서 멋진 신경 상태
의 수학적 표현을 만든
다음
소설가 또는 도구 학자를 사용할 수 있다는 것입니다.
계정은
아마도 우리가 그
수학적 상태를 유용하게 가질 수 있을 것입니다.
그래서 우리는 이 트라이어드를
가지고 있습니다. 우리는 신경 상태를 가지고 있습니다.
뉴런이 분명히
우리가 무엇을 하고 있는지 모르지만 그들이
무언가를 하고 있다는 것을 의미합니다.
그러면 우리는 수학적 어 추론을 합니다.
뉴런이 무엇을 하든지
항상 그것을 수학적으로 표현할 수
있고
과학자나 유기체 자체에 유용합니다.
마치 하나 둘 또는 셋을 선택할 수
있고 목표는 우리가 그것들 모두를 원할 것입니다.
공통 프레임워크 아래에 있기
때문에 그들이
이 접근 방식으로 가고 있는 곳은
머리를 맞대고 머리를 맞대는 대신
오 음 삼각형의 이 부분이
삼각형의 이 부분보다 낫습니다.
그들이 볼 수 있는 것은 자유 에너지가
자유 에너지
원리와 능동적 추론을 검토한 후 두 번째 부분이 있습니다.
우리는
자유 에너지 원리에 따른 적응형 표현형의 모델을
사용하여 형식적
의미론을 제공하여 의미론적
콘텐츠를 할당할 수 있다고 주장합니다.  평형에서 멀리
존재하는 마코비안 시스템의 내부 상태인 특정 표현형 상태
그래서
여기에서 표현형이 상당히 광범위하게 사용되고 있습니다.
사람들은 표현형을
유기체의 측정 가능한 구성 요소로 생각합니다.
머리
색깔은 표현형이고 그것들은
또한
신경
어 시스템의 즉각적인 표현은 표현형과 같으므로
표현형이
반응 시간이 될 수 있는 것처럼 다른 유형의 표현형은
내가 당신의 귀에 200헤르츠 톤을 연주할 때일 수 있습니다.
그 어조에 반응하는 뇌 상태는
표현형이므로 여기에서 표현형은
생물학적 시스템의 측정 가능한 구성 요소를 의미합니다.
실제로 측정했는지 여부에 관계
없이
음
그들은 의미 론적 콘텐츠를 할당할 수 있는지 묻습니다.
단어가 어떻게 관련되어 있는지 의미론
또는
아이디어와 명제가 어떻게 관련되어 있는지에 대한 논리적 의미론 그리고
그들은 마코비안 시스템
내에서 의미론과 표현형 상태 사이에 일종의 매핑을 만들 수 있는지
그리고 평형에서 멀리 떨어진 마코비안 시스템으로 만들 수 있는지 묻습니다.
그들은
두 부분을 강조 표시하여 시스템을 호출합니다.
내부에서 밖을 내다볼 때 보이는
것이나 밖을 내다보는 것이 보이는 것입니다. 이것이
우리가 제안할 많은 토론에서 다시 언급되는 마코프 블랭킷 아이디어입니다.
이것이
제가 만든 이유입니다.  이 글꼴은
유기체 중심의 허구주의 또는
도구주의에서 수정된 허구주의적 설명이므로 그들은
음
실용적이 되자
유기체가 자체
생성 모델에 있는 수정된 설명을 만들어 어 내가 있는
세계에 대한 도구적 허구를 만드는 수정된 설명을 만들자고 말할 것입니다.
여기에서 도구주의의 모든 의미를 정확히 알지는 못하지만
몸이
악기이고 연주되는 노래가
틈새인 것과 같습니다. 음은
틈새의 도전에 대한 유기체의 표현형의 적합성입니다.  신경 표현의 내용에 대한
디플레이션 설명을 추구하는 에너지 원칙은
인지 시스템의 관련성 또는 의도성에 포함된 의미론적 내용의 종류에 대한 호소를 허용하므로
우리의 입장은 일관성이 있지만
현실주의 입장과 구별되는 가정에 의존하므로 여기서 우리는  실제로 사용되지 않는
디플레이션 계정과
인플레이션 계정 사이의 잠재적인 차이를 다시 한 번 살펴보세요.
하지만
이 맥락에서 디플레이션 또는 인플레이션이 의미하는 바는 무엇입니까?
누군가가 오, 그것은 단지
파티일 뿐이라고 말한 것과 같습니다. 파티의 디플레이션 계정입니다.
별거 아닌 것 같지만
당에 대한 인플레이션 설명은
역대 가장 중요한 당이 될 것입니다. 이
모든
일이 정말
상징적인 방식으로 발생하므로 신경과학에
대한 디플레이션 설명은 매우 중요할 것입니다.
그것은
단지 뇌가 하는 일입니다 그것은 단지
서로 연결되어 있는 세포일 뿐이며
시간이 흐르고
시간이 지남에 따라 클릭하는 것입니다 그것은 단지 물리적 시스템일
뿐이지만 다시 도입하고 싶을 때 약간의 구속에 빠지게 됩니다
시맨틱은 시간이 지남에 따라 시뮬레이션되는 이
거대한 에이전트 기반 모델이나 동적
모델이 있는 경우
코끼리에 대해 생각하는 것 같지만
마이크로로 돌아갈 수는 없을 것이라고 말할 수 있습니다.
이것이 디플레이션이기 때문에
표현되는 마이크로 상태의 코끼리라고 말하십시오.
당신은
의미를 축소시키는 것입니다.
음 그것은 현실 주의적 입장입니다.
반면이 의미 체계는 팽창
계정입니다. 예,
그것은 뇌 상태이지만 실제로는
더 많은 것을 의미합니다
그래서 그들은 철학이 형식적 의미론을 수행하는 것과 같은 형식적 의미 체계를 갖기를 원하는
두 세계의 장점을 모두 취하려고 노력할 것입니다.
그러나 그들은
이 형식적 의미론이
표현형 표현,
특히 신경 상태
와  그리고 이것은
우리가 자유 에너지
원리가
살아있는 시스템의 관련성 또는 의도성을 설명
하고 따라서
온톨로지 또는
일련의 의미론적 요소를 사용하여 감각 흐름을 분석할 수 있는 능력을 설명한다고 주장하는 마지막 주장입니다.
그들의 합성과 그들의
제안은
만약 우리가 추가적인 보풀 없이
뇌가
실제로 하고 있는 것과 같은 사실주의
와 형식적 의미론 사이의 일종의 다리를 찾을 수 있다면 잠재적으로
이것은
유기체가 그들의  감각 데이터가
의미 있는 범주로 들어와서
광자가 제 망막을 강타하고
예측 처리 프레임워크 내에서
사전 정보가 업데이트되고
창에 sasha가 있고
창에 evon이 있습니다.
그런 유형의
처리 대신 실제로
감각 흐름을 분석하여 유기체가 무엇을 하는지에 대해 철학적으로 생각하게 되지만
감각 흐름의 사실성을 유지하는 것처럼
상대적으로 긴 추상에 대한 생각은
이제 더 명확해졌습니다.
그렇지 않은 경우 유일한 희망입니다.
우리가
이 논문
과 그들의 주장, 그들의 목적과
목표에 대한 불확실성을 줄이지 않는다면 똑같은 좋은 말을 할 수 있습니다. 그러면 우리는 실제로 그 안에 있지 않은 것입니다.
로드맵을 살펴보겠습니다. 이것은
문제의 도입과
토대를 통한 관련성에서 종합적인 주장에
이르기까지 우리가 취하는 경로가 될 것입니다.
신경 표현의 아이디어
와 신경 표현의 내용에 대해 이야기하고
약간
의 농담으로 소개 불만과
같은 불만 내용은
불만을 의미하므로
신경 표현에 문제가 있습니다
음
그리고 그들은 불만이 될 것입니다
그들과 내용의 문제에 대해 이야기함으로써 그들과 함께
고전적인 농담으로
재현주의
리얼리즘과 비리얼리즘의 얼굴을 그리고 여기에
재현에 대한 두 가지 다른 결투 관점이 있으며
또 다른 농담입니다.
같은 동전의 두 얼굴입니다.  다시
표현을 할 것
음 그것은 한쪽면의 가장자리에 동전처럼 앉아있는 것입니다 그것은
의미론입니다
표현은 당신이 코끼리를 생각하고 있다는 것을 의미합니다
그것은 코끼리를 의미하고
디플레이션이 있습니다 오
그것은 단지 신경 상태
이고 거기에 있습니다  코끼리를 표현한 것인데도 실제로 아무런 의미가 없습니다.
그런 다음 그들은 반실재론으로 전환할 것입니다.
그들은
현실주의적 관점의 일부 결함에 대해 이야기할 것입니다.
이것에 접근하는 방법은 세부 사항을 살펴보겠지만
제가 항상 되돌아오는 한 가지 예는
대부분의 사람들이 자신의 맹점을 인식하지 못하거나
전체 시야에서 색각을 가지고 있다고 인식한다는 것입니다.
실제로
우리의 시야 전체에서 나오는 다양한 색상의 파장을 가지고
있지만 그것은
실제로 망막에서 인식하는 것이 아니므로 실제로는
뇌에서 생성되는 것이므로
실제로는 유기체 중심의
허구입니다.
나중에 그 아이디어로 돌아와
패러다임으로서 자유 에너지 원칙 하에서 표현이 어떻게 논의되는지 다룰 것입니다. 두 번째 섹션은
그들이 자유 에너지 원칙으로 더 진심으로 전환하는 곳
이며 결과적 과정으로 다시 능동적 추론에 대해 이야기합니다.
이론
에서 패러다임으로서의 자유 에너지 원리로
그리고 구체적으로
그들은 여기에서 두 가지 주제를 연결할 것입니다.
그들은
정보 기하학에서
표현형의 물리학으로 이동할 것입니다.
그것은 두 가지 매우 새로운 용어 또는 두
가지
새로운 사고 방식이 될 수 있습니다.  정보
와 기하학에 대해 많은 사람들이 생각하는
정보 이론은 과학의 한 유형
이고 기하학은
삼각형과 사각형을 알고 있습니다.
정보 기하학은 무엇이며
표현형뿐만 아니라 표현형의 물리학과 어떻게 관련되어 있습니까?
그래서 먼저 그들은  상태 공간
비평형 동역학을 살펴보고 오,
또 재미있는 글을 씁니다.
그들은 마르코프
블랭킷과 살아있는 시스템의 동역학에 대해
이야기할 것입니다.
내부 시스템과 외부 시스템의 접합부에서 자연을 조각내고
내부 시스템으로 들어가는 이상적인 완벽한 클린 컷은
감각 데이터이고
내부 상태를 떠나는 것은
동작 상태이므로
곧 자세히 살펴 보겠습니다.
정보 기하학과
표현형뿐만 아니라 지각 시스템의 물리학으로 돌아가는 것은
살아있는 시스템의 평형 특성과는 거리가 먼 것과 관련이 있을 것입니다.
그들은 살아있는 것으로 간주되는 평형 열역학적 상태와는 거리가 멀고
표현형에 대해 다시
두 개의
소굴 도시 이야기로 이야기하고
가능한 한 많은 말장난을 제목에 반복한
다음
살아있는 모델에 대한 토론으로 섹션 2를 닫습니다.
자유 에너지 원칙에 따른 목표 지향 확률적 추론 및 의사 결정에 대한 기계론적 관점이므로
모든 것이 자유 에너지
원칙에 따릅니다.
일이 실제로 어떻게
일어나고 있는지에 대한 메커니즘에 대해 이야기하기 위해 그들은 또한
전통적으로 메커니즘에 포함되지 않은 몇 가지를 포함하기를 원합니다.
신경 표현에 대한 소설가의 설명
먼저 그들은
신경 표현에 대한 디플레이션 설명을 제안할 것입니다.
뇌의 뉴런 사이에 여러분이 알고 있는 어떤 마법 같은 비밀이 있을 것이라는 것입니다. 뇌는
단지 뇌 관련 일을 하고 있고
엄청나게 복잡하며
여러 세포 유형이 관련되어 있지만 그
이상도
그 이하도 아닙니다.
허구주의와 모델이
과학적 실천에서 어떻게 작동하는지 그리고
마지막 섹션 4에서
그들은 마침내
생성 모델을 생성하는 것에서
축소된
의미 론적 콘텐츠에 이르는 변형 의미론인 합성에 도달할 것입니다.
그 자체로 내 이름이
다니엘이고 그것을 해석할 레이어가 너무 많다고 말할 때 그것은
오디오 비트의 문자열입니다. 이제
라이브 스트림을 통해 컴퓨터를 통해 전송되는 오디오 비트의 문자열입니다.
정확히 제가 의미하는 바입니다.
단지 내가
그 이상도 그 이하도 보내지 않는다는 신호일 뿐입니다.
그래서 우리는
편파적이지 않거나
적어도 투명한
과학적 접근에 매우 중요한 세계에 대한 이런 종류의 디플레이션 현실주의를 얻을 수 있을까요?
의미론적 실체 우리는 의미 측면에서
세상과 관계를 맺어야 한다는 것을 알고 있습니다.
그래서 우리는 어떻게
이 원을 리얼리즘으로 제곱할 것이며
의미와 의미
기반 접근 방식이 가져올 수 있는 모든 힘으로 바로 거기에 있는 것은 무엇입니까?  그런
다음 그들은 음 예
자유 에너지 원칙 하에서 콘텐츠의 디플레이션 설명을 제공하고 형식적 의미론에
적합한 계산 이론에서 이동한
다음
표현형 표현 및 온톨로지의 아이디어로 마무리할 것입니다.
알겠습니다 큰 로드맵 많은 정류장 많은
주유소 많은 레스토랑
그것에 대한 어떤 생각이든
괜찮습니다 좋은 사샤 좋습니다 네
정말 도움이 되었습니다 음
로드맵을 통해 이야기하고 음
우리가 어디에서 끝나는지 봅시다 좋습니다
그래서 죄송합니다  텍스트의 벽이지만 나는
그들의 주요 주장 중 하나를
그들이 쓴 그대로 넣고 싶었고 이것은
종이의 꽤 초기에 나는
이것이 페이지 하단에 있다고 생각합니다 uh
실제 종이 uh
페이지 uh 3-4 페이지 예
페이지 하단  pdf에 3개
있지만
그들이 작성하는 향후 버전의 페이지 번호는 다를 수 있습니다. 표현 설명의 적절성에 대해 잘
받아들여지는 몇 가지 제약이 있으므로
표현에 대해 이야기하고 있으며 이제
원하는 것이 무엇인지 생각하고 싶습니다.  무엇이
훌륭한 표현 이론이 될 것이며
그들은
표현을 연구하는 사람들의 규칙에 따라 행동할 것입니다.
그들은 이것이 표현을 연구하는 사람들의 공동체라고 말할 것입니다.
이 다섯 가지 테스트 모두에서 에이스를 받을 수 있다면
이론에 플러스를 얻게 될 것입니다. 따라서 먼저 계산 인지 과학 연구
에서 사용되는 실제 사례와
광범위하게 일치해야 합니다.
다른 행성이나 fmri 기계 외부에 적용하면
아마 너무 멀리 가지 않을 것입니다.
우리는 이 표현 모델이
사람들이
전산 인지 과학 및 정신과에서 하고 있는 실제 일에 근거하기를 원합니다.
잘못된 표현에 대해서는
표현이 잘못될 수 있어야 한다는 것을 의미하므로
코끼리를 생각하면
그 사람이
당신에 대해 생각하는 것이 무엇이든 옳다고 말할 것입니다.
점심 식사에 대해 생각
하지만 잘못된 표현이 없기 때문에 틀릴 수 없습니다.
매우 유용하지 않을 것입니다. 우리는
실제로
세상을
유용한 정보
와 유용하지 않은 것으로 분석할 수 없습니다.
음, 그것은 다음과 같이 말하는 것과 비슷합니다.  오답을
제공하는 모델을 가질 수 없다면
올바른 답을 제공할 수 없습니다.
무엇을 입력하든 상관없이 하나를 제공하면 유용하지 않습니다.
고장난 시계처럼 하루에 두 번 옳을 수 있다고 해서
그것이 실제로 유용한 모델이라는 의미는 아닙니다.
편도체가 많은
혈류를 가지고 있고 전전두엽 피질이
아닌 특정 뇌 상태에서 갈 수 있는 방법을 위한 다리는 매우 거친 수준의 표현이 될 것입니다.
또는 어 당신은 백만 차원 표현을 상상할 수 있습니다.
이 신경세포가 그렇게 하고 있고 이 glia는
우리가
벡터나 다른 지도처럼 보일 수 있는 특정한 상태 표현에서 가고자 하는 일을 하고 있습니다.
목이 마르거나 굶주리거나 코끼리를 생각하거나 생각하는 것은 순환성과 추론의
고통에 대한 물리적 시스템에 의해 재현 능력이 어떻게 구현되는지 정의할 때 의미론적 내용의 설명 자체가 의미론적 용어에 호소하지 않는다는 의미의 자연주의적 표현 이론이 되기를 원합니다.  이제 음은
추론의 순환성에 대해 다른 사람을 불러낼 수 있는 자유 에너지 원리에 대해 꽤 부자입니다.
어,
4번으로 말하는 것을 분석하는 것은 복잡한 주장입니다.
어떤 깊은 의미에서 우리 음
공리는 정의에 의해 증거 없이 선택되기 때문입니다.
우리의 패러다임은 어 설명할 수 없습니다
설명할 수 없습니다
어 순환
추론 논증이 무엇이고 그렇지 않은지에 대한 질문은
완벽하게 잘 정의되어 있지 않지만
제 생각에 그들이 얻고 있는 것은 어
4번으로 나가기 위해
우리는 코끼리라는 단어가
아니라 코끼리의 의미론적 내용이 코끼리가 되기를 원하는 것처럼
언어가 언어를 설명하고
다른 종류의 언어를 설명하는 이 무한
재귀에 들어가고 싶지 않습니다.
추상화된 어
표현이지만 우리는
진화된 실체로서 우리가 실제로 내부적으로
특정
외부 패턴을 나타내도록 진화한 자연주의적 상황의 현실에 일종의 예상치 못한 방식으로도 실제로 돌아오지 않습니다.
그러면 자연주의는 그냥 우주로 날아갈 것입니다.
이것에 대한 생각은 어 좋은 표현 이론을 만드는 것에 대한 네 가지 주장
음 저는 마지막 진술을 발견했습니다. 꽤 어
철적으로 아이러니하고 순환 음 어떤
면에서 우리는 항상 의미론을 사용하여
다음을 설명하기 때문입니다.  음
의미론적이지만 결국
자연 상태에 연결될 수도 있는 시스템 또는 어 당신이 원한다면 진짜 코끼리를 알고 있습니다 음
그리고
내 생각에 어 그래 이 단락은
음
어 그것들이 '
그들이 만들고자 하는 주장을 다시 찾고
음 저는 정말
파트 2가 꽤 흥미롭다고 생각하고
나중에 논문에서 다루게 되지만
음 저에게는 그것이 항상
자유 에너지 원리의 가장 흥미로운 부분입니다
멋진 문제를 해결하기 위해 여기에서
한 번 더 화면에 표시하기 위해
이것은 어 허용된 원고 버전의 4페이지에서 나온 것입니다.
행동과 인지 연구를 위한 점점 더 대중적인 프레임워크 내에서
변이 자유 에너지 원리를 설명하는 역할 또는 어떤 역할을 할 것입니다.
그리고 두 번째로
그들은
신경 표현 이론이 원리
하에서 보증될 것인지 여부를 가정하기를 원합니다.
우리가 화면에 표시한 처음 두 가지와 관련이 있습니다.
처음 두 문장, 초록, 큰
질문, 알겠습니다.
그림으로 넘어가서 종이 아래로 작업하고
다른 그림에서 일종의 랜드마크가 될 것입니다.  그래서 음
우리는 그들이
로드맵을 따라 이러한 다양한 주제를 시각적으로 그리고 개념적으로 나타내는 방법을 이해하고 있으며
그림이나 텍스트에 대해
구체적으로 질문이 있거나
떠오르는 관련 생각이 있는 경우 언제든지
첫 번째 그림을 가져오면 캡션이
아래에 복사됩니다.
마코프 담요는
우리가 본 다른 이미지와 매우 유사
하지만 이것은
자유 에너지 원리의 기본 용어일 뿐입니다.
마르코프 담요
그래서 우리는 전에 마르코프 담요에 대해 이야기했습니다.
아마도 여러분 중 한 명이
마르코프 담요가 의미하는 바에 대해 한 번 시도해보고 싶거나
전체 정의뿐만 아니라
흥미롭거나 관련이 있다고 생각하는 한 측면만  지금 당장 기억해 봅시다.
한 번 시도해 보겠습니다.
통합 내부 상태와
감각 및 행동이 있고
주변 공간에도
외부 상태가 있으며 자신에게
어떻게
영향을 미칠지 모릅니다.
내부 상태 예
[음악]
외부 상태는 경계를 벗어났고
내부 상태와 동작 및
감각이
완벽하므로 여기 보라색 노드
야옹이
어 관심 시스템입니다.
이것이 초점이 되는 프로젝트입니다.  이것은
내부 상태와 같으며
담요는 실제로 내부 상태에서 한
층 밖으로 나가고
두 가지 다른 방향으로 갑니다.
숨겨진 외부 원인은
주황색 노드
이고 마코프 블랭킷을 떠나는
것은 이러한 동작 상태와 동작
상태
음은 기본적으로
내부 상태 역학 및
기타
감각 원인의 결과이므로 여기서 왼쪽에 있는 것은
바로 동작으로 이동합니다.
감각이
마르코프 블랭킷에 들어가
지만 모델에 들어가지 않는 것이 어떤 모습일지 생각했을 때
팔에 부목을 대고 있는 것을 알고 있는 것처럼
팔을 움직이는 전반적인 결과 동작과 같습니다.
실제로는 당신의 일부는 아니지만 감각과 행동의
통합 단위의 일부인 일부 외부 영향뿐만 아니라 내부 상태와 관련되어
팔에 제약을 가하는 세상에 대한 외부 원인이
결국 변경됩니다.  당신의 행동은
상피 세포 안에 있지 않더라도 마코프 블랭킷 안에 영향을 미치는 감각 입력과 행동을 포함하는 것이 이치에 맞습니다. 이것이 실제로
이러한 유형의 마르코프 블랭킷 프레임워크에 대한 생각에서
생각으로 자연스러운 전환이 있는 이유입니다.  확장된 인지 외
피질 생태적 인지 분산 인지에 대해
왜냐하면
한 사람의 내부 상태,
예를 들어 뇌가 컴퓨터와
같은 외부 도구로 피드백되어 상피의
관점에서 보면 외부적이지만
실제로는 관점에서 볼 때 인식하기 때문입니다.
마르코프 블랭킷의 그들은 이러한 외부 원인을 파악하고 영향을 미치려고 하는
동일한
자기 조절 사이버네틱 시스템의 내부에 있습니다.
그림이 나오지만
저는 첫 번째 마르코프 블랭킷을 가져오고 싶었습니다.
그래서 여기 우리는 사실주의와 비현실주의가 있는 이 섹션 1.1에 있습니다.
음
이 견해는
신경 표현이 실제로 존재한다는 두 가지 입장을 존재론적으로 결합합니다. 즉, 신경 표현이
물리적으로
뇌에서 발생하는 인스턴스화된 무언가라는 것을 의미하고
인식론적으로
표현이 과학적으로
유용할 뿐만 아니라
그들이 말하는 사실주의에 대해 알게 되는 방법입니다.  존재
론적 구성요소를 가지고 있습니다. 즉
그것들이 실재한다는 것입니다.
그것들은 실제로 물리적으로 인스턴스화되고
인식론적 실재론은
과학자들이 이 실재론을 발견해야 한다는 것입니다. 어
유용한 비실재론적 위치는 음
완전히 겹치지 않습니다. 그리고
그것은 약간의 혼란입니다.  현실주의자와
비현실주의자가 완전히 반대하는 것과는 달리
그들은 모델의 일부 측면을 공유하므로
현실주의가 비현실주의라는 것이 완벽하게 모든 것과 같지는
않습니다.
비현실주의자가
현실에 대해 불가지론자라는 것은 무엇을 의미합니까
신경 표현의 경우
뇌에 무엇이 진짜인지 상관하지 않는다고 말하는 것과 같습니다. 또는
그들은 결코 알 수 없거나 측정할 수 없습니다.
어쨌든
당신이
어떤 것에 대해 불가지론적일 수 있는 많은 방법이 있습니다. 그렇지 않으면 그들은 명시적으로
거부합니다.  따라서
비현실주의자는 일종의 불가지론자입니다.
반실재론자는 강한 무신론자와 같습니다.
그들은 신경 표현이 존재하지 않는다고 말하므로
강력한 주장은
반실재론 또는 사실주의
유신론 무신론이고 비현실주의자는
친절합니다.
중간에 있는 공리주의자와 불가지론자
그리고 그들은
여러 가지 다른
철학적 아이디어나
반실재론적인 제거주의와 같은 학파를 통해 계속 이야기합니다.
그것은
유전자형 표현형 지도
나 매핑과 같은 아이디어를 떠올리게 합니다. 어떤 사람들은 그렇다고 지도가
있고 우리는 그것에 대해 알 수 있다고 하고
다른 사람들은 지도가 없다고 하지만
그것이 존재하는 것처럼
그래서 그것에 대해 이야기할 수 있습니다.  유용하지만
실제로는
존재하지 않으며 유전자형 표현형 지도
의 개념을 제거해야 한다고 말하는 다른 사람들이 있습니다.
유전자형 표현형 지도는
단순히 과학자들을 오도하기
때문에 제거주의
이고 도구주의나 허구주의는
비현실주의이며
그들이  예를 들어 Dennett의
작업에 귀를 기울이는 것이 유용하므로
병렬 분산 처리에 대해 이야기할 섹션이 많기 때문에 많은 다른 사람들이 조사하고 있습니다.
리얼리즘의 몇 가지 문제에 대해 이야기할 것입니다.
음,
리얼리즘에 대한 구체적인 비판은 결국
그것들을 넘어서게 될 것 같아서 궁금하다면 다음을 수행
할 수 있습니다.
사실주의에 대한 특정 문제에 대해 자세히 읽어본 다음
자유 에너지 원칙 하의 표현으로 돌아가서
섹션 1을 닫을 것이므로
그림 2로 이동하여
자유 에너지 원칙을 살펴볼 수 있습니다.
그림 2는 음,
그림 2는
자유 에너지 원리에 대한 능동적 추론의 기본 개요를 전달하므로
두 분 중 한 분은
찌르고 싶으십니까?
이 그림에서 왼쪽이나
오른쪽에 무엇이 보이나요?  쪽
음 확실히 찌르겠습니다
예 그래서 이것은
그림 1의 마르코 블랭킷 모델을 취하는 것과 같습니다.
음 유기체의 일부 매개 변수에 맞추려고 노력하고 있습니다.
뇌는
우리가 여기서 무엇을 하고 있는지 상기시켜주고
외부 및 내부 상태가 무엇을
나타내는지,
감각
상태
와 활성 상태로 연결되어 있음을 명시적으로 말하고 수학적으로 말합니다. 이제 감각 상태는
명시적으로 내부
상태
와 활성 상태로 전환됩니다.  상태는 명시적으로
외부 상태로 나가고 그래서 음 이
시스템의 구성 요소 중 일부 사이에 피드백이 있습니다.
매우 좋습니다.
수학자
상태의 표현 그리고
수학에는 그러한 표현이 있습니다. 그래서
우리가 가지고 있다면
우리가 잘 다르다면 예 우리는
우리가
수학에서 그것을 가질 것을 제안하는 방법을 설명할 수 있습니다 예
그것은 또한 그것이 어떻게 문자인지
적은 메모와 함께 w를 가지고 있습니다
난
오메가 오메가
오 만화를 모른다고 그래 그래
그냥 잊은 게 뭐야
무작위 노이즈 그래 그래서 그것은
이 각각의 어 4에서 오류 용어와 같아서 이것은
이것에 또 다른 수준의 복잡성을 추가하고 있습니다  그림
에서 우리는
주황색
감각 상태가 들어오는 숨겨진 외부 상태를 가지고 있으며 녹색
보라색 내부 상태인
파란색 행동 상태가 나가고
아래쪽에 주황색으로 표시된 세계의 잠재 원인에 영향을 미칩니다. 이제 왼쪽에는
내부 상태가 있습니다.  파란색은
여전히 ​​mu
변수이고
mu와 b의 일부 내부 함수 f를 포함하므로 b는 담요이고
기본적으로
um mu가 mu와 b의 함수가 될 것이라는 의미이므로
내부 상태의 상태
는 함수입니다.  그 자체와 블랭킷
상태
와 노이즈 용어가 있습니다. 그러면 활성 상태로 이동합니다.
활성 상태는 mu와 b의 함수입니다.
그들은 내부 상태
와
블랭킷 상태의 함수이며
또 다른 노이즈 용어를 더한
다음  주변에서 계속 작업할 수
있고 외부
상태는
블랭킷의 외부 상태에 노이즈 항을 더한 함수
이고 감각 상태는 외부 상태의 함수이고
소음 항은 외부 상태
와 블랭킷 상태에
노이즈를 더한 함수임을 알 수 있습니다.  이것은 우리
에게
몇 가지 멋진 분할을 제공합니다. 먼저 우리가 관심 있는
변수를
노이즈
용어에서 분리하여 추론하는 것에 대해 이야기할 수 있으며
감각 상태가 내부에 의존하지 않는다는 것을 이미 볼 수 있습니다.
담요에 있는 것 이외의 상태 또는 작업 상태이므로 이러한 유형의 분할은
이러한 다양한 요인과 이들이
서로에게 미치는 영향에 대해 이야기하는 매우 명확한 방법으로 우리를 이동시킵니다.
논문으로 돌아가기 전에 한 가지 더 그림을 살펴보겠습니다.
그래서 여기 그림 3이 있습니다 이것은
자유 에너지 원리 능동적 추론의 또 다른 표현이 될 것입니다
그래서 여기 그림의 맨 위에
우리는 이 마법의 g 예상 자유
에너지
음과 예상 자유 에너지를 가지고 있습니다.
그것은
예상 자유 에너지를 계산하는 추론 기관입니다.
우리는 그것이 무엇인지 수학적으로 되돌아갈 것이고
두뇌 또는 시스템의 내부 상태는
p와 같은 정책에 대한 정책 선택 pi를 안내하고
정책 선택은
세계 모델 사이의 중간입니다.  그리고 실제
동작 선택
예를 들어 내 앞에 공이 나오는 것을 보고
내 정책은 내가 달리고 공을 잡으려고 하는 것입니다.
실제로
다리가 움직이고 달리는 동작의 중간 지점과 같습니다.  공을 잡고
순수한 내부 생성 모델은
와우와 같습니다. 만약 내가 할 수 있는 한 빨리 달렸다면
그 공을 그
사이에서 잡을 수 있었다는 것은 정책 선택이고 그래서 그것이
뇌가
좋은 해결책에 수렴하려고 하는 것입니다. 그래서 음
자유 에너지 원리는
사이버네틱스 제어
이론
과 실제로 행동 지향적인 다른 많은 영역과 인접해 있습니다.
어 시스템과 모델을 단순화하기 위해
우리는
초기 숨겨진 상태에 대한 초기 믿음이
d에 있으므로
이미지의 왼쪽에 있고
시간은 왼쪽에서 오른쪽으로 이동합니다. 여기
왼쪽은 이것입니다.  음과
같은 초기 숨겨진 상태에 대한 사전 승자는 밖이 어둡다고 생각합니다.
그러면 음 실제 숨겨진 상태는
이러한 뉴스의 끝입니다. 음과 실제 숨겨진
상태는
우도 매핑 a를 통해 이동하고
감각 관찰을 초래하므로
처음에는 d i  밖이 어둡다고 믿고
이 n1이
실제로 어둡다고 상상해 봅시다.
그러면
어두우면 광자가 나타나지 않고 밝으면
많은
광자가 있고 그 결과
n에 대해
알지 못합니다.  a에 대해 하지만 나는 s에 대해 알고 있습니다.
어떤 광자를 얻지 못하기 때문에
어둡다는 것과 일치합니다.
왜냐하면 빛과 광자 사이에 매핑이
있고
어둡고 광자가 없기 때문입니다.
음 때때로 우리가 설명하는 것처럼 보입니다.
여러 번 같은
방식으로 말하고 정확히 같은 방식으로 말하지만
여기서 이 구조를 관찰함으로써
우리는 이러한 믿음이 시간이 지남에 따라 어떻게 변하는지 볼 수 있고
b는 상태 전이
확률
이고 그래서 s1에서 광자의 부족을 관찰함으로써
밖이 어둡다는 내 믿음을 확인하는
것이므로 우리는
기본적으로
외부 세계에 대한 상태 전환의 확률이 발생하고
외부 세계가 이 우도 매핑을
통해 우리에게 감각 데이터를 계속 방출하는 시간을 통해 계속 반복합니다.
국가가
하고 있는 일은
전체에 걸쳐 자유 에너지 예상 자유 에너지를 최소화하는 것입니다.
우리는 적응 정책 선택에 도달할 것입니다.
마르코프 담요 슬래시 자유 에너지 새시의 이런 종류의 세 번째 표현에 대한 어떤 생각이든요.
왜냐하면
음 저는
이 그림에 어떤 방향으로 접근해야 할지 정말 확신할 수 없었기 때문입니다 음
그리고 어 당신이 그것을 묘사한 방식은
그것을 매우 명확하게 하고 하나의 상태에서
가는 실험적인 디자인의 많은 것을 생각나게 합니다
어 숨겨진 상태의 한 세트 그리고
무언가를 관찰한
다음 하나의 변수를 변경하고
다른 것을 관찰
하지만 실제로는
당신이 알고 있는
광자와 어둠 사이의 관계에 대한 이해에 따라 달라집니다.
다음 관찰 음 그래서
저는 그것이 우리가
항상 음
관찰된 상태를 그것을 유발하는 원인
이나
일종의 가설 테스트와 연결하려고 항상 노력하고 있다는 것을 강조한다고 생각합니다.
네, 이것은 이산 모델입니다.
하단에는 음 이 생성 모델의 형태가
기본적으로 불연속적이라고 나와 있지만
실험적인 은유를 구체화해 보겠습니다.
초기 숨겨진
상태는
관심 있는 박테리아가
샘플에 존재하는지 여부라고 가정해 보겠습니다. 존재하는 경우  그렇지 않으면
이 박테리아에 해당하는 DNA가 있을 것입니다.
가능성이 매핑되는 DNA가 없을 것입니다. 따라서
초기에 우리는 알지 못하므로
실험을 수행합니다. PCR 반응을 수행하여
일부 화학 물질을 추가하여 시스템을 교란시킵니다.
그런 다음 감각 데이터 출력을 얻고
그것은 포괄적이며
시험관 내부에서 일어나는 일과 일치하는 감각 관찰을 얻을 때까지 정책을 업데이트할 수 있습니다.  그런
다음 한 번의 실험을 실행하고 부정적인 결과를 얻습니다.
한편으로는
박테리아가 없을 수도 있지만
uh의 우도 매핑으로 인해
박테리아가 있을 수 있지만
부정적인 결과로 매핑됩니다.
pcr이 작동하지 않았기 때문에
그것이 과학자의 마음에 다시 떠오르는
반면
과학자는 어떤 의미에서
경험적으로 측정된 측정
결과에서 감각 데이터를 살펴봐야 하지만 실제로
는 실제 무언가에 대한 불확실성을 줄이기 위해 그 너머를 봐야 합니다.
박테리아가
그 샘플에 있는지 여부와 같이
테스트가
양성 또는 음성으로 돌아왔을 뿐만 아니라
s가 숨겨진 상태와 동일하지만
숨겨진 상태가 아니기 때문에 오해의 소지가 있습니다.
정책 상황 또는 예상 자유 에너지의 최소화에 의해 지시되는 실험
연구 프로그램 내에서 주어진 실험 설정이 주어진 숨겨진 상태에서 매핑된 결과
해당 yvonne에 대한 생각 또는 우리는
섹션에서 멋진 논문으로 다시 이동할 것입니다.  두 번째 그림이 무엇인지 살펴보겠습니다.
다음 그림이 무엇인지 알겠습니다.
몇 분 후에 논문으로 넘어가겠습니다.
음, 이것은
상태 공간과 비평형
동역학에 대한 소개가 될 것입니다.  m 곰이 어디에서 작용하는지 잘 모르겠습니다
이것은 살아있는 유기체가
표현형 무결성을 유지하고 주변 환경과
열역학적 평형을 향한 경향에 저항하는 핵심 문장입니다
전체 정지 이것은 이것이 살아 있다는 의미입니다
이것은 슈뢰딩거의 1944입니다 생명이란 무엇입니까
그는 생명이 국부적으로 열역학적으로 조직화될 것이라고 말했습니다. 음영
양적 특성을 갖게 될 것이며
물리 법칙을
위반하지 않고 물질과 에너지를
국부적으로 조직화할 것입니다.
예를 들어 1파운드의 근육을 만들기 위해서는 수천 칼로리의 음식을 먹어야 합니다.
음, 일반적으로 열역학
제2법칙을 일반화하는 변동 정리는
소멸되는 경향이 있습니다.
살아있는 시스템처럼 수리되고 활력이 넘칩니다
살아있는 시스템은 표현형 무결성을 유지하여
다리를
같은 길이로 유지하거나 구성 상태의 분산 또는 확산이기도 한
엔트로피를 제한하여 뇌를 살아있게 유지하므로
내 팔이 존재하는 것과 같습니다.
뼈는 뼈이고 근육은
근육이고 지방은 지방인 조직화된 상태에서 지금 당장
그것이
분해되어 탄소만
자유롭게 떠다니면
유기체는 더 이상 존재하지 않을 것이라고 상상할 수 있습니다.
일관된 표현형 표현이 되지 않을 경우 물리적 표현형 표현을 일관성 있게 유지함으로써 그리고 장점에 의해 존재합니다.
이에 대한 더 나은 처리를 위해
그들은
상태 공간
과 비평형 정상 상태라는 두 가지 형식적 개념을 도입했습니다.
물론
상태 공간에 대해 많이 논의할 수
있지만 상태 공간은
물리적 상태 공간이
위도 및 경도와 같을 수 있도록 상태 공간을 통한 궤적을 묘사하여 시스템의 시간 진화를 설명할 수 있는 형식주의입니다.
상태 공간 궤적은
위도와 경도를 통한 경로이지만
위도와 경도가 아닌 다른 축이 있는 상태 공간을 가질 수도 있습니다.
예를 들어 신경 상태 공간
이며 신경 표현에 대한 이 질문으로 다시 돌아갑니다.
비평형 정상 상태에서 시스템을 설명하는 확률 밀도 일명
그들의 표현형
상태는 적절하게 비평형
정상 상태 밀도라고 불립니다.
그래서 내 팔은 커지거나 줄어들지
않는다는 의미에서 평형에 있는 것처럼 보입니다.
평형 정상
상태 잘 그것은 정상 상태입니다
왜냐하면 한 측면에서 표현형은
변하지 않지만
그 불변성은 실제로
질서와 무질서의 힘 사이에 도달하는 능동적 타협이고
그런 의미에서 전체 시스템은
평형 상태에 있지 않습니다. 평형
시스템은
언덕 아래에 있는 바위는 강 바닥에 있을
때 알 수 있는 물입니다.
하지만 조직화와 무질서화라는
두 가지 반규제 프로세스가 있을 때
매우 역동적인
위치에 도달하게 됩니다.  항상 재최적화되는 상태 공간
과 우주는 우리에게 무질서를 무료로 제공합니다.
사물이 어떻게 무너지는지 쉽게 상상할 수 있지만
인생이 성공하는 것은
무질서가 있음에도
질서를 유지하는 것입니다.  -평형 정상 상태 밀도는
평형 열역학과는 거리가 멀고
이는 살아있는 시스템이 어떻게든 질서를 유지해야 하는 것과
같은 슈뢰딩거의 질문과 관련이 있습니다.
어떻게든 평형 상태에서 멀리 유지해야 합니다.
탄소는 연결되지 않고
이산화탄소로 대기 중으로 방출되어
가장 잘
혼합된 열역학적 상태가 될 것입니다.
마코프 블랭킷이
작동하는 소산력
처음에는 과학적 휴리스틱으로 마코프 블랭킷 형식주의를 사용하는 것으로 밝혀졌지만
실제로는 유기체 내부 상태를 명확하게 구분할 수 있는 것보다 더 깊다는 것을 알게 될 것입니다.
세계 활성 상태의 외부 상태에 대한 추론은
실제로 유기체를
더 나은 상태 공간 영역으로 능동적으로 이동시키는 활성 상태입니다. 예를 들어
내부에 존재할 수 있는 더 나은 온도가 있습니다.
그래서 우리는 이미 이 분할에 대해 이야기했지만
지금  우리는
내부 상태가 평형에서 멀리 떨어져 있다는 점에서 이것에 대해 생각하고 있습니다.
그것에 대한 어떤 생각이나 질문도
괜찮습니다. 그래서 여기에서 우리는
정보
기하학과 지각 시스템의 물리학에 도달할 것이므로
이것은 큰 주제입니다.  포장을
푸는 데 50시간이 걸리지는 않겠지만 이것이
우리가 저널 클럽 시리즈의 일부가 된 이유입니다.
내부
위상 공간의 움직임은
측정 이론 및 통계 열역학과 밀접하게 관련된 시스템 고유의 정보 기하학이므로
규칙적인 기하학은 여러분이 알고 있는 종이 조각의 위상 공간에 있을 것입니다.
x 및 y 좌표 기하학은
삼각형
과 같습니다.  비유클리드 기하학과
같은 다른 상태 공간이 있다고 상상할 수 있습니다.
삼각형에는 다른 규칙이
있지만 여전히 기하학과 삼각형과 같은 것에 대해 이야기할 수 있지만
각도에 반드시 대응할 필요는 없습니다.
180이 되어야 합니다.  시스템의 규칙에 대한 전체
시스템 표현에 대한 정보
시스템의 기하학과 시스템이 존재하는 상태
공간에 대한
정보 기하학은
우리가 조각에서 x y가 아닌 기하학을 수행 할 수있는 방법에 대해 묻고 있습니다.
지도가 있는 위도 경도에 대한 종이가 아니라
정보 내부 상태에서 기하학을 어떻게 할 수 있습니까? 그래서
그것은 큰 아이디어이고 그것에 많은 것이 있지만
음 그게 무엇입니까?
sasha 음, 네,
토폴로지나
다른
아이디어나 다른 사람들 사이의 관계 매핑이나
네트워크 같은 것을 표현하는 다른 방법처럼 들립니다.
네, 그리고 여기
유클리드 기하학에서 물리적 은유가 있습니다.
100미터를 이동하면
100미터를 이동하므로
물리적 이동
과 유클리드 정보 거리 사이에는 일대일 관계가 있지만
구체에 있는 경우
같은 방향으로 이동하면 결국
0이 됩니다.  10 더하기 10은 20이라고 말하는 것과는 반대로
수학에서 모듈러스 연산과 같습니다.
알겠습니다. 하지만 모듈러스 10을 수행하면
10은
0이 되고 20은 0이 됩니다. 따라서
숫자 0 10과 20은
유클리드 세계의 수직선은 다르지만
실제로 0 10과 20이
해당 상태 공간에서 동일한 지점인 또 다른 상태 공간 표현 시스템이 있습니다.
정보의
차이는
두 가지 사이의 정보 발산이 항상 양수이므로
음,
두 가지 사이의 거리는
항상 양수가 될 것이라는 것과 비슷합니다.
음, 음 이 수직선에서
10 빼기를 알고 있다고 말할 수 있습니다.  30은 -20이지만
축구장의 10야드 라인에 있는 30야드 라인에 무언가가 있는 경우
그들 사이의 거리는 양수이므로
수직선은 음수와 같은 것을 얻는 곳
이지만 매우 잘
지정된 시스템
정보 기하학 내에서  또한
여기에서 다른 접근 방식보다 더 많은 것을 알려줄 수 있습니다. 저는
이 특정 대화에서
피셔 정보 메트릭을
다음과 같은 충분한 통계로 사용하는 정보 기하학 방정식에 들어갈 시간이 너무 많지 않을 것이라고 생각합니다.  예상되는
열역학 및 외부 상태와
내부 상태
음 하지만 여기에 플래그를 지정하여
대화에 더 많은 동료가 있을 때 이에 대해 다시 이야기할 수 있음을 알 수 있도록 합니다.
이러한 밀도
와 그들은 표현형이
자유 에너지 원리라고 말합니다.
두 가지 확률 밀도에 대한 이야기입니다. 첫 번째는
표현형의 통계적 구조인 비평형 정상 상태 밀도 자체입니다.
이것이 표현형이라는 의미에서
팔은 팔의 표현입니다.
그것은 그 자체입니다. 두 번째는
시스템의 내부 상태에 의해 매개 변수화되는 변이 밀도입니다.
그래서 우리는 이미
그것을 보게 될 것입니다.  우리는 그 의미론적 세계에 도달할 수 있습니다.
저는
이 부분을 건너뛰고
종이와 마지막 숫자의 합성에 도달할 수 있도록
여기에서 우리가 숫자 3에 도달하는 곳이 있으므로
이제 우리는 이것을 통해 그것을 보고 있습니다.
유기체가 예상되는 자유 에너지를 최소화할 때 매우 우아하고 미니멀한 구조입니다. 이 에너지는
항상
양수가 될 것입니다. g를 최소화하면
두 분포 사이의 정보 발산이
양수이기
때문입니다. g를 최소화하면
최고의 파이에 도달할 것입니다.
정책 선택은
방출된 감각 상태의 입력을 사용하여
세계 dum의 숨겨진 원인에 대한 불확실성을 줄일 것입니다.
여기서 그들은 표현의 내용에 대한 질문을 얻습니다.
그것들은
신경 표현의 원하는 기능
이지만 여기에서는
신경 표현의 수학적 내용에 접근
하고 2019년 표현에 적합한 계산 이론을 기반으로 어를 제안하는 곳
과 그들이 할 표현의 측면을 제시합니다.
추구하는
것은
수학적
구성 요소와 같은 실현되고 있는 수학적 기능이며 시스템이 실제로 계산하는 특정
알고리즘 또는 프로세스 이론이 있으므로
개미가 np
어려운
최적화 문제를 수행하고 있다고 잘 말할 수 있습니다.  최적화가 결과가 되도록
각 개미가 참여하는 규칙이 무엇인지 묻는 것은 또 다른 문제입니다.
세 번째는
표현 구조에 대한 질문이므로
개미
식민지가 무엇을 하고 있는지 또는 개미 한 마리가 무엇을
하는지가 아니라 표현이 무엇인지와 같습니다.  시간이 지남에
따라 전체 식민지에 걸친 개미의
문제를 해결하면서
표현에 대해 정의되는 계산 프로세스는 무엇입니까?
표현은
식민지의 개미 분포 뇌의 활성 신경 상태 분포
및 계산 프로세스는 무엇입니까
그것들을 함께 연결하여 수학적 기능을 수행하는 표현에 대해 정의되고
마지막으로 정말 음 매우 중요한 생태적 구성 요소입니다.
시스템의 내부 역학이 1에서
4까지
수학 알고리즘
표현이  내성적 인 계산
구성 요소
이며 알고리즘이 발생하는 컨텍스트가 무엇인지 생태 학적으로 이해하지 않고는
기능이나 적응성 또는
기능을 이해하지 못할 것입니다.
정말 좋은
방법은
표현의 이 모든 다양한 구성 요소에 대한 정말 잘 근거 있는 정의에서 나온
다음 결국
생태계인 실제 시스템에 연결하는 좋은 방법입니다.
그리고 여기서 우리는
그림 4를 볼 수 있습니다. 그림 4에서
이것은 표현 내용의 디플레이션 계정이므로
디플레이션은 단지 파티라는 것을 의미한다는 것을 기억하세요.
수축
표현에 대해 그리고
수축을 돕는 두 부분으로 나눌 것입니다.
패키지를 받았을 때 기포가 있고 파티션이
분할되어 각 파티션을 수축시켜야 한다는 것을 알 수 있는 것과 같습니다.
세상을 인지와 계산의
두 가지 구성 요소로 분리한
다음
그들은 음 이
두 가지 측면을 수축시킬 것입니다. 그래서 계산적으로
우리는
우리가 방금 1에서 5까지 거쳤던 그 애매한 용어를 끌어낼 것입니다.
기능 알고리즘 표현
계산 프로세스 및 생태학
그것들은 모두
생태적 구성 요소의 의미에서와 같이 계산적입니다.
그것이 무엇이든
생태학에는 마법이 없다는 것입니다.
계산에는 마법이 없으며
여기 왼쪽에 있는 인지
구성 요소
는 실제로
인지를 수축시키는 기포가 하나뿐입니다.
의도에 관한 것입니다.
의도적 광택은 그들이 음
여기서 부르는 것입니다. 인지
내용이 취해집니다. 어
오 그 작은 것이
사라질
때까지 기다리십시오.
실험자가 신경 표현에 부여한 해석으로서 설명 도구 또는 기억 소설 유기체 중심 소설 역할만 있는 설명 글의 유형입니다. 오, 이 뉴런
집합이 활성화되면 마우스가
마시고 싶어하므로 계산적으로 말할 수 있습니다.
여기에서 수학은
발생하는 알고리즘입니다.
표현, 계산 및
물과의 생태학
은 모두 있는 그대로입니다.
이제 우리가
분리한 인지적 요소가 있습니다.
인지 부분이고
이것이 의도적인 광택이라고 말하세요 이것은 목마름에
대해 생각하는 마우스입니다 목마른
경험 목마른
원하는 물을 원하므로
정말 좋은 분할
이며 여전히
전산 신경 및 인지 과학의 전통적인 프레임워크 내에 있습니다.
그림 4
멋지네요 음
그럼 다시 논문으로 돌아가서 과학
철학에서 허구주의에 대해 조금 더 듣고
과학에서 허구주의의 긴 역사가 있다고 말하는 것으로 충분합니다. 어
왜냐면 과학은 항상 마치
그들은 세상에 대해 사실
이지만 여기에서
과학자들이 의도적 행동을 설명하기 위해 사용한다고 말합니다 그들은
과학자들이
다시 사용하는 모델입니다 이것은 일종의 순환
정의입니다 인지
신경 과학이인지
신경 과학자가하는 모든 것이라고 말하는 것과 같습니다
그것은 그렇습니다  그것은 사실입니다 음 그리고 우리는
또한 그 너머를 볼 수
있고 그들은
경험적 타당성
또는 충분히 참이라는 아이디어에 대해 토론합니다. 그것은 핵심 아이디어입니다.
어 사람들이
데이터가 말하게 놔두거나 데이터가 명확
하고 데이터가 명확하다고 말할 때와 비슷합니다.
주전원에 대해 명확했고 사람들은 점점 더
많은 주전원을 만들고 점점 더
많은 경험적 타당성을 얻었고 그것들을
사용하는 사람들에게는 충분히 사실이었지만 그것은 틀렸기 때문에
경험적 타당성은 항상
정말로
전체론적인 방식으로 해석되어야 합니다.  모델
정밀도가 증가하더라도 모델 정밀도는 매우 높습니다.
여전히
국부적으로 과적합되어 잘못된 트리를 완전히 짖을 수 있습니다.
마침내
논의가 끝날 무렵 우리는
실제로 모든 것을 가져올 이 변형 의미론에 도달합니다.
이것들을 함께
우리는 한쪽에 자유 에너지 원리에 대한 생성 모델 능동적 추론을 가지고 있습니다.
우리는 의미론
을 가지고 있고 표현형을 가지고 있고 우리는 표현형이 단지 표현형이라고 말할 것입니다.
는 단지 개구리일 뿐이고 의미론은
단지
의미일 뿐이라는 것입니다. 하지만
이 두 세계를
어떻게 연결해야 할까요? 신경
표현에서
단순한 의미로 어떻게 갈까요?
계산 이론의 다섯 번째 생태적 구성요소의 역할을 경시하므로
여기서 그들의 주장은 음
주류 과학과 같은 계산적 관점에서 볼 때 디플레이션적 표현주의가
여기에서 처음 네 가지 요점을 많이 논의
하지만 그들은 생태학적 구성요소를 무시하므로
확실히  이 비판에 반향을 일으키고 그것이
제가 이전에 이것이
자유 에너지 원칙의 강점 중 하나라고 말한 이유입니다.
우리가
쥐의 갈증 센터를 파헤칠 때에도 생태학적 맥락에서
어떻게 그것을 실제로 추출할 수 있었는지 상기시켜 줍니다.
물이 있는 곳과 물이 없는 곳 음
신체 상태는
어디가 탈수인지 아닌지 그리고 물의 진화 역사
에서 어떻게 추출할 수 있는지
또는 다른 감각 신호와 연관되어 있는지
음 여기 그들이 그것을
자유 에너지 원리와 연결하는 곳입니다.
자유 에너지 원리 라이선스를 인수하는 형식주의는
수학적
구조와 프로세스가
상태 공간에 대해 정의되고
정보 기하학을 기억
하고 암시적으로 관련 신념
공간 또는 통계에 대해 정의된다는 중요한 관찰을 허용하거나 허용한다고 말할 것입니다  매니폴드
그래서 매니폴드는
고차원
어
패턴의 저차원 표현입니다. 따라서 일종의
고차원 패턴이 있지만 저차원으로 투영하면
100차원 클러스터였더라도 2차원 선에 존재할 수 있습니다.
그것은 일종의 이러한
다양체 기술의 아이디어이고
논문에 한 수준 더 가깝게 만드는 또 다른 매핑은 갈증이
나지 않는 목마른 연속체인 다양체가 있는 것과 같으며
신경 상태가 너무 많습니다. 즉,
수십억 개의 뉴런과
기타  세포는
아마도 각각의 신경 상태가
매우
독특하고 뇌가 항상 변화하기 때문에 개별 신경 상태가
복제되지 않을 수 있지만,
당신이 가진 뉴런의 수가 변화하거나  뉴런은
근본적으로
자신을 변화시킵니다 음 그래서 우리는
환경이
중요하고 내부 상태가
내부 통계 매니폴드에 매핑된다는 아이디어를 사용할 것입니다
음 특히 행동 지향적인 것
그리고
우리는 그것을 어떤 생각의 의미론으로 가져올 것입니다
우리가 앞으로 나아가기 전에
오케이 쿨 그래서
단순한 체계적인 공변량에서 의미론적 내용을 얻지 못한다는 것이 종종 지적됩니다.
그래서 그것은 일종의 어 헬렌 켈러
초기
학습 접근 방식입니다.
그녀의 손에 물을 써서
수화의 기호 문자열
과 물의 감각적 경험 사이의 순간적인 공변량이므로
외부 이벤트와 감각 시퀀스를
음 기호에 연결하는 로제타 스톤과 같았습니다.
의미론은 수화로 전달되지만
그것이 우리가 모든 의미론적 콘텐츠를 얻는 방법은 아닙니다 음
자유 에너지 원칙 하에서
진화에 의해 시스템의 역학에 구워지는 암묵적 의미론이 있습니다.
기분이 좋은 올바른 수준에서
음 그것은
진화가
우리에게 부여한 것입니다. 왜냐하면 우리는 단순히
무작위로 조합된 표현형의 조합이 아니기 때문입니다. 우리는
다양한 유형의 감각 경험에 대한 의미론적 품질을 경험하도록 생태학적으로 선택되었습니다.
그것들이
유연하지 않거나 배울 수 없거나
미묘한 차이를 추가할 수 없다고 말하지만 내부 매니폴드에 있는 상태의 이
궤적 내에 잠재적으로
있습니다.
시스템의 역동성
및 따라서 수학적으로 특성화되지만
표현형 표현에서 발생하는 형식적 의미론에 대한 희망은
거기에 있습니다.
왜냐하면 세계에는 실제로
질서가 있고 자극은 실제로
세계에서 원자가를 가지고 있기 때문입니다.
우리는 디플레이션 계정에서 표현 콘텐츠에 대한 일반적인 설명을 유지했습니다.
즉, 우리는 디플레이션 계정에서 원하는 것을 얻었습니다.
즉,
두뇌는 두뇌일 뿐이고 생태계는
생태계일 뿐이며
의미는 우리가
다른 모든 것을 축소했다는 의미입니다.
이제 우리는
이 디플레이션 모델을 사용하여
자유 에너지 원리를 통해 공식적인 의미론으로 이어지는 적절한 계산 이론을 지정할 것입니다.
여기로 돌아가서
사람들이 수학 알고리즘을 정의할 것이라고 생각했던 오류가 있습니다.
시스템
박테리아나 마우스 또는 시뮬레이션의 계산 프로세스를 표현
하지만
항상 관심 있는 시스템에 초점을 맞추었으므로
생태학을 지정하지 않으면
계산 구성요소의 내부 표현이
기반이 되지 않았기 때문에 아무것도 없는 곳에 성을 짓는 것과 같았습니다.  기능의 진화적 또는
생태학적 틈새와
따라서 인지적
구성 요소와 의도적 광택은
일종의 개방적이었습니다.
이 뉴런은
생쥐가 물을 마실 때 활성화되므로
생쥐가 목이 마르다는 의미일 수 있습니다. 음
누락된 조각은 생태학적이었습니다.
구성 요소
음 그런 다음 그들은
그림 4라고 말할 것입니다. 나는 그들이 그림 5를 의미한다고 믿습니다.
아니면
이전 그림 4를 참조하는
것일 수도 있습니다.
그들은 자유 에너지 원리의 패러다임 측면에서 재구성할 것이므로
이것은 큰 음 합성 조각과 같습니다.
이것은 우리가 실제로 합성에 도달한 토론의 끝에서 거의 알 수 있습니다.
일반적인 프레임워크는
계산 구성 요소와 인지 구성 요소가 아닌 계산 역학입니다.
그러나
그것은
우리가 인지 구성 요소로 분리되고 축소될 수 있는 만큼 디플레이션적인 계산 역학에
관한 것입니다.
의도가 필요하지 않은 생태학적 구성 요소 왜냐하면
의도 오 음 아마도 이 뉴런이
활성화되면 마우스가 갈증을 느끼게 될 것입니다.
마우스가 불확실성을 줄여야 하는 이 생태학적 에이전트라고 말할 수 있다는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
얼마나
목이 마르는지에 대해
그리고 우리가 이전에 통과한 피셔 정보 방정식의 분할을 사용하여
우리는 쥐와 주변 환경의 생태학적 관계를 공식화할 수 있고 그렇게 함으로써
쥐가 물을 마시고 싶어한다는 주장과 같은 의도적인 주장을 얻을 수 있습니다.
물병을 열려고 합니다
물을 얻기 위해 최대한 빨리 달리고 있습니다 우리는 이중 정보 기하학에 대한 생태적 구성 요소에서 여기에서 나오는 이러한 유형의 의도적
인 주장을 얻습니다
그래서 여기에서
각각의 포장을 풉니다  자유 에너지 원리 내에서 eagan의 이러한 구성 요소 중
제정되고 있는 수학적 함수는
유기체의 생성 모델이 주어진 예상 자유 에너지의 최소화인 자유 에너지 함수입니다.
유기체가 이를 수행하기 위해 사용하는 알고리즘은
확률론적입니다.  자유 에너지에 대한 변이 경사
하강법 이후에 한 가지 작은 것을 보여줄 것입니다.
표현
구조 어는
이러한 하위 차원 매니폴드에 의해 반영된 모델의 내부 상태이며,
이러한 표현이
변형되고 진화하는 계산 프로세스는 능동적 추론입니다. 그런
다음
우리는
여기서 이중 정보 기하학으로 특별히 공식화된 생태적 구성 요소인 주류 과학에 가장 부족한 부분에 근거를 두고 있습니다.
좋아요 그것이 큰
주장입니다. 그것에 대한 생각이나 그 전체 리드를 듣고 난 후
두 사람 모두에게 어떻게 영향을 줍니까?
제 생각에는 이 수치가 정말
훌륭하게 요약되고 목표 설정을 포함하는 종류의 유사점을 그립니다.
그래서 정말
좋습니다. 생태적
구성 요소가
부족하고 시스템이 멋진 일을
실제로 이해하는 데 매우 중요하다는 데 동의합니다.
yvonne 아무거나
괜찮습니다. 그럼 종이로 돌아가서
음
정신 상태 마음과 뇌를 실현하는 물리적 상태 사이의 관계 측면에서 대상 도메인을 나타내는 것이 무엇을 의미하는지에 대해 철학적으로 달려 있으므로
이제 우리는
마음 뇌
매핑 마음에 대해 이야기하고 있습니다
마음이 원하는 것과 같은 의도적인 광택이며
질문은
항상 마음이
뇌와 어떻게 관련되어
있으며 뇌나 다른 어 영역에서 의식이 어떻게 생성되는지에 대한 질문에서 이것에 도달하지 않습니다.
그것은 마음과
뇌의 이중성을 다루지
만 구체적으로
표현주의를 쐐기로 사용합니다.
물을 원하는 표현이 있고 뇌 상태가 있습니다.
그것이 우리가
물을 원하는 것과 실제 신경
발화 패턴 사이의 연결을 탐구하는 것입니다.
신경망 모델이나 다른 기능으로 설명하려고 시도조차 하지 않는 호르몬 수준 및 기타 모든 구성 요소와 같은 비신경적인 일이 발생합니다. 음,
이제 이것이
철학적으로 모든 것을
하나로 묶는 곳이며 2020년 논문에서 다시 한 번 경악을 금치 못합니다.
어, 파고들어야 할 더 많은 철학과 인용문이 있습니다.
이것들은 우리가 미래의 토론에서 탐구하는 논문이 될 것입니다.
하지만 우리의
정신적, 육체적 상태,
마음과 뇌를 연결하는 철학적 관점의 음은
기능주의와 가장 일치하므로 다중
실현은
기능주의는
정신 상태를 특징 짓는 기능이
상태의 본질적인 기능이 아니라
해당 상태와
시스템의 다른 상태 사이의 입력 출력 매핑인 기능이라는 견해입니다.
인지 과학 및 기타 영역과 관련된 이전의 다른 아이디어,
그런 다음 그들은
잘못된 진술을 얻을 수 있는지와 같은 이전 질문 중 일부로 돌아간
다음 감각 데이터가 가설에 얼마나 잘 부합하는지 실제로 질문할 수 있는 미래 연구에 대해 이야기합니다.
이진법
상태의 정확하거나 잘못된 표현이 아니라 잘못된 표현의 문을 여는 원인에 대해
두 가지 다른 표현을 보고
어느 것이 더 정확한지 물어볼 수 있습니다.
지하철
과 그 중 하나는
당신이
그것을 사용할 때 당신을 놀라게 하지 않고 다른 하나는
오래된 정류장이 있고 일정이 꺼져 있습니다.
지도의 상태 표현이 덜 적절하고
모델이 덜 좋고
잘 행동할 수 있는 데 중요한 역할을 할 수 있는 표현의 핵심 기능을 제공하지만
최고의 표현
또는 유일한 표현과 같은 절대주의 함정에 빠지지 않을 것입니다.
기본적으로
자유 에너지 원칙에 따라 의미론적 내용의 전달자인 유기체
내부 구조가 있음을 묻습니다.
디플레이션 계산 이론의
관점에서 이러한 내부 구조를 지정할 수 있습니다.
마르코프 블랭킷에 의한 내부 및 외부 상태의 열역학적 또는 열-정보 분할의 일부인 자유 에너지 원칙 하에서
우리는 이 이중 정보
기하학 생태적 분할을 만들고
실제로
수학적 설명을 사용하여
암묵적 의미론에 도달할 수 있습니다.
시스템이
감각적 흐름을 이해하기 위해 분석하는 근본적인 인과적 요인에 대한 일련의 가설입니다.
이것은
구조적 표현주의적
설명을 입증하는 것으로 보일 수 있습니다.
중요한 반전이 있습니다.
중요한 반전은
내용물을 담고 있는 구조가 단순한
신경 표현이 아니라
표현형 표현
대 유기체의 내부 상태라는 것입니다.  예를 들어
여러 사람이 한
팀에 있고
팀이 참여하는 경우 예를 들어 마코비안 블랭킷이 어디에 있는지 공동 정의할 인지 프로세스가 어떤 수준에서 진행되고 있는지에 따라 종이를 닫습니다.  집단적 인지에서
그 팀 마르코프 담요는 실제로
표상적 내용을 담고 있는 것이므로
다자간
대화는 실제로
그룹 수준에서 표현되고
있지만
각 개인의 각 뇌 영역 주위에 그려질 수 있는 더 작은 마르코프 담요가 있을 수도 있습니다.
뉴런 각 소기관
모든 것은 항상 프랙탈 프랙탈
계층적 내장
이지만 유용성을 위해 우리는
그들이 제안한 대로 실제로 이 파티션을 그릴 수 있으므로
논문의 끝입니다.
거의 우리 시대의 끝입니다.
우리가 종료하기 전에 마무리 생각이 있었지만
이것은 정말
멋진 토론이었습니다.
그래서 당신이
신문에서 가져간 한 가지 또는
마지막에 여전히 궁금해하는 한 가지가 무엇인지
이해합니다.
한 번 더 읽기 위해 나는 당신의 프레젠테이션을 가지고
종이를 검토했지만
여전히 더 완벽하게 딥해야 합니다.
항상 우리는 더 깊이 파고들 수 있습니다.  믿을 수 없을
정도로 밀도가 높지만
마지막 종결 진술에 대해 말씀하신 내용이 마음에 듭니다.
일종의
음 예, 자유 에너지는 들여다볼 수 있는 렌즈이고
시스템의 다른 위치에 마르코프 블랭킷을 배치함으로써
과학적으로
이해하는 데 유용할 수 있습니다.  시스템이
유기체에 유용하기 때문에 어
그 표현을 사용하는 것은
잘 말했습니다 잘 말했습니다 그래서
토론을 마치겠습니다
라이브 또는 다시 재생으로 듣고 있는 모든 분들의 의견을 들어주셔서 감사합니다
이것은 두 번째 팀 컴 팟캐스트였습니다
그리고 음 우리는 항상 열려 있습니다
참가자들
과 이러한 아이디어를 더 잘 토론할 수 있는 방법에 대한 제안에 대해
더 흥미롭고
참여적인 방식으로 사람들에게 전달할 수 있는 방법에 대해 알려드립니다.
경청해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다.