hola a todos,
bienvenidos al podcast número dos de team com,
esta será una discusión en el diario
de ramstead en todo el 2020
y será una gran discusión,
tengo muchas ganas de que llegue,
así que antes de comenzar la discusión
del artículo
podría  los otros dos panelistas se presentan
tal vez sasha primero seguro
hola mi nombre es sasha soy neurocientífico
y
un entusiasta de la energía libre
andy vaughn hola mi nombre es iran y
solo estoy interesado en cosas de inferencia activa
y hoy tenemos que
leer algo suave  libro
sí, absolutamente un libro difícil, así
que la pantalla se ve bien para compartir mis
diapositivas,
aquí vamos, así que la estructura
de esta discusión será la siguiente,
primero hablaremos sobre algunas preguntas de preparación
y luego vamos a pasar a  la discusión del artículo
repasaremos el resumen y las grandes
preguntas asegurándonos de que realmente
entendemos cómo los autores resumen
su propio trabajo,
luego veremos la hoja de ruta del
artículo, que son solo los encabezados de las secciones
para entender
cómo  obtener de la A a la Z,
revisaremos algunas de las afirmaciones clave y
los objetivos
del artículo para que podamos evaluar
más adelante
si las afirmaciones están justificadas o
si terminan logrando los objetivos
que se propusieron
lograr.  vamos a repasar
cada una de las seis cifras del documento
y luego, um, si no se abordan durante
una d, tendremos tiempo adicional al
final para discutir
cualquier otra pregunta sobre el documento o
temas relacionados y tenemos algunas otras
cifras que  podríamos ponerlo si es necesario,
así que aquí vamos con las preguntas de calentamiento,
primero
qué es la semántica
o qué te hace pensar la palabra
cuando escuchas la palabra semántica por primera vez
y es posible que desees pensar en la
semántica lógica y léxica.  pensamientos allí sasha
um, sí, creo que esto es, eh,
entrar en el tema confuso del
artículo en el que tienes que ser extremadamente
específico con el lenguaje que
usas y, por lo tanto, para mí, la semántica significa
um, cómo usamos las palabras
y cómo creamos significado
está bien, muy bien y la forma en que usamos
las palabras,
el significado de las palabras es a menudo lo que
la gente quiere decir con semántica, como la sintaxis, es
cómo está escrita
y luego la semántica, eh, o al menos, la
semántica de las palabras
se trata de cómo las palabras se relacionan entre
sí y luego  también tenemos la
semántica lógica, que se trata simplemente
de declaraciones lógicas y puede o
no tener ninguna
representación de palabras detrás, así que está esa
representación de palabras y esta es definitivamente
una de las palabras clave del artículo,
así que tal vez yvonne, ¿qué piensas
o qué?  ¿significa una representación para
ti
para mí? como podemos decir sí como como
nosotros como decimos que
en realidad representamos en nuestra mente
diferentes eh [
Música]
diferentes cosas detrás de diferentes
concepciones,
por lo que siempre es
difícil de entender, no siempre, pero
generalmente tenemos que entender qué  la gente
dice cuándo
cuando usan uno u
otro concepto, sí,
y esa vaguedad sobre el término
representación
es realmente una de las cosas que el
documento se propone aclarar
porque muchas veces las personas usarán
la palabra representación
asumiendo que uno debe existir, oh
si  está pensando en
elefantes, debe haber algún
estado neuronal en su cabeza que represente un
elefante, de lo contrario, ¿cómo podría estar
pensando en un elefante? um y luego
este documento realmente profundizará
cuál es la relación entre esa
concepción y la representación neuronal
um  siguiente pregunta, qué es la intencionalidad,
quién o qué la tiene, así que es un poco
improvisado porque, por supuesto, este es un gran
tema, pero ¿qué significa la intencionalidad
o quién tiene la intencionalidad,
cualquiera de ustedes,
creo que la intención
[Música]
se
convierte
cuando alguien  quería quería hacer
algo
sí intención sobre el futuro así que lo
haré en el futuro
cualquier pensamiento allí um
sí otra palabra maravillosamente vaga y
um a menudo hablamos de
uh al interpretar las acciones de otras personas
si podemos o no inferir su intención
y
de  Por supuesto, eso se vuelve bastante confuso, pero
con lo vaga que es la palabra, se podría decir
que todo tiene una intención
porque, um,
sabes que incluso una roca sabe que
seguirá siendo una roca
en su tipo de paisaje termodinámico,
muy agradable, um, y esta es una especie  de ese
giro panpsiquista que es si los objetos físicos tienen
intención o qué pasa con la intención criminal, ¿los
humanos tienen intención o
cómo sabríamos y luego
cómo se relacionan las narrativas con la semántica
y luego agregaré la última,
hay narrativas reales?
o en qué sentido son reales las narrativas
cualquier pensamiento yvonne o podemos seguir adelante es
realmente es muy difícil las
preguntas filosóficas sobre si las narrativas son reales o
no están
de acuerdo quiero decir que esto es realmente y es
por eso que es la última pregunta antes de
saltar al papel porque
las narrativas  son reales como harry potter es
real, es realmente
una narración pero luego, por supuesto,
profundizas un poco más y si
todos tienen su propia interpretación
de la narración,
bueno, es real, pero todos tienen una
realidad diferente
y luego es realmente bueno eso es amable
de lo que queremos explorar
y sí, es una herramienta diferente de lo que
la gente espera. Las
herramientas habituales que la gente esperaría
para discutir estos temas serían
argumentos filosóficos muy cualitativos y prolijos,
y este será un
enfoque bastante diferente que
involucra el principio de energía libre.  así que
aquí vamos,
el artículo que estamos discutiendo hoy es
un artículo recientemente aceptado
del diario de entropía, pero estamos
leyendo la versión que encontramos
en researchgate
y el artículo se llama es el
principio de energía libre, una teoría formal de  la
semántica
desde la dinámica de la densidad variacional hasta las
representaciones neuronales y fenotípicas,
por lo que muchas palabras nuevas y para algunas
personas esto los va a
discutir porque piensan que es una
palabra filosófica que se usa incorrectamente,
otras personas pueden no tener claridad
sobre lo que significan todas las palabras,
así que  lo que vamos a hacer es mirar las
grandes preguntas del artículo que,
afortunadamente, son las dos primeras oraciones del
resumen y luego vamos a
repasar el resto del resumen antes de
continuar con el resto del artículo.  como si
estuvieras leyendo esto
en casa, así es como vamos a
desempacar el documento desde el principio hasta
el final,
así que hay dos preguntas importantes y nuevamente
estas son las dos primeras oraciones del
resumen,
su primera pregunta o su  El primer
gran objetivo
es evaluar si la construcción de
representaciones neuronales
juega un papel explicativo bajo el
principio de energía libre variacional y
su corolario teoría del proceso inferencia activa,
por lo que están sucediendo muchas cosas aquí,
saltaría al medio
y es donde comienzas  un
principio de energía libre como principio, lo que
significa que es un paradigma, es
axiomático, es fundamental
y luego hay un corolario que significa
como una teoría subsidiaria o secundaria
y la teoría secundaria resulta ser una
teoría del proceso,
lo que significa que no es una teoría del estado,
no se trata de cómo  las cosas se tratan de cómo se
relacionan,
así que otro ejemplo de una teoría del proceso
sería la evolución por selección natural.
No te dice en qué estado
estará el sistema, pero te dice
si ciertas características están presentes
en el sistema, como replicadores con  el
éxito diferencial y la heredabilidad
van a terminar con este proceso,
por lo que el proceso es una
inferencia activa y el paradigma es el
principio de energía libre
y luego la pregunta en la que van
a trabajar
es evaluar si la construcción de
neural  representaciones, por lo
que los estados neuronales
tienen un papel explicativo o nos van a
enriquecer
cuando estamos pensando en la
inferencia activa del principio de energía libre
y su segunda pregunta que está ligada a
la primera es
si hay un papel explicativo para las
representaciones neuronales bajo la
inferencia activa y  el principio de energía libre
que
pensamos que habrá, luego evaluarán
qué posturas filosóficas en
relación con los estados ontológicos y
epistemológicos de las
representaciones es más apropiada,
por lo que usarán el
principio de energía libre de inferencia activa
para explorar cómo las representaciones neuronales
están relacionados con el mundo real
y luego van a intentar
traducir eso al
vocabulario clásico y algunas de las
teorías clásicas de la filosofía, está
bien, sigamos con lo
abstracto y aquí es definitivamente donde
vamos a querer  reducir la velocidad y
asegurarnos de que entendemos
lo que significa cada uno de estos términos desde una
perspectiva filosófica cuál es el
equipaje cuáles son los supuestos cuáles son
las implicaciones
para que se centren en los enfoques no realistas,
que son instrumentalistas deflacionarios y ficcionalistas,
y ellos  defínalo un poco en la siguiente oración
para que no necesitemos detenernos
allí,
consideramos una explicación deflacionaria de la
representación mental
según la cual los
contenidos explicativos relevantes de las
representaciones neuronales son matemáticos en lugar
de cognitivos,
por lo que ese es un tipo de explicación de la
representación que ellos  vamos a buscar
el segundo tipo de representación que
van a buscar
es esta cuenta ficticia o instrumentalista
en esta vista o esta cuenta las
representaciones son
ficciones científicamente útiles que
sirven para explicar y otros objetivos, así que
mira esta cuenta deflacionaria en
el medio
y luego  la
cuenta del instrumentista ficcionalista en la parte inferior ¿
qué les hace pensar a ustedes dos
o cómo se
diferencian esas dos ideas
o cuál sería otra forma en que
reafirmarían la del medio o
la de abajo?
comprender específicamente lo que
significa la cuenta deflacionaria y en qué se diferencia porque me
imagino que algo podría
ser una representación matemática además
de una historia útil,
pero
creo que este es un tema común al que
volveremos
para todo este artículo.  es que
um usar la inferencia activa activa um como
marco no es solo una hipótesis es
una lente que aplicas um
a la forma en que ves las cosas y así um ver las
cosas a través de
la lente de inferencia activa parece que
todos estos pueden coexistir de una manera que no es
excluyente está bien muy bien yvonne
déjame pasar ahora está bien, creo que
realmente lo
dijiste bien, sasha, que es que,
desde una lente diferente, la
lente del principio de energía no libre,
estos dos puntos de vista pueden ser muy
opuestos entre sí, solo estoy  pensando
en una conferencia de psicología, ya sabes,
primero alguien dice propongo una
cuenta deflacionaria según qué
punto punto y la siguiente persona dice
propongo una cuenta ficcionalista punto punto punto
pero energía libre es esta nueva
lente y esta nueva forma de tratar de
abordar estos clásicos
problemas filosóficos y el objetivo
sería que pudiéramos obtener
las mejores partes de ambos y usarlos
bajo el principio de energía libre
para que a partir de la cuenta deflacionaria pudiéramos
hacer representaciones matemáticas de
estados neuronales que serían increíbles y luego
usar un ficticio o instrumentista
cuentas,
tal vez también podríamos hacer que esos
estados matemáticos sean útiles,
así que tenemos esta tríada,
tenemos estados neuronales,
quiero decir que las neuronas definitivamente están haciendo
algo que no sabemos qué, pero están
haciendo algo,
entonces tenemos una inferencia matemática.
lo que
sea que estén haciendo las neuronas,
siempre puedes representarlo matemáticamente
y luego hay utilidad para el
científico o para el organismo mismo
y es como si pudieras elegir uno, dos o
tres de ellos
y el objetivo sería que los querríamos todos.
estar bajo un marco común,
así que ahí es donde realmente van
con este enfoque, en lugar de simplemente
chocar cabezas, bueno,
esta parte del triángulo es
mejor que esta parte del triángulo,
van a ver si la energía libre puede
integrarse a través  estas diferentes
perspectivas
por lo que el resumen es un poco largo aquí está
la segunda parte
después de revisar el principio de energía libre
y la inferencia activa
argumentamos que un modelo de
fenotipos adaptativos bajo el principio de energía libre
puede usarse para proporcionar una
semántica formal que nos permita asignar
contenido semántico a
estados fenotípicos específicos que son los
estados internos de un sistema markoviano que existe
lejos del equilibrio, por lo que el fenotipo se
usa aquí de manera bastante amplia
muchas veces la gente piensa en el
fenotipo como componentes medibles de un
organismo
y eso es como, bueno, la longitud de la pierna es un
fenotipo o  el
color del cabello es un fenotipo y lo son, pero
también
la representación instantánea del
sistema neural uh es como un fenotipo y, al
igual que un fenotipo, podría ser el
tiempo de reacción, otro tipo de fenotipo
podría ser
cuando reproduzco un tono de afinación de 200 hercios
en tu oído, tu  el estado del cerebro en
respuesta a ese tono
es un fenotipo, por lo que aquí el fenotipo solo
significa
componentes medibles de un
sistema biológico, ya sea que los haya medido
o no,
y luego, um, van a preguntar
si pueden asignar contenido semántico
para que sea
contenido significativo ya sea léxico
semántica, que es cómo se relacionan las palabras,
o semántica lógica, que es cómo se
relacionan las ideas y las proposiciones, y van
a preguntar
si pueden hacer algún tipo de
mapeo entre la
semántica y los estados fenotípicos dentro de un
sistema markoviano
y por un sistema markoviano lejos del
equilibrio.  están resaltando
dos piezas para llamar al sistema markovium
significa que puede estar delimitado dentro de una
manta de markov, lo
que quiere decir que hay estados
que son internos al sistema
y estados que son externos al
sistema y luego los nodos límite
um donde  cuando estás adentro mirando hacia afuera es lo
que ves o afuera mirando hacia adentro
es lo que ves y esa es esta
idea general de markov a la que volvemos
en muchas de nuestras discusiones que
van a proponer y es por eso que
hice  esta fuente es grande, una
cuenta ficcionalista modificada en el
ficcionalismo centrado en el organismo o el
instrumentalismo, por lo que van a decir,
um,
seamos pragmáticos, hagamos una cuenta modificada
donde el organismo está en su propio
modelo generativo
haciendo una ficción instrumental sobre el
mundo
donde eh yo'  No estoy exactamente seguro de todas las
connotaciones del instrumentalismo aquí,
pero es como si el cuerpo fuera un
instrumento y luego la canción que se
está reproduciendo
es el nicho. Es la adecuación del
fenotipo del organismo
a los desafíos de su nicho.  El
principio de energía que persigue incluso una explicación deflacionaria
del contenido de las representaciones neuronales
autoriza la apelación
al tipo de contenido semántico involucrado
en la intencionalidad de los
sistemas cognitivos. Por lo
tanto, nuestra posición es coherente con la posición realista, pero se
basa en suposiciones distintas,
y por eso aquí  echa
otro
vistazo a la diferencia potencial
entre las cuentas deflacionarias y
las cuentas inflacionarias
que no se usa realmente, pero ¿qué
significa deflacionar
o inflar en este contexto? deflacionario
es como si alguien dijera oh, es solo
una fiesta es una cuenta deflacionaria de
la fiesta  es como si no fuera nada del otro mundo, está
bien, mientras que el relato inflacionario de
la fiesta
sería que esta será la
fiesta más importante de la historia,
será tan importante que todas
estas cosas sucedan de esta
manera realmente simbólica, por
lo que el relato deflacionario de la
neurociencia es  es
solo lo que está haciendo el cerebro, son solo
células que están conectadas entre sí
y es solo que el tiempo pasa y clic a
clic en el
tiempo, es solo el sistema físico,
pero luego te encuentras en un pequeño
aprieto cuando quieres reintroducir
semántica porque si solo tiene este
modelo masivo basado en agentes o modelo dinámico
que solo se simula a
través del tiempo, entonces
puede decir, bueno, es como si estuviera
pensando en
elefantes, pero nunca
podrá volver al micro  diga y
diga que esto es elefante
en el microestado como se representa
porque es deflacionario, como que
desinfla el significado
y, um, esa es la posición realista, um,
mientras que esta semántica es una
cuenta inflacionaria, es como sí,
es un estado cerebral, pero en realidad
significa algo más
y eso es lo que van a tratar
de tomar lo mejor de ambos mundos
quieren tener un
sistema semántico formal um como la filosofía hace la
semántica formal pero quieren basar
esta semántica formal en cómo surge
de la representación fenotípica
específicamente estados neuronales
y  entonces este es su argumento final
de que argumentamos que el principio de la energía libre
explica la
intencionalidad de los sistemas vivos
y, por lo tanto, su capacidad para analizar sus
flujos sensoriales utilizando una ontología o un
conjunto de factores semánticos y aquí es
donde
llegan.  su síntesis y su
propuesta,
que es que si podemos encontrar algún tipo
de puente
entre el realismo, como lo que el cerebro
realmente está haciendo
sin ningún tipo de pelusa adicional, solo el fenotipo
y una teoría semántica formal, potencialmente
esto iluminará el camino a seguir para
comprender cómo los
organismos analizan su  los datos sensoriales
ingresan
en categorías significativas, así que en lugar de
simplemente decir
bien, los fotones golpean mi retina y,
dentro de un marco de procesamiento predictivo,
mis antecedentes se actualizan y
sí, hay sasha en la ventana y
hay evon en la ventana en lugar de
ese tipo de
procesamiento hacia adelante, en realidad es  como si
pudiéramos pensar
filosóficamente en lo que el organismo está
haciendo analizando su flujo sensorial,
pero también reteniendo el realismo del
flujo sensorial, está bien,
cualquier pensamiento sobre ese resumen relativamente largo,
ahora está más claro, está bien, esa es la única
esperanza
si no lo estamos.  decir lo mismo bueno
si no estamos reduciendo nuestra incertidumbre
sobre este documento
y sus afirmaciones y sus objetivos y
sus metas, entonces no estamos realmente en él,
así que ahora tenemos un poco de una
mejor idea de
a dónde quieren llegar  desde y hacia dónde
quieren ir,
veamos la hoja de ruta, este
será el camino que tomaremos
desde la introducción del problema y
su relevancia
a través de los fundamentos hasta los reclamos
que son sintéticos,
por lo que van a comenzar en el
introducción hablando sobre la idea
de la representación neuronal
y el contenido de la
representación neuronal, así como un poco
de broma, el descontento
como descontento significa
estar infeliz,
por lo que hay algunos problemas con las
representaciones neuronales, um,
y van a estar descontentos.  con
ellos al hablar sobre los problemas con
sus contenidos, una
broma tan clásica sobre las caras del
representacionalismo, el
realismo y el no realismo, y aquí están
esas dos
perspectivas diferentes en duelo sobre la representación y
es otra broma, son dos caras,
dos caras de la misma moneda, así que si  va a
tener una representación
um es algo así como sentarse como una moneda
en su canto
en una cara es la semántica qué
significa la representación estás pensando en
un elefante significa elefante
y luego está la deflación oh
es solo un estado neural
y hay  en realidad no tiene ningún significado
a pesar de que es una representación
de un elefante,
entonces van a dar un giro
hacia el antirrealismo,
van a hablar sobre algunas de las
deficiencias de la visión realista
y hay mucho tipo de  formas de
abordar esto, veremos los
detalles,
pero un ejemplo al que siempre vuelvo
es que
la mayoría de las personas no perciben su
punto ciego o
perciben que tienen
visión del color en todo su campo de visión
y, por lo tanto, sí, el mundo.  realmente tiene
longitudes de onda de diferentes colores
provenientes de todo nuestro campo visual,
pero eso no es
realmente lo que estás percibiendo en tu
retina, por lo que
realmente está siendo generado por tu cerebro,
por lo que es realmente una ficción centrada en un organismo, por eso
van a  volvamos
a esa idea más adelante, luego abordarán
cómo se discuten las representaciones
bajo el principio de energía libre como
paradigma. La segunda sección
es donde se vuelven más sinceros hacia el
principio de energía libre
y hablan sobre la inferencia activa
nuevamente como un proceso corolario.  teoría
al principio de la energía libre como
paradigma y luego, específicamente, van
a unir dos temas aquí, van
a pasar
de la geometría de la información a la física
de los fenotipos,
esos podrían ser dos términos muy nuevos o dos
formas nuevas de pensar sobre  la información
y la geometría muchas veces la gente piensa
que la teoría de la información es un tipo de
ciencia y luego la geometría, sabes
triángulos y cuadrados,
es diferente, entonces, ¿qué es la geometría de la información
y luego cómo se relaciona no solo con el
fenotipo sino con la física del fenotipo?
pasan por espacios de estado,
dinámicas de no equilibrio y osos,
oh, otra vez, escritura hilarante,
van a hablar sobre las
mantas de markov y la dinámica de los sistemas vivos,
así que nuevamente una manta de markov es como este
conjunto de nodos que puedes pensar en torno a un
sistema
que es  el corte limpio y perfecto ideal
escindir la naturaleza en la unión entre
el sistema interno y el externo
y entrar en el sistema interno son los
datos de los sentidos
y dejar los estados internos son
estados de acción,
por lo que veremos más a fondo pronto
y luego vamos a  regrese a la
geometría de la información y la física
no solo del fenotipo sino también de los sistemas conscientes
y eso tendrá que ver con esa
naturaleza lejos del equilibrio
de los sistemas vivos y es por eso que la roca
no es la persona el objeto
no está vivo sino una persona eh que  tiene
estados termodinámicos lejos del equilibrio que se considera que están
viviendo, luego hablan sobre el fenotipo como
una historia de dos
ciudades guarida nuevamente tratando de incluir tantos
juegos de palabras como sea posible en sus títulos y
luego cierran la sección dos
con la discusión de modelos vivos
que es una visión mecanicista
sobre la inferencia probabilística dirigida por objetivos
y la toma de decisiones bajo el
principio de energía libre,
por lo que todo está bajo el principio de energía libre
porque ese es,
um, nuestro modelo de trabajo y luego aquí
van a intentar ir desde una
vista mecanicista, así que quieren  para hablar sobre los
mecanismos que son cómo están sucediendo las cosas en
realidad,
pero también quieren incluir
algunas cosas que tradicionalmente no están
incluidas en el mecanismo,
por ejemplo, la dirección de objetivos, la
inferencia probabilística
e incluso la toma de decisiones, entonces en la sección
es donde reúnen su
deflación y  cuenta ficticia de la
representación neuronal
primero van a proponer su
cuenta deflacionaria a la representación neuronal
en otras palabras los cerebros solo están haciendo
cosas cerebrales nada más
nada menos eso es lo que fristen llama
deflacionario
um en un sentido no infles tus
esperanzas  que va a haber algún
secreto mágico entre las neuronas en
el cerebro, el cerebro
solo está haciendo cosas cerebrales y es
tremendamente complejo e involucra
múltiples tipos de células,
pero es solo que nada más y
nada menos
de lo que van a hablar  el
ficcionalismo y cómo los modelos entran en
juego
en la práctica científica y luego, en la
sección de cierre cuatro,
finalmente llegarán a su
síntesis, que es una
semántica variacional desde generar
modelos generativos hasta
contenido semántico desinflado, así que ahora van a
tratar de desinflar el significado
en sí, así que cuando digo que mi nombre es
Daniel y hay tantas capas para
interpretar que
hay una cadena de bits de audio ahora es una
cadena de bits de audio que se
transmite a través de la computadora
a través de la transmisión en vivo, es
exactamente lo que quiero decir,
es  solo la señal que estoy enviando, nada
más y nada menos,
entonces, ¿cómo vamos a obtener este tipo de
realismo deflacionario sobre el mundo
que es tan crítico para un enfoque científico imparcial o al
menos transparente?
Queremos esa
imparcialidad
esa objetividad todavía porque
estamos  entidades semánticas, sabemos que
vamos a tener que relacionarnos con el
mundo
en términos de significado, entonces, ¿cómo vamos a
cuadrar este círculo con
realismo y qué hay allí con
significado y todo el poder que los
enfoques basados ​​en el significado pueden aportar al mundo?
luego van a, um sí, proporcionar
la explicación deflacionaria del contenido
bajo el principio de energía libre y pasar
de
una teoría computacional que es propia de
una semántica formal
y luego van a cerrar con
la idea de representaciones fenotípicas
y ontologías
bueno, gran hoja de ruta, muchas paradas, muchas
estaciones de servicio, muchos restaurantes,
alguna idea sobre eso, está
bien, sasha, está
bien, sí, eso fue muy útil
para hablar sobre la hoja de ruta y
ver dónde terminamos, está bien, lo
siento por  el muro de texto, pero quería
poner uno de sus reclamos clave palabra por palabra que
escriben y esto es
bastante temprano en el periódico.
tres en el
pdf, pero los números de página podrían ser
diferentes para una versión futura
que escriben, hay varias
restricciones bien aceptadas para la
idoneidad
de las explicaciones representativas, por lo que
estamos hablando de
representaciones y ahora queremos pensar
cuáles son los
deseos, qué queremos.  cuál sería una
gran teoría de la representación
y van a jugar con las reglas
de las personas que estudian la representación
van a decir que esta es la
comunidad de personas que estudian la
representación han decidido que
estas son como
las cinco rúbricas si  puede aprobar las cinco
pruebas,
entonces obtendrá una ventaja por
su teoría, por lo que primero debe ser coherente en términos
generales
con las prácticas reales que se utilizan en la
investigación de la ciencia cognitiva computacional, lo que significa que si tiene alguna
teoría de representación que solo
se aplica en un planeta diferente o fuera
de una máquina fmri
probablemente no vayas demasiado lejos
queremos que este modelo de representación se
base en las cosas reales que
la gente está haciendo
en la ciencia cognitiva computacional y
también en la psiquiatría
um dos queremos permitir  por
tergiversación,
lo que significa que la representación tiene que
ser capaz de equivocarse
y, por lo tanto, si dices que pienses en un elefante
y luego cualquier cosa que la persona piense lo
dirás bien, bueno, esa
es su versión de elefante.
pensando en el almuerzo
pero no pueden estar equivocados porque ninguna
representación es incorrecta
eso no va a ser muy útil
no podremos analizar el
mundo
en piezas de información útiles
y no útiles
um y eso es muy parecido a decir si
no puedes, um,
si no puedes tener un modelo que te dé
la respuesta incorrecta, no puede darte la
respuesta correcta, sabes, si solo te da
uno,
no importa lo que le pongas, no es
útil solo porque  podría tener razón
dos veces al día como un reloj roto no
significa que en realidad sea un modelo útil. La
representación tres debería proporcionar el
método basado en principios
para atribuir determinados contenidos a
estados específicos o estructuras
internas del sistema, por lo que estamos
buscando algún tipo de  un puente
para una forma en que podemos pasar de un
estado cerebral específico
como que su amígdala tiene mucho
flujo de sangre y su corteza prefrontal
no lo es, sería una representación de nivel muy burdo
o podría imaginar una representación de un millón de
dimensiones
esta neurona está haciendo eso y esta glía
está haciendo que queremos pasar de
esa representación de estado específica
que podría parecerse a un vector o algún
otro mapa y queremos ir desde allí
a algo que es interno o
externo al sistema como
sediento o hambriento o pensando en un
elefante
finalmente cuatro queremos que esta
teoría de la representación sea naturalista, lo que significa que
la descripción del contenido semántico no
apela en sí misma a los términos semánticos
al definir cómo
el sistema físico realiza la capacidad de representación so
pena de circularidad y razonamiento  ahora um
bastante rico para el principio de energía libre
para llamar a alguien más
sobre la circularidad del razonamiento y es
uh es una afirmación compleja analizar
lo que se dice con el número cuatro
porque
en cierto sentido profundo porque nuestros um
axiomas se eligen sin evidencia por
definición
nuestros paradigmas, eh, no son explicativos,
no se pueden explicar,
eh, la cuestión de qué es un
argumento de razonamiento circular y qué no
lo es, eh, no está perfectamente bien definido, pero
creo que lo que están obteniendo, eh,
saliendo con el número cuatro
es  como queremos que el contenido semántico
del elefante sea un elefante, no
solo la palabra elefante,
no queremos entrar en esta
recursión infinita donde el
lenguaje explica el lenguaje y luego eso
explica otro tipo de lenguaje
y simplemente nos quedamos dentro de este reino de
representaciones abstraídas, pero en realidad nunca
regresamos,
incluso de una manera inesperada, a
la realidad de la situación naturalista,
que es como entidades evolucionadas, en realidad
hemos evolucionado para representar ciertos
patrones externos
internamente y, por lo tanto, si no
vuelve a eso  naturalismo,
entonces simplemente va a volar al espacio
cualquier
pensamiento sobre esto uh cuatro afirmaciones sobre lo que
sería una buena teoría representacional
um encontré que la última declaración bastante uh
férreamente irónica y circular um porque en cierto
modo siempre usamos la semántica para
describir el  sistemas que, um,
son semánticos, pero también tal vez eventualmente
vinculados a
un estado natural o, eh, conoces a un elefante real
si lo deseas, um, y
creo que, eh, sí, este párrafo fue el
más útil para tratar de
analizar el tipo de
cosas que son.  están buscando y
los argumentos que están tratando de
hacer
y, um, realmente creo que la
segunda parte es bastante interesante y luego la
abordan más adelante en el documento,
pero,
um, para mí, esa es siempre la
parte más interesante del principio de energía libre.
para abordar
genial y aquí solo para ponerlo en la
pantalla una vez más
esto es de la página cuatro en la
versión manuscrita aceptada donde
regresan al objetivo doble del
artículo
que es determinar si las
representaciones neuronales
son o no  va a desempeñar un papel explicativo
o cualquier papel dentro de este
marco cada vez más popular para el estudio de la acción y la
cognición,
el principio de la energía libre variacional
y luego, en segundo lugar,
quieren postular si la
teoría de la representación neuronal
se justificará bajo el
principio, por lo que esto es  relacionado con esas dos
primeras
cosas que pusimos en la pantalla, las
dos primeras oraciones, el resumen, las grandes
preguntas,
está bien, saltemos a las cifras y
luego
avanzaremos por el papel y marcaremos una especie de
punto de referencia
en las diferentes cifras.  para que, um,
entendamos cómo están
representando visual y conceptualmente
estos diferentes temas a lo largo de la hoja de ruta
y luego, en cualquier momento, si tiene una
pregunta
sobre la figura o el texto
específicamente
o simplemente un pensamiento relacionado que le viene a la
mente simplemente  tráigalo
para que la primera figura y la leyenda se
copien a continuación
para que pueda ver si
es una manta markov y esto es muy
similar
a otras imágenes que hemos visto,
pero este es solo un término fundamental para
el principio de energía libre es esta idea
de  una manta de markov,
así que hemos hablado de las mantas de markov
antes, tal vez a alguno de ustedes le gustaría
probar lo que podría significar una manta de markov
o
no solo la definición total, sino solo
un aspecto que crea que es
interesante o relevante  para recordar
en este momento, está
bien, déjame intentar una vez que tenga
sus estados internos integrales,
sensación y acción, y
también
en el espacio alrededor hay
estados externos que uno
no conoce y no sabe
cómo, eh,
cómo
impactará por sí
mismo.  estado interno sí, hay un borde
que
[Música]
donde los estados externos están fuera del
borde y los
estados internos y las acciones y la
sensación son
perfectas, así que aquí el nodo púrpura
maullido
es el sistema de interés, este es el
proyecto en el que se centra este  es como el
estado interno
y luego la manta en realidad sale una
capa
de los estados internos y va en
dos direcciones diferentes esta manta se
extiende se extiende río arriba
hacia las s verdes esos son los
estados sensoriales
que están entrando en el estado interno
a través de estos  Causas externas ocultas Los
nodos naranjas
y luego dejar la manta de Markov
son estos estados de acción y los estados de acción
um son básicamente el resultado de la
dinámica de los estados internos, así como
otras
causas sensoriales, así que aquí el
lado izquierdo
va directamente a la acción, así que  cuando estaba
pensando en
cómo se vería el sentido de
entrar en la manta markov
pero no entrar en el modelo, estaba pensando
en algo así como, sabes,
tener una férula en el
brazo
es como el resultado general de la acción al
mover el brazo, va a  estar relacionado
con sus estados internos,
así como con alguna influencia externa que
no era realmente parte de usted,
pero es parte de su unidad integrada de
sentido y acción, y que
esa causa externa sobre el mundo que
tiene una restricción en su brazo
termina cambiando  sus estados de acción y,
por lo tanto, tiene sentido incluir
su información sensorial y la
capacidad de influir en la acción dentro de la manta de Markov
aunque no esté dentro de su
epitelio y esa es la razón por la que
hay una transición tan natural
de pensar en este tipo de
marco de manta de Markov
a pensar  sobre la cognición extendida
exocorteza cognición
ecológica
cognición distribuida porque es la comprensión de
que incluso los estados internos de una persona, por
ejemplo, el cerebro
están en retroalimentación con herramientas externas como
la computadora
y, por lo tanto, son externos desde el punto
de vista del epitelio
pero en realidad desde la perspectiva  de la
manta markov son internos al
mismo
sistema cibernético autorregulador
que se aferra
a estas causas externas y trata de
influir en ellas,
así que voy a regresar solo al documento
para que podamos desplazarnos
y ver dónde está esto  La figura se acerca,
pero solo quería obtener esa primera
manta de Markov,
así que aquí estamos en esta sección 1.1
con el realismo y el no realismo, y
aquí es donde hablan sobre el realismo
sobre la representación neuronal,
lo que es real, finalmente podemos averiguarlo.
um,
este punto de vista combina dos posiciones
ontológicamente de
que las representaciones neuronales realmente existen, lo
que significa que son
algo físico que se
instancia en el cerebro y luego,
epistemológicamente,
así es como llegamos a saber acerca de las cosas,
que las representaciones también son científicamente
útiles,
así que el realismo es lo que están diciendo.  tiene un
componente ontológico que es que
son reales, en
realidad están ejemplificados físicamente
y el realismo epistemológico
es que los científicos deberían encontrar este
realismo
uh útil posiciones no realistas um
que no tienen una superposición completa y
eso es un poco de la confusión
es que es  No es que los realistas y los
no realistas sean totalmente opuestos,
comparten algunos aspectos de sus
modelos, por lo que no es como si
todo el realismo fuera el
no realismo, ¿
qué significa eso? Los no realistas
son
agnósticos sobre la realidad.  de
representación neuronal,
así que es como decir que
no les importa lo que es real en el cerebro o que
nunca lo sabrán o que no podríamos
medirlo de todos modos, hay muchas maneras en las que
podrías ser agnóstico con
razón sobre cualquier cosa o lo
rechazarían explícitamente  la suposición y entonces el
no realista es como el agnóstico
el antirrealista es como el ateo fuerte
dicen que las representaciones neuronales no
existen
entonces esa es la afirmación fuerte es
antirrealismo o realismo teísmo
ateísmo y luego los no realistas son
amables  como
el utilitarista, el agnóstico en el
medio
y continúan hablando sobre
varias de estas diferentes
ideas filosóficas o estas escuelas de
pensamiento como el
eliminacionismo que es antirrealista y
básicamente dice que
la construcción debe eliminarse, por lo que
ni siquiera deberíamos usarla
y  eso me recuerda a la idea de
un mapa de fenotipo de genotipo
o un mapeo algunas personas dicen que sí
hay un mapa y podemos averiguarlo
otras personas dicen que no hay mapa pero
es como si existiera
para que puedan hablar de eso  útil pero en
realidad no
existe y luego hay otras personas que
dicen que deberías eliminar el concepto de
un mapa de genotipo fenotipo
porque simplemente es engañoso para los
científicos, así que eso es eliminacionismo
y luego el instrumentalismo o el ficcionalismo
no es realismo y está diciendo que
ellos  son útiles,
por lo que se remontan al trabajo
de dennett,
por ejemplo, con la postura intencional,
así como a muchas otras
personas que investigan, um, simplemente
acelerando esto porque hay
muchas secciones en las que van a hablar
sobre el procesamiento distribuido en paralelo.
vamos a hablar sobre algunos de los
problemas del realismo,
um, y
vamos a avanzar en esto
porque las críticas específicas del
realismo, um,
siento que terminarán yendo
más allá, así que
si tienes curiosidad, puedes  lea más sobre
sus
problemas específicos con el realismo, luego
volverán a las
representaciones bajo el principio de energía libre
y eso cierra la sección
uno,
así que creo que podríamos ir a la figura
dos para
ver el principio de energía libre, así que
aquí es donde
llegamos a la figura dos um
y donde la figura dos está transmitiendo el
esquema básico de la inferencia activa en el
principio de energía libre entonces, ¿alguno de ustedes
dos
quisiera apuñalar qué ven en
esta figura, ya sea en el lado izquierdo o
en el derecho?  lado
um seguro que recibiré una puñalada,
sí, así que esto es uh una especie de tomar ese
modelo de la manta marco en la figura uno
y um tratando de
ajustarlo a algunos de los parámetros de um
un organismo
y ya sabes con la imagen de un  cerebro
para recordarnos lo que estamos haciendo aquí
um y
para decir explícitamente y decir matemáticamente lo que
representan los estados externos e internos
y que están vinculados por los estados sensoriales
y los estados activos ahora los estados sensoriales
van explícitamente a los estados internos
y activos  los estados están saliendo explícitamente
a los estados externos y
luego hay retroalimentación entre
algunos de los componentes de este
sistema,
muy bueno, yvonne, ¿alguna idea sobre esto?,
tal como se dijo
al principio que podemos,
podemos tener un  matemático
matemático expresión
de los estados y existen tales
expresiones en matemáticas, así que
si tenemos
si nos mantenemos diferentes bueno, sí, podemos
describir cómo
proponemos
tenerlo en matemáticas, sí,
también tiene
w con una pequeña nota sobre
cómo es la letra  llamado no sé
omega omega
oh manga está bien
y sí, ¿qué es lo que olvidé que es un
ruido aleatorio? sí, así que es
como un término de error
en cada uno de estos uh cuatro, así que esto
agrega otro nivel de complejidad a
esto
Imagínese, aquí teníamos estados externos ocultos
que son
estados sensoriales naranjas que entran que son
estados internos verdes púrpuras
estados de acción azules que salen y luego
influyen en esas causas latentes en el
mundo
en naranja en la parte inferior ahora en el lado izquierdo
tenemos estados internos  con azul, esa
sigue siendo la
variable mu y contiene alguna función interna
f de mu y b, entonces b es la manta
y básicamente dice
um mu va a ser una función de
mu y b, por lo que el estado del estado interno
es una función  de sí mismo y los estados generales
y hay un término de ruido bien, entonces vamos
a los estados activos los
estados activos son una función de mu y b
son una función del estado interno
y
los estados generales que tiene sentido más
otro término de ruido
y luego  puede continuar trabajando
y puede ver que los
estados externos son una función de los
estados externos en la manta más un
término de ruido
y los estados sensoriales son una función de los
estados externos
eh y el término de ruido estados externos
y el estado de la manta
más un ruido  término así que esto nos da
algunas particiones agradables primero podemos
hablar de
hacer inferencias sobre las variables que
nos importan
separándolas de un
término de ruido y luego también
puede ver que los estados sensoriales
no dependen
de internos  estados o estados de acción
distintos de los que están en la
manta y, por lo tanto, este tipo de división
nos está moviendo
hacia una forma muy clara de hablar
sobre
estos diferentes factores y cómo se
influyen entre sí.
Hagamos una cifra más antes de
volver al papel.
así que aquí está la figura tres, esta va a
ser
otra representación de la
inferencia activa del principio de energía libre, así que aquí en la parte superior de
la figura
tenemos esta g mágica energía libre esperada
um y la energía libre esperada ahora
estamos como mirando dentro del cerebro
eh  ese es el órgano de inferencia que está
calculando la energía libre esperada que
volveremos matemáticamente a lo que
es
y el cerebro o el estado interno del
sistema
guía la selección de políticas pi para políticas
como una p
y la selección de políticas es intermedia
entre
el modelo del mundo  y la
selección de acción real,
por ejemplo, si veo que la pelota
sale frente a mí
y mi política es que voy a correr y
tratar de atrapar la pelota, es
como a mitad de camino entre la acción, que
en realidad son
las piernas moviéndose y corriendo para  atrapar la
pelota y
el modelo generativo interno puro que
es como
wow si corriera tan rápido como pudiera podría
atrapar esa pelota
en el medio es la elección de política y eso es para lo
que el cerebro está tratando de
converger en
buenas soluciones y es por eso que um  El
principio de la energía libre
es adyacente a la teoría del control de la cibernética
y muchas otras áreas que en realidad
están orientadas a la acción
porque al final no es solo que
pasemos del modelo
a la acción, va del modelo a la política a la
acción realizada
um y es un matiz pero resulta  para
simplificar
mucho el sistema y el modelo,
entonces tenemos
creencias previas iniciales sobre los
estados ocultos iniciales que están en d, por lo que
en el lado izquierdo de la imagen y el
tiempo va de izquierda a derecha aquí
el lado izquierdo es este  r anteriores sobre el
estado oculto inicial como um creo que está oscuro
afuera
entonces um los estados ocultos reales son
estos fines
estas noticias supongo um y los estados ocultos reales
se moverán a través de
un mapeo de probabilidad a y darán como resultado una
observación sensorial,
por lo que inicialmente en d i  creo que está oscuro
afuera
e imaginemos que este n1 está
realmente oscuro,
entonces hay un mapeo en el que si está
oscuro no aparecen fotones
y si está claro hay un montón de
fotones y luego eso da como resultado no
sé acerca de n
no sé  sobre a, pero sí sé sobre
s,
que es que no obtengo fotones, por lo
que es consistente con que esté oscuro
porque hay una correlación entre que
es luz y fotones y que está
oscuro y no hay fotones,
a veces parece que estamos
explicando  cosas
como varias veces y decirlo
exactamente de la misma manera,
pero resulta que al observar um
esta estructura aquí
podemos ver cómo estas creencias cambian
a lo largo del tiempo,
entonces b son probabilidades de transición de estado
y luego al observar la falta de
fotones en s1
que  está confirmando mi creencia de que
está oscuro afuera
y entonces continuamos iterando a través del
tiempo donde
básicamente las probabilidades de las transiciones de estado
están sucediendo en el mundo externo
y luego el mundo externo sigue
emitiéndonos
datos sensoriales a través de este mapeo de probabilidad
y luego lo interno  lo que está
haciendo el estado es minimizar la energía libre
energía libre esperada en todo el
asunto vamos a llegar a la
selección de políticas adaptativas,
está bien, alguna idea sobre este tipo de tercera
representación de
las mantas de markov cortan la banda de energía libre,
sí, eso fue realmente útil para
caminar.  a través porque,
um, realmente no estaba seguro de cómo, uh, en
qué dirección abordar esta figura
desde um,
y uh, la forma en que la describiste,
lo deja muy claro y
me recuerda mucho a, um, un
tipo de diseño experimental donde vas
de
un estado  uh,
un conjunto de uh estados ocultos y luego
observas algo
y luego cambias una variable y
observas otra cosa,
pero realmente depende de tu
comprensión del
tipo de relación entre los
fotones y la oscuridad, por ejemplo, que
te ayuda a interpretar
tu  siguiente observación, um, así que
creo que solo resalta que
siempre estamos haciendo eso, siempre estamos tratando de
vincular, um,
el estado observado con lo que lo está causando
o una
especie de prueba de hipótesis todo el
tiempo,
sí, y este es un modelo discreto en
el  abajo dice um, la forma de este
modelo generativo
es básicamente discreta, pero podemos
imaginarlo, desarrollemos esa
metáfora experimental,
así que digamos que el estado oculto inicial
es que
una bacteria de interés está presente o no
en una muestra, así que si está presente  va a
haber ADN correspondiente a esta
bacteria, si no es así, no habrá ADN,
ese es el mapeo de probabilidad a, por lo que
inicialmente no lo sabemos, por
lo que hacemos un experimento, perturbamos
el sistema agregando algunos químicos
haciendo una reacción de pcr
y luego obtenemos la salida de datos sensoriales
y es
inclusivo y luego podemos actualizar nuestra
política
hasta que obtengamos una observación sensorial
que sea consistente con lo que está
sucediendo dentro del tubo de ensayo
y es por eso que tenemos controles positivos y
negativos porque si  simplemente
ejecutas un experimento
y obtienes un resultado negativo,
por un lado,
podría ser que no haya bacterias
allí, pero también
el mapeo de probabilidad de uh hace
que bien podría haber una bacteria, pero
luego se mapea en un resultado negativo
porque  el pcr no funcionó y eso
es lo que vuelve a la mente del
científico, mientras que
el científico tiene que mirar en cierto sentido
los datos sensoriales, las
mediciones, los
resultados medidos empíricamente, pero en realidad mirar
más allá para reducir la incertidumbre sobre
algo que es
real.  como si las bacterias están o no
en esa muestra
porque no es solo si la prueba
resultó positiva o negativa
que va a ser engañoso porque
eso hace que la
s sea lo mismo que el estado oculto pero
no es el estado oculto
es el  resultado mapeado por a desde el
estado oculto
dada su configuración experimental, todo dentro de
una situación de política o un
programa de investigación experimental
que está dictado por la minimización de la
energía libre esperada.
dos, déjenme ver cuál
es la siguiente figura, la siguiente figura, está bien, así que vamos a pasar
unos minutos al
artículo, así que,
aunque esta será una introducción a los espacios de estado y la dinámica de no equilibrio.  No estoy muy seguro de dónde
entran en juego los osos.
Esta es una frase clave. Los organismos vivos
mantienen la integridad fenotípica y resisten
la tendencia hacia el
equilibrio termodinámico con su entorno.
Punto final. Esto es lo que significa
estar vivo.
Esto es 1944 de Schrödinger. ¿Qué es la vida?
él dice que la vida va a ser localmente
termodinámicamente organizativa va a
tener
características negantrópicas va a organizar localmente la
materia y la energía sin violar las leyes
de la física porque al final el sistema global
está desordenado um pero aún así el
sistema vivo crea un orden local
por eso  necesita comer unos
miles de calorías de alimentos
para desarrollar una libra de músculo, por ejemplo,
um y, por lo general, los teoremas de fluctuación
que generalizan la segunda ley de la
termodinámica
tenderían a la disipación, por lo
que
las cosas tienden a descomponerse a menos que
estén siendo activamente  reparados y
rejuvenecidos como los sistemas vivos, los
sistemas vivos mantienen su
integridad fenotípica, por lo que mantienen su pierna a la
misma longitud o mantienen vivo su cerebro
limitando la entropía,
que también es la dispersión o propagación
de sus estados constituyentes
, por lo que es como si mi brazo existiera.  en un
estado organizado en este momento,
donde el hueso es hueso y el músculo
es músculo y la grasa es grasa,
pero puedes imaginar que si eso se
descompusiera de modo que solo los carbonos
flotaran libres,
entonces el organismo dejaría de existir, por
lo que los organismos  existen
en virtud de y por el mérito de
mantener sus representaciones fenotípicas físicas
coherentes si no va a ser una
representación fenotípica coherente se ha
ido para conseguir un mejor manejo de esto
introdujeron dos nociones formales el
espacio de estado
y los estados estacionarios de no equilibrio por lo que hay
por supuesto, se podría
discutir mucho sobre el espacio de estado,
pero un espacio de estado es un formalismo que
nos permite describir la
evolución temporal de un sistema al representar
una trayectoria a través del espacio de estado,
por lo que un espacio de estado físico podría ser como
su latitud y longitud
y luego el  la trayectoria del espacio de estado es
su camino a través de la
latitud y la longitud, pero también
podría tener un espacio de estado que tenga
otros ejes que no sean latitud y
longitud, um,
que sean, por ejemplo, un espacio de estado neuronal
y eso nos lleva de vuelta a esta
cuestión de las representaciones neuronales,
um, el  densidad de probabilidad que
describe el sistema
en estados estacionarios de no equilibrio, es decir,
sus
estados fenotípicos se denominan acertadamente
densidad de estado estacionario de no equilibrio,
por lo que mi brazo parece estar en
equilibrio en el sentido de que no está
creciendo ni encogiéndose,
así que ¿por qué se llama eso no-  equilibrio
estado estacionario bueno, es un estado estacionario
porque en un aspecto el fenotipo
no cambia,
pero esa inmutabilidad es en realidad un
compromiso activo que se está alcanzando entre
las fuerzas del orden y el desorden y, en
ese sentido, el sistema total
no está en equilibrio, el
sistema de equilibrio es el  roca
al pie de la colina esa es el
agua, sabes que cuando está justo en el
fondo del río
no hay a dónde ir, pero cuando
tienes estos
dos procesos contrarreguladores de
organización y desorganización,
terminas con esta ubicación muy dinámica
en  espacio de estado que siempre se
está reoptimizando
y el universo nos da el desorden
gratis, eso es fácil, es
fácil imaginar cómo las cosas se
desmoronan, pero lo que la vida logra hacer es
mantener el
orden a pesar de que hay desorden y
luego,
um, esta idea de que hay un
no  -la densidad del estado estacionario de equilibrio
es consistente con la
termodinámica lejos del equilibrio y
esto solo está relacionado con la
pregunta de Schrodinger, que es como si
los sistemas vivos tuvieran que mantener
el orden
de alguna manera, tienen que mantener estados lejos del
equilibrio,
el estado de equilibrio es todo de su  los
carbonos están desvinculados y son
expulsados ​​​​como CO2 a la atmósfera,
por lo que ese será el
estado termodinámico mejor mezclado,
pero no somos fenotípicamente
coherentes, entonces, ¿
qué son los sistemas vivos y qué les permite
mantenerse organizados a pesar de eso?
fuerza disipativa
que es donde entra en juego la manta de Markov,
resulta que al usar el
formalismo de la manta de Markov
al principio solo como una heurística científica,
pero veremos que en realidad es más profundo que eso,
podemos hacer distinciones claras entre los
estados internos del organismo
que están haciendo  inferencia sobre los
estados externos del mundo
estados activos que son los
estados activos que realmente mueven el organismo
uh activamente a un mejor reino de espacio de estado
como una mejor temperatura para que usted
exista dentro de
um y luego ya hablamos sobre
esta
partición pero ahora  estamos pensando
en esto en términos de que los estados internos
están lejos del equilibrio,
cualquier idea o pregunta sobre eso está
bien, así que aquí es donde vamos a llegar
a la
geometría de la información, así como a la física de los
sistemas inteligentes,
por lo que este es un gran tema  no vamos a
tener
50 horas para desempacarlo, pero es por eso que
somos parte de una serie de clubes de revistas
porque estas son las ideas a las que queremos
volver una
y otra vez la descripción de un
sistema
en términos de  los movimientos en el
espacio de fase interno
es la información intrínseca del sistema la
geometría está
estrechamente relacionada con la teoría de la medida y la
termodinámica estadística,
por lo que la geometría regular estaría en el
espacio de fase de la hoja de papel que
conoces, la geometría de las coordenadas x e y es
como un triángulo que tiene una
forma determinada y luego  puede imaginar que hay un
espacio de estado diferente, como la
geometría no euclidiana, donde el
triángulo tiene reglas diferentes,
pero aún puede hablar sobre geometría
y tal vez incluso cosas como triángulos,
pero no necesariamente tienen que
corresponder a los ángulos deben
sumar 180 porque es  sobre la
representación del sistema total
sobre las reglas del sistema y sobre
la geometría del sistema y el espacio de estado en el que
existe el sistema, todos ellos están
muy bien vinculados,
por lo que la geometría de la información pregunta
cómo podemos hacer geometría no en
x y en la pieza de  papel no sobre
latitud longitud con un mapa,
pero ¿cómo podríamos hacer geometría en los
estados internos informativos? Así que
es una gran idea y hay mucho
en ella, pero ¿
qué es eso? ¿Qué les suena a
ustedes dos
y aquí está?  sasha um,
sí, suena como una
forma diferente de frase um
como topología o relación de mapeo
entre diferentes
um ideas o diferentes personas,
así que pensando en una red uh
análisis de estos diferentes conceptos
sí, y aquí está esa metáfora física
en geometría euclidiana
si tú  muévase 100 metros, luego se moverá
100 metros,
por lo que hay una relación de uno a uno
entre el movimiento físico
y la distancia informativa euclidiana;
sin embargo, si está en una esfera y se
mueve
en la misma dirección, terminará en
cero  y eso es como una especie de
operación de módulo en matemáticas
y en lugar de decir bien, 10 más 10 es
igual a 20. Está
bien, pero qué pasa si haces el módulo 10, entonces
va a 0 y 20 va a 0. entonces esos
números 0 10 y 20 son  diferente en la
recta numérica en el mundo euclidiano,
pero hay otro sistema, otra
representación de espacio de estado
donde en realidad 0, 10 y 20 son
el mismo punto en ese espacio de estado, lo que
quiere decir que su
distancia informativa es cero,
otra cosa interesante acerca de llevarlo
al concepto  de información
es que la divergencia de información
entre dos cosas siempre es positiva,
por lo que puedes tener um y eso es algo así
como um,
la distancia entre dos cosas
siempre será un número positivo
um, podrías decir um en esta recta numérica,
sabes 10 menos  30 es 20 negativo, pero
si tienes algo en la línea de la yarda 30
en la línea de la yarda 10 de un campo de fútbol,
la distancia entre ellos es positiva, por lo que
la línea numérica es donde obtenemos cosas
como
números negativos, pero dentro de sistemas muy bien
especificados,
geometría de información.  también puede decirnos
mucho más que
otros enfoques aquí. No creo que
en esta conversación específica tengamos
demasiado tiempo para entrar en las
ecuaciones de la geometría de la información donde
usan la métrica de información de fischer
como
una estadística suficiente que corresponde
a  la
termodinámica esperada y en los estados externos e
internos
um, pero esto es, pongamos una bandera aquí para
que sepamos que podemos volver a
hablar sobre esto
cuando tengamos más colegas en la
conversación
y luego lleguen al fenotipo como una historia de
estas densidades
y dicen que el fenotipo es un
principio de energía libre es una historia sobre
dos densidades de probabilidad,
la primera es esta densidad de estado estacionario de no equilibrio
en sí misma,
que es la estructura estadística
del fenotipo, así que ese es
el realismo deflacionario
y el segundo
en el sentido de que este es el fenotipo
como tu brazo es una representación del
brazo
es el uh es en sí mismo el segundo es
la densidad variacional
que está parametrizada por los
estados internos del sistema
y ahí es donde ya vamos a
ver que  podemos llegar a ese
mundo semántico, voy a saltarme
esta parte para que podamos llegar a la
síntesis del artículo y las últimas
cifras, así que aquí es donde llegamos a la
figura tres, así que ahora lo estamos viendo
a través de
esto.  estructura bastante elegante y minimalista
cuando el organismo minimiza su
energía libre esperada,
que siempre será un
número positivo porque la
divergencia de información entre dos distribuciones cualesquiera
es positiva
si minimiza g,
obtendrá el mejor pi
la mejor selección de políticas  y esa
selección de políticas
va a utilizar la información de los
estados sensoriales emitidos
para reducir la incertidumbre sobre las
causas ocultas en el mundo
d um
y aquí es donde llegan a
las preguntas sobre el contenido de la
representación
y aquí es donde van a
volver  esas,
eh, las características deseadas de la representación neuronal,
pero aquí es donde lo abordan, los
contenidos matemáticos de una representación neuronal
y donde proponen una eh basada en
eagan 2019,
una teoría computacional adecuada para
la representación
y, por lo tanto, los aspectos de la representación
que van a  perseguir
son la función matemática que se está
realizando,
que es como el
componente matemático, luego están los
algoritmos específicos o la teoría del proceso
mediante el cual el sistema realmente
calcula eso, por lo que una cosa es decir,
bueno, las hormigas están haciendo un
problema de optimización difícil de saber np  otra cosa es
preguntar cuáles son las reglas en las que se
involucra cada hormiga, de modo que la
optimización
es el resultado; en tercer lugar, están las preguntas
sobre las estructuras representacionales,
por lo que no es como qué está
haciendo la colonia de hormigas o qué hace una hormiga,
sino cuál es la representación  de las
hormigas en toda la colonia a lo largo del
tiempo,
ya que resuelve el problema ¿
Cuáles son los procesos computacionales
que se definen
sobre las representaciones? Entonces, la
representación
es la distribución de las hormigas en la
colonia. La distribución de los estados neuronales activos
en el cerebro
y cuál es el proceso computacional.
que se define
sobre representaciones que los
une para que cumplan
la función matemática y, por
último, está este componente ecológico
que es realmente
tan crítico que es el reconocimiento de
que la
dinámica interna del sistema uno
a cuatro
las matemáticas el algoritmo la
representación el  componente computacional
que es introspectivo y nunca vamos a
entender la
función, la adaptabilidad o la
funcionalidad sin
entender también ecológicamente cuál es
el contexto en el que está ocurriendo el algoritmo
dentro de
um y luego hay alguna idea sobre
eso de ustedes dos,
genial, pensé que esto era  realmente una buena
manera de
llegar a una definición muy bien fundamentada
de lo que son todos estos diferentes
componentes de representación
y luego, al final, conectarlo al
sistema real, que es el ecosistema, está
bien, um, ahora van a agregar este
contenido cognitivo heurístico.  y aquí podemos ver la
figura cuatro, así que en la figura cuatro,
esta es la cuenta deflacionaria de los
contenidos de la representación, así que recuerda que
deflacionaria solo significa que es solo una
fiesta,
está bien, no es gran cosa, es solo una
así que así es como van a ir.  sobre
desinflar
representaciones y
lo dividirán en
dos partes que ayudan en la deflación,
es como si supieras que cuando obtienes
un paquete y están las burbujas de aire
y está dividido, necesitas desinflar
cada una de esas particiones
para que estén  van a separar el mundo en
dos tipos de componentes
cognitivos y computacionales y luego van
a desinflar
esos dos aspectos, así que computacionalmente
vamos a extraer de esos términos eagan
uh
que acabamos de pasar del uno al
cinco, así que ahí tenemos
matemática
funciones algoritmos representaciones
procesos computacionales y ecología
todos son computacionales como en el
sentido del componente ecológico sea lo que sea es
solo que no hay
magia en la ecología
no hay magia en la computación y
luego
en el lado izquierdo aquí el componente cognitivo en
realidad es  solo hay una
burbuja de aire para desinflar la cognición se trata solo
de la intención
el brillo intencional es como lo
llaman aquí
aquí el contenido cognitivo se toma uh
oh espera a que esa pequeña cosa desaparezca
uh como se toma en un sentido antirrealista
en  un tipo de glosa explicativa que solo
tiene un
instrumentista explicativo o recuerda el papel de
ficción centrada en el organismo de la
interpretación dada a la
representación neuronal
por parte del experimentador como oh, cuando este
conjunto de neuronas se activa, el ratón
quiere beber y, por lo tanto, podría decir
computacionalmente
aquí está  las matemáticas, aquí está el
algoritmo que está sucediendo, la
representación, el cálculo y la
ecología con el agua,
todos son exactamente lo que son, y
luego está el elemento cognitivo que
ahora hemos
aislado, así que ahí es donde realmente hemos
llegado, podemos aislar el
parte cognitiva y digamos que
esta es la glosa intencional este es
el ratón
pensando en tener sed
experimentando tener sed queriendo tener
sed queriendo agua,
así que esa es una partición realmente agradable
y todavía está dentro de los
marcos tradicionales de la neurocomputación,
así como de la ciencia cognitiva,
cualquier pensamiento sobre  figura cuatro
genial um
luego volvemos al artículo escuchamos un
poco más sobre el
ficcionalismo en la filosofía de la
ciencia
y basta con decir que hay una larga
historia
de ficcionalismo en la ciencia eh
porque la ciencia siempre está haciendo modelos
que son como si  son ciertos sobre el
mundo,
pero aquí es donde dicen que los
científicos los usan para explicar el
comportamiento intencional son modelos usados
por los científicos
nuevamente esta es una especie de
definición circular es como decir que la
neurociencia cognitiva es cualquier cosa que
hacen los neurocientíficos cognitivos
es como sí  es cierto um y luego
también podemos mirar más allá de eso
y discuten esta idea de
adecuación empírica
o lo suficientemente cierto y esa es una idea clave
y es como cuando la gente dice
que los datos hablen
o uh, los datos son claros, bueno, los datos
eran claros
sobre los epiciclos y la gente hacía más
y más epiciclos y obtenía más y
más adecuación empírica
y era lo suficientemente cierto para las personas
que los usaban pero estaba mal,
por lo que la adecuación empírica siempre debe
interpretarse de una
manera realmente holística en la que incluso si  la
precisión del modelo es extremadamente alta,
incluso si la precisión del modelo está
aumentando, aún podría estar
sobreajustando localmente y ladrando totalmente
al árbol equivocado,
um, está bien, finalmente,
cerca del final de nuestra discusión, llegamos a
esta semántica variacional
donde vamos a traer todo
estas cosas juntas
tenemos los modelos generativos
inferencia activa en el principio de energía libre
por un lado tenemos la semántica y luego
tenemos el
fenotipo y vamos a decir que el fenotipo
es
solo fenotipo el cerebro solo está haciendo
cosas del cerebro el brazo es solo un
brazo una rana  es solo una rana y la semántica
es solo que solo
significan, pero ¿cómo vamos a unir
estos dos mundos? ¿
cómo vamos a pasar de una simple representación neuronal
a solo un significado?
minimiza el papel del quinto
componente ecológico de la
teoría computacional propiamente dicha,
por lo que su afirmación aquí es que, um,
representacionalismo deflacionario desde una
perspectiva computacional, que es como la ciencia convencional,
discute mucho los primeros cuatro puntos aquí,
pero ignoran el componente ecológico,
así que ciertamente  resuena con esta
crítica
y es por eso que antes dije que esta es
una de las fortalezas del principio de la energía libre,
ya que nos recuerda
incluso cuando estamos profundizando en el
centro de la sed del ratón, ¿
cómo podría realmente extraer eso
del contexto ecológico?
donde hay agua o no hay agua, el
cuerpo dice
dónde está deshidratado o no, y cómo
podrías extraer eso de la
historia evolutiva del agua
disponible o asociada con otras
señales sensoriales,
aquí es donde lo conectan con el
principio de energía libre
que  Voy a decir que el formalismo que
respalda el principio de energía libre
licencia o nos permite tener una observación crucial,
que es que las
estructuras y los procesos matemáticos
se definen sobre un espacio de estado, recuerden la
geometría de la información
e implícitamente sobre un espacio de creencia asociado
o una estadística.  manifold
por lo que manifold es una representación dimensional inferior
de un patrón uh dimensional superior,
por lo que si tiene algún tipo de
patrón dimensional alto pero lo proyecta
en dimensiones bajas,
podría existir en una línea en dos
dimensiones aunque fuera un grupo
en 100 dimensiones
y  esa es más o menos la idea de estas
técnicas múltiples y
otro mapeo que acercarlo un
nivel más al papel
es como si hubiera una variedad que es un
continuo sediento a no sediento
y luego hay tantos estados neuronales, quiero
decir que tenemos miles de millones de neuronas y
otros  las células
tal vez los estados neuronales individuales nunca se
repliquen nunca porque cada uno es
único y el cerebro siempre está cambiando,
pero puede proyectarse hacia abajo en esta
variedad interna que está sedienta o
no sedienta a lo
largo de su vida, incluso cuando cambia la cantidad de
neuronas que tiene o el  las neuronas
se cambian fundamentalmente a
sí mismas, um, así que vamos a usar
esta idea de que el entorno es
importante y que los estados internos
se asignan a una variedad estadística interna,
um, específicamente una orientada a la acción,
y luego
llevaremos eso a la semántica, cualquier
pensamiento  antes de seguir adelante,
está bien, genial, por lo que a
menudo se observa que uno no
obtiene contenido semántico de la mera
covariación sistemática,
por lo que es una especie de enfoque de aprendizaje inicial de uh helen keller,
que fue como si
aprendiera famosamente
teniendo agua en su mano y luego
usando lenguaje de señas
deletrear agua en su mano, así que fue
una covariación instantánea
entre una cadena de símbolos del lenguaje de señas
y una experiencia sensorial del agua
y eso fue como la piedra de Rosetta
para vincular
un evento externo y una secuencia sensorial
a
um símbolos que eso es léxico
semántica entregada como lenguaje de señas, pero
no es así como obtenemos todo nuestro
contenido semántico,
um, bajo el principio de energía libre,
hay una semántica implícita en juego
que se integra en la dinámica del sistema
por evolución,
por lo que hay algo sobre el azúcar que
sabe bien, hay algo sobre la
calidez  en el nivel correcto eso se siente
bien, um,
eso es algo con lo que la evolución
nos ha dotado porque no somos simplemente
combinaciones aleatorias de
fenotipos, hemos
sido seleccionados ecológicamente para
experimentar
una calidad semántica para diferentes tipos de
experiencias sensoriales
y eso no es para  digamos que no son
plásticos o que no se pueden aprender
o que no se pueden agregar matices, pero
potencialmente dentro de esta trayectoria de
estados en la variedad interna,
en realidad existe la esperanza de una
semántica formal que podría salirse de esto.  la
dinámica del sistema
y, por lo tanto, caracterizarse
matemáticamente, pero la esperanza de una semántica formal
que surja de la
representación del fenotipo está ahí
porque el mundo en realidad tiene
orden y los estímulos en realidad
tienen valencia en el mundo.
tenemos, hemos retenido la
descripción general del contenido representacional
de la cuenta deflacionaria,
así que en otras palabras, obtuvimos lo que queríamos
de la cuenta deflacionaria, lo que
quiere decir que los
cerebros son solo cerebros, los ecosistemas son
solo ecosistemas, lo
que significa que desinflamos
todo lo demás.
ahora nos quedamos con lo que hay
ahora
usaremos este modelo deflacionario para
especificar una teoría computacional propiamente dicha
que conduce a una semántica formal a través del
principio de energía libre,
así que volvamos aquí, aquí está la falacia,
um,
que la gente estaba haciendo, definirían
algoritmos matemáticos.  representar los
procesos computacionales de un sistema
bacteria o el ratón o una simulación,
pero
siempre se centró en el sistema de
interés
y, por lo tanto, sin especificar la ecología,
fue como construir un castillo sobre
la nada
porque las representaciones internas de los
componentes computacionales
no estaban basados ​​en  el nicho evolutivo o
ecológico
de la función y, por lo tanto, el
componente cognitivo y el brillo intencional fue
algo abierto,
está bien, esta neurona se activa
cuando el ratón está bebiendo agua,
así que tal vez eso signifique que el ratón tiene sed,
um,
la pieza que faltaba era la ecológica.
componente
um entonces van a dicen
figura cuatro creo que quieren decir
figura 5
eh o tal vez se están refiriendo a la
figura 4 anterior.
pero aquí es donde van a
reformatear el
esquema uh de egan que está aquí en la pantalla
van a reformatear eso en términos
del paradigma del principio de energía libre,
así que esto es como la gran pieza de síntesis de um,
esto es, ya sabes, casi al final de
nuestra discusión donde realmente hemos
llegado a
su síntesis, están diciendo mira el  el marco
común es la dinámica computacional,
no los componentes computacionales y los
componentes cognitivos
que se van a dividir, pero se trata
de la
dinámica computacional que es tan deflacionaria como se
puede obtener,
nos separamos y desinflamos en un
componente cognitivo
y luego adivina de qué nos damos cuenta al
tener  un componente ecológico,
ni siquiera necesitamos intención porque la
intención, bueno, tal vez si esta neurona
está activada, el ratón tiene sed,
ahora no necesita preocuparse por eso,
solo puede decir que
el ratón es este agente ecológico que
tiene que reducir su incertidumbre.  sobre qué tan
sediento está
y usando esa partición de las
ecuaciones de información de Fischer que
pasamos por alto
anteriormente, podemos formalizar la
relación ecológica
del ratón con el entorno y, al
hacerlo,
podemos obtener afirmaciones intencionales como que
el ratón quiere beber agua.  está
tratando de abrir la botella de agua,
está corriendo lo más rápido que puede para obtener
agua, recibimos este tipo de
afirmaciones intencionales que surgen de aquí desde el
componente ecológico
frente a la geometría de información dual y
aquí es donde desempaquetan
cada una  de estos componentes de eagan dentro
del principio de energía libre,
por lo que la función matemática que se
está promulgando
es el funcional de energía libre, que es
la minimización de la
energía libre esperada dado el modelo generativo
del organismo,
el algoritmo que utiliza el organismo para
llevar a cabo esto
es estocástico  descenso de gradiente variacional
en energía libre
um que mostrará una pequeña cosa
después de esto, la
estructura representacional uh son los estados internos
del modelo
reflejados por estas variedades de dimensiones inferiores
y luego el proceso computacional por el
cual estas representaciones
se transforman y evolucionan es inferencia activa y
luego
nosotros  Lo estoy basando en la pieza que
más falta para la ciencia convencional,
que es el componente ecológico
específicamente formalizado aquí como
geometría de información dual.
Bueno, esa es la gran
afirmación.
arriba,
creo que esta cifra lo resume muy
bien y dibuja el tipo de
paralelos que abarcan
la configuración de los objetivos, por lo que es realmente
agradable y estoy de acuerdo en que falta el componente ecológico
y
es bastante importante para comprender realmente
qué está haciendo bien el sistema
yvonne, cualquier cosa está
bien, volvamos al artículo,
mucho depende filosóficamente
de lo que significa representar un
dominio objetivo en términos de la relación
entre los
estados mentales, la mente y los estados físicos
que los
realizan.  es el brillo intencional
que es bueno, la mente quiere esto y
luego la pregunta
siempre ha sido cómo se relaciona la mente
con el cerebro
y no llegamos a esto a partir de la
pregunta de cómo se genera la conciencia
en el cerebro u otras
áreas.  que también se ocupan de la dualidad de la mente y el
cerebro,
pero usando específicamente el
representacionismo como cuña,
hay una representación de querer
agua y luego está el estado del cerebro
y eso es de lo que hemos estado
explorando esta conexión
entre el deseo de agua y los patrones de disparo neuronal reales
y  Suceden cosas no neuronales, como los
niveles hormonales y todos estos otros
componentes
que ni siquiera intentan ser
descritos por los
modelos de redes neuronales u otras características,
um, ahora aquí es donde
filosóficamente lo unen todo
y nuevamente este fristen en todo el
artículo de 2020.  uh, hay mucha más filosofía
en la que profundizar y las citas y
estos serán artículos que exploraremos en
futuras discusiones,
pero um de las perspectivas filosóficas
que relacionan los estados mentales y físicos,
la mente y el cerebro,
la nuestra está más en consonancia con el
funcionalismo y, por lo tanto, las múltiples
realizaciones que  implica
funcionalismo es la opinión de que las características
que caracterizan los estados mentales
no son características intrínsecas de un estado,
sino más bien la función que es el
mapeo de entrada y salida entre ese estado y
otros estados del sistema,
así que aquí es donde lo vinculan a
muchos de  otras
ideas previas relacionadas con la ciencia cognitiva y
otras áreas,
luego regresaron a algunas de esas
preguntas anteriores, como ¿
puede obtener una tergiversación? y
luego hablan sobre algunas investigaciones futuras
en las que realmente puede
preguntar objetivamente qué tan bien se
ajustan los datos sensoriales a las
hipótesis.  sobre lo que los causó,
eso abriría la puerta a la
tergiversación, no es que sea una representación
correcta o incorrecta del estado binario,
sino que podría ver
dos representaciones diferentes
y preguntar cuál fue más precisa,
sabe si tiene dos mapas de  el metro
y uno de ellos no te está causando
sorpresas cuando
lo estás usando y el otro tiene
paradas obsoletas y el horario está fuera de lugar
está bastante claro que esa representación estatal
del mapa es menos adecuada es
un modelo menos bueno
y eso  nos da esta característica clave de que las
representaciones pueden
tergiversar
lo cual es importante para poder actuar
bien, pero tampoco vamos a caer
en esta trampa absolutista
donde hay una mejor representación
o solo una representación,
um, y ese es en realidad el último
párrafo que  básicamente pregunto
que sí bajo el principio de energía libre
hay estructuras internas a un
organismo que son los portadores de
contenido semántico
podemos especificar estas estructuras internas
en términos de
teorías computacionales deflacionarias
figura cinco
um y en virtud de las
geometrías de información doble que están en juego
bajo el principio de energía libre, esa es
la parte de la termodinámica o la
partición termoinformativa de los
estados internos y externos por las mantas de markov,
por lo que haríamos esta
partición ecológica de geometría de información dual
y luego podemos usar nuestra
explicación matemática
para llegar a una semántica implícita que  es
el conjunto de hipótesis sobre los
factores causales subyacentes
que el sistema está analizando para
dar sentido a su flujo sensorial,
esto podría verse como una reivindicación de la
explicación representacionalista estructural,
en otras palabras, si es
deflacionario, ¿estamos
vindicando la idea de que es
neuronas,
pero hay un giro crítico, el
giro crítico
es que esas estructuras que soportan
contenidos no son meras
representaciones neuronales, sino
representaciones fenotípicas
frente a los estados internos de un
organismo dada la partición markoviana
que soporta este contenido y esta es
una
manera realmente increíble de  cierre el documento
porque dice que
sí, las neuronas están involucradas, pero dependiendo
del nivel en el que se desarrolle el proceso cognitivo,
eso codefinirá dónde está la
manta markoviana,
por ejemplo, si varias personas están
juntas en un equipo
y el equipo está comprometido  en la
cognición colectiva, entonces
esa manta de markov del equipo es en realidad la
que lleva el
contenido representacional, por lo que el diálogo entre múltiples partes en
realidad se representa
a nivel de grupo,
aunque también podría haber
mantas de markov más pequeñas que podrían dibujarse
alrededor de cada persona en cada región del cerebro
cada  neurona cada orgánulo
todo es siempre fractal fractal
jerárquico incrustado
pero por utilidad podemos dibujar
estas uh
particiones como han sugerido así que
es el final del artículo
es casi el final de nuestro tiempo y creo que
es bueno si nosotros
um  Tuve algunos pensamientos finales antes de
cerrarlo, pero esta fue realmente una
discusión increíble,
así que tal vez qué es lo que
quitaste del periódico o algo que
todavía te estás preguntando al final,
solo entiendo que necesito.  para volver a leerlo
una vez más tuve tu
presentación y
revisé el documento con
ella, pero
aún así necesito sumergirme más
perfecto siempre podemos profundizar más Sasha
um sí, eso fue realmente útil para recorrer
todo este documento um  increíblemente denso, pero
me gusta lo que dijiste sobre la última
declaración de cierre es que es una especie de,
um, sí, la energía libre es la lente a través de la cual mirar
y al colocar la manta de Markov en
diferentes
lugares del sistema puede ser
científicamente útil
para que lo entendamos.  el sistema
ya que es útil para el organismo que está
usando esa representación
bien dicho bien dicho así
concluye nuestra discusión muchas gracias
por
escuchar a todos los que están escuchando en vivo
o en reproducción
este ha sido el podcast número dos de team com
y siempre estamos abiertos a
participantes
y sugerencias sobre cómo podríamos
discutir mejor estas ideas,
cómo podríamos llevarlas a la
gente de una manera más emocionante y
participativa,
así que póngase en contacto con nosotros, gracias nuevamente por
escuchar y voy a