olá a todos,
bem-vindos ao podcast número dois da equipe com,
esta será uma discussão de diário
de ramstead em 2020
e será uma ótima discussão,
estou realmente ansioso por isso,
então antes de começarmos a discussão do
papel
poderia  os outros dois palestrantes se apresentam
talvez sasha primeiro com certeza
oi meu nome é sasha sou um neurocientista
e
um entusiasta da energia livre
andy vaughn olá meu nome é iran e
estou apenas interessado em coisas de inferência ativa
e hoje temos que
ler algumas  livro
sim absolutamente um livro difícil então
a tela parece boa para compartilhar meus
slides
tudo bem aqui vamos nós então a estrutura
desta discussão será a seguinte
primeiro falaremos sobre algumas perguntas de aquecimento
então vamos pular para  a discussão do artigo,
examinaremos o resumo e as grandes
questões, certificando-nos de que realmente
entendemos como os autores resumem
seu próprio trabalho.
Em seguida, veremos o roteiro do
artigo, que são apenas os cabeçalhos das seções
para entender
como eles  ir de a a z,
revisaremos algumas das principais reivindicações e
os objetivos
do artigo para que possamos avaliar
mais tarde
se as reivindicações são justificadas ou
se acabam alcançando os objetivos
que se propuseram
a alcançar, então nós  vamos passar
por
cada uma das seis figuras do papel
e então, se não for abordado durante
a até d, teremos tempo extra no
final para discutir
quaisquer outras questões sobre o papel ou
tópicos relacionados e temos algumas outras
figuras que  poderíamos colocar, se necessário,
então aqui vamos com as perguntas de aquecimento
primeiro o
que é semântica
ou o que a palavra faz você pensar
quando ouve a palavra semântica pela primeira vez
e você pode querer pensar sobre
semântica lógica e lexical qualquer  pensamentos aí sasha
um sim eu acho que isso é meio que
entrar no tema confuso do
papel onde você tem que ser extremamente
específico com a linguagem que
você usa e então para mim semântica significa
como usamos palavras
e como fazemos significado
ok, muito legal e a maneira como usamos as
palavras,
o significado das palavras geralmente é o que
as pessoas querem dizer com semântica, como sintaxe, é
como está escrito
e, em seguida, semântica uh ou pelo menos a
semântica das palavras
é sobre como as palavras estão relacionadas umas às
outras e, em seguida,  também temos
semântica lógica que é puramente
sobre declarações lógicas e pode ou
não ter qualquer
representação de palavra por trás disso, então há essa
representação de palavra e esta é definitivamente
uma das palavras-chave do artigo,
então talvez yvonne o que você pensa
ou o que  uma representação significa para
você
para mim como podemos dizer sim
como nós estamos dizendo que na
verdade representamos em nossa mente coisas
diferentes uh [
Música]
coisas diferentes por trás de concepções diferentes
então é sempre
difícil entender nem sempre mas
geralmente temos que entender o que  pessoas
dizendo quando
quando usam um ou
outro conceito sim
e que a imprecisão sobre o termo
representação
é realmente uma das coisas que o
artigo se propõe a esclarecer
porque muitas vezes as pessoas vão usar
a palavra representação
assumindo que deve existir oh se
você  'estou pensando em
elefantes, deve haver algum
estado neural em sua cabeça que representa um
elefante, caso contrário, como você poderia estar
pensando em um elefante e então
este artigo vai realmente detalhar
qual é a relação entre essa
concepção e a representação neural
hum  próxima pergunta o que é intencionalidade
quem ou o que tem isso meio que de
improviso porque é claro que este é um grande
tópico mas o que significa intencionalidade
ou quem consegue ter intencionalidade
qualquer um de vocês
eu acho que intenção
[música]
se
tornou
quando alguém  queria queria fazer
algo
sim intenção sobre o futuro então
eu farei isso no futuro
quaisquer pensamentos aí sim sim
outra palavra maravilhosamente vaga e
muitas vezes falamos sobre
uh na interpretação das ações de outras pessoas
se podemos ou não inferir sua intenção
e
de  claro que fica bastante confuso, mas
com o quão vaga a palavra é você poderia dizer
que tudo tem uma intenção
porque hum
você sabe até uma rocha sabe que
continuará sendo uma rocha
em seu tipo de paisagem termodinâmica
muito legal hum e isso é meio  daquela
reviravolta panpsiquista que é se os objetos físicos têm
intenção ou qual a intenção criminosa os
humanos têm intenção ou
como poderíamos saber e então
como as narrativas estão relacionadas à semântica
e então vou apenas jogar no último
há narrativas reais
ou em que sentido as narrativas são reais
quaisquer pensamentos yvonne ou podemos seguir em frente é
realmente é muito difícil
questões filosóficas sobre as narrativas são reais ou
não
concordam quero dizer isso é realmente e é
por isso que é a última pergunta antes de
pularmos para o papel porque
narrativas  são reais como harry potter é
real é realmente
uma narrativa mas então é claro que você vai
um pouco mais fundo e se
todo mundo tem sua própria interpretação
da narrativa
bem é real mas todo mundo tem uma
realidade diferente
e então isso é real bem isso é gentil
do que queremos explorar
e sim, é uma ferramenta diferente do que as
pessoas esperam
as ferramentas usuais que as pessoas esperariam
para discutir esses tópicos seriam
argumentos de filosofia muito qualitativos e prolixos
e esta será uma
abordagem totalmente diferente
envolvendo o princípio da energia livre  então
aqui vamos nós,
o artigo que estamos discutindo hoje é
um artigo recentemente aceito
do jornal da entropia, mas estamos
lendo a versão que encontramos
no researchgate
e o artigo é chamado é o
princípio da energia livre uma teoria formal de
semântica
da dinâmica de densidade variacional para
representações neurais e fenotípicas,
muitas palavras novas e, para algumas
pessoas, isso vai
prejudicá-las, porque elas acham que é uma
palavra filosófica sendo usada de maneira inadequada,
outras pessoas podem não ter clareza
sobre o que todas as palavras significam.  o
que vamos fazer é olhar para as
grandes questões do artigo, que
felizmente são as duas primeiras frases do
resumo e, em seguida, vamos
percorrer o restante do resumo antes de
prosseguirmos para o restante do artigo.
assim como se você estivesse lendo isso
em casa, é assim que vamos
descompactar o papel do começo ao
fim,
então há duas grandes perguntas e, novamente,
essas são as duas primeiras frases do
resumo,
sua primeira pergunta ou sua  primeiro uh
grande objetivo
é avaliar se a construção de
representações neurais
desempenha um papel explicativo sob o
princípio de energia livre variacional e
sua inferência ativa da teoria do processo corolário
então há muita coisa acontecendo aqui eu
meio que pularia para o meio
e é onde você começa  um
princípio de energia livre como um princípio
significando que é um paradigma é
axiomático é fundamental
e então há um corolário que significa
como uma teoria subsidiária ou secundária
e a teoria secundária passa a ser uma
teoria de processo
o que significa que não é uma teoria de estado
não é sobre como  as coisas são sobre como
elas se relacionam
então outro exemplo de uma teoria de processo
seria evolução por seleção natural
não diz em que estado o
sistema estará mas diz
se certas características estão presentes
no sistema como replicadores com
sucesso diferencial e hereditariedade,
você vai acabar com esse processo
acontecendo, então o processo é
inferência ativa e o paradigma é o
princípio da energia livre
e, em seguida, a questão em que eles vão
trabalhar
é avaliar se a construção do
neural  representações
tão neurais indicam se elas
têm um papel explicativo ou vão
nos enriquecer
quando estamos pensando sobre a
inferência ativa do princípio da energia livre
e sua segunda pergunta que está ligada
à primeira é
se há um papel explicativo para as
representações neurais sob
inferência ativa e  o princípio de energia livre
que
pensamos que haverá, então eles
vão avaliar
quais posturas filosóficas em
relação aos status ontológicos e
epistemológicos de
representações são mais apropriadas,
então eles vão usar o
princípio de energia livre de inferência ativa
para explorar como as representações neurais
estão relacionados ao mundo real
e então eles vão tentar
traduzir isso de volta para o
vocabulário clássico e algumas das
teorias clássicas da filosofia
ok então vamos continuar passando pelo
abstrato e é aqui que definitivamente
queremos  diminua a velocidade e
certifique-se de que entendemos
o que cada um desses termos significa de uma
perspectiva filosófica qual é a
bagagem quais são as suposições quais
são as implicações
para que eles se concentrem em não realistas
que são abordagens instrumentalistas deflacionárias e ficcionalistas
e eles  defina-o um pouco na próxima frase,
então não precisamos nos alongar
nisso,
consideramos uma explicação deflacionária da
representação mental
de acordo com a qual os
conteúdos explicativos relevantes das
representações neurais são matemáticos em vez
de cognitivos,
então esse é um tipo de explicação da
representação que eles  vamos buscar
o segundo tipo de representação que
eles vão buscar
é esta conta ficcionalista ou instrumentalista
nesta visão ou esta conta as
representações são
ficções cientificamente úteis que
servem a objetivos explicativos e outros, então
olhando para esta conta deflacionária
no meio
e então  o
instrumentalista ficcionalista conta no final
o que isso faz vocês dois
pensarem ou como
essas duas ideias se diferenciam
ou qual seria outra maneira de
reafirmar a do meio ou
a de baixo
um tipo de luta com
realmente  entendendo especificamente o que
a conta deflacionária
significa e como ela difere porque
eu meio que imagino que algo poderia
ser uma representação matemática, bem
como uma história útil,
mas
acho que esse é um tema comum ao qual
voltaremos
em todo este artigo  é que estou
usando a inferência ativa ativa como uma
estrutura, não é apenas uma hipótese, é
uma lente que você aplica
a como você vê as coisas e, portanto, vendo as
coisas através
das lentes de inferência ativa, parece que
tudo isso pode coexistir de uma forma que
não é
excludente ok muito legal yvonne
deixe-me passar agora ok eu acho que você
realmente
disse bem sasha que é isso
de uma lente diferente a
lente do princípio de energia não livre
esses dois pontos de vista podem ser muito
opostos um ao outro eu só estou  pensando
em alguma conferência de psicologia que você conhece
primeiro alguém diz que eu proponho uma
conta deflacionária de acordo com a qual
ponto ponto e a próxima pessoa diz que
eu proponho uma conta ficcional ponto ponto
ponto mas a energia livre é essa nova
lente e essa nova maneira de tentar
abordar esses clássicos
problemas filosóficos e o objetivo
seria que pudéssemos obter
as melhores partes de ambos e usá-
los sob o princípio da energia livre
para que, a partir da conta deflacionária, pudéssemos
fazer representações matemáticas de
estados neurais que seriam impressionantes e, em seguida,
usando um ficcionalista ou instrumentalista
contas,
talvez também pudéssemos ter esses
estados matemáticos úteis,
então temos essa tríade,
temos estados neurais,
quero dizer, os neurônios estão definitivamente fazendo
algo que não sabemos o que, mas eles estão
fazendo algo,
então temos inferência matemática uh
o
que quer que os neurônios estejam fazendo, você
sempre pode representar matematicamente
e então há utilidade para o
cientista e/ou para o próprio organismo
e é como se você pudesse escolher um, dois ou
três deles
e o objetivo seria que nós queremos todos
eles  estar sob uma estrutura comum,
então é realmente para onde eles estão indo
com essa abordagem é, em vez de apenas
bater de frente, bem,
esta parte do triângulo é
melhor do que esta parte do triângulo,
eles vão ver se a energia livre pode se
integrar  essas diferentes
perspectivas,
então o resumo é um pouco longo aqui está
a segunda parte
depois de revisar o princípio da energia livre
e a inferência ativa,
argumentamos que um modelo de
fenótipos adaptativos sob o princípio da energia livre
pode ser usado para fornecer uma
semântica formal que nos permita atribuir
conteúdo semântico a
estados fenotípicos específicos que são os
estados internos de um sistema markoviano que existe
longe do equilíbrio, então o fenótipo está
sendo usado aqui de forma bastante ampla
muitas vezes as pessoas pensam sobre o
fenótipo como componentes mensuráveis ​​de um
organismo
e isso é como o comprimento da perna é um
fenótipo ou  a
cor do cabelo é um fenótipo e eles são, mas
também
a representação instantânea do
sistema neural uh é como um fenótipo e assim
como um fenótipo pode ser o
tempo de reação outro tipo de fenótipo
pode ser
quando eu toco um tom de 200 hertz
em seu ouvido seu  o estado do cérebro em
resposta a esse tom
é um fenótipo, então aqui o fenótipo significa apenas
componentes mensuráveis ​​de um
sistema biológico, quer você realmente os tenha medido
ou não,
e então eles vão perguntar
se podem atribuir conteúdo semântico,
então
esse é um conteúdo significativo ou lexical
semântica que é como as palavras se relacionam
ou semântica lógica que é como as
ideias e proposições se relacionam e
eles vão perguntar
se podem fazer algum tipo de
mapeamento entre
semântica e estados fenotípicos dentro de um
sistema markoviano
e por sistema markoviano longe do
equilíbrio  eles estão destacando
duas partes para chamar o sistema de markovium
significa que ele pode ser limitado dentro de uma
manta de markov, o que
significa que existem estados
internos ao sistema
e estados externos ao
sistema e, em seguida, os nós de limite
um onde  quando você está dentro olhando para fora
é o que você vê ou olhando para fora
é o que você vê e essa é essa
ideia do cobertor markov que nós meio que voltamos
em muitas de nossas discussões que
eles vão propor e é por isso que
eu fiz  esta fonte é uma
versão ficcional modificada no
ficcionalismo ou instrumentalismo centrado no organismo,
então eles vão dizer: vamos
ser pragmáticos, vamos fazer uma descrição modificada
em que o organismo está em seu próprio
modelo generativo
fazendo uma ficção instrumental sobre o
mundo
onde uh eu  Não tenho certeza de todas as
conotações de instrumentalismo aqui,
mas é como se o corpo fosse um
instrumento e então a música que
está sendo tocada
é o nicho um é a adequação do
fenótipo do organismo
aos desafios de seu nicho,
eles argumentam que sob o livre  o
princípio da energia perseguindo até mesmo uma explicação deflacionária
do conteúdo das representações neurais
permite o apelo
ao tipo de conteúdo semântico envolvido
na intencionalidade ou intencionalidade dos
sistemas cognitivos
com a qual nossa posição é coerente, mas
se baseia em suposições distintas
da posição realista e, portanto, aqui nós  dê
outra
olhada na diferença potencialmente
entre as contas deflacionárias e
as contas inflacionárias
que não é realmente usada, mas o que
significa deflacionar
ou inflar neste contexto deflacionário
é como se alguém dissesse oh é apenas
uma festa é uma conta deflacionária
da festa  é como se não fosse nada grande,
enquanto a conta inflacionária
da festa
seria como se esta fosse a
festa mais importante de todas,
seria tão importante que todas
essas coisas acontecessem dessa
maneira realmente simbólica
e, portanto, a conta deflacionária da
neurociência é  é
apenas o que o cérebro está fazendo são apenas
células que estão ligadas umas às outras
e é apenas o tempo que está passando e clique a
clique
no tempo é apenas o sistema físico,
mas então você fica um pouco
confuso quando deseja reintroduzir
semântica porque se você tiver esse
modelo massivo baseado em agente ou modelo dinâmico
que está sendo simulado ao
longo do tempo, então
você pode dizer, bem, é como se estivesse
pensando em
elefantes, mas você nunca será
capaz de voltar para o micro  estado e
diga que isso é elefante
no microestado como é representado
porque é deflacionário você meio que
esvaziou o significado
e hum essa é a posição realista hum
considerando que essa semântica é uma
conta inflacionária é como sim,
é um estado cerebral, mas na verdade
significa algo mais
e é isso que eles vão tentar
tirar o melhor dos dois mundos, eles
querem ter um
sistema semântico formal como a filosofia faz a
semântica formal, mas eles querem fundamentar
essa semântica formal em como ela surge
da representação fenotípica
especificamente estados neurais
e  então este é o argumento final de
que argumentamos que o princípio da energia livre
explica, assim, a
intencionalidade nos sistemas vivos
e, portanto, sua capacidade de analisar seus
fluxos sensoriais usando uma ontologia ou
conjunto de fatores semânticos e aqui é
onde eles
chegam  sua síntese e sua
proposta,
que é que, se pudermos encontrar algum tipo
de ponte
entre o realismo, como o que o cérebro está
realmente fazendo,
sem qualquer penugem extra, apenas o fenótipo
e uma teoria semântica formal, potencialmente,
isso iluminará o caminho a seguir para
entender como os
organismos analisam seus  dados sensoriais
entrando
em categorias significativas, então, em vez de
apenas dizer
bem, os fótons atingem minha retina e,
dentro de uma estrutura de processamento preditivo,
meus priores são atualizados e
sim, há sasha na janela e
há evon na janela, em vez
desse tipo de
processamento avançado, na verdade  como se
pudéssemos pensar
filosoficamente sobre o que o organismo está
fazendo através da análise de seu fluxo sensorial,
mas também manter o realismo do
fluxo sensorial, ok,
qualquer pensamento sobre esse resumo relativamente longo
está mais claro agora, ok, essa é a única
esperança,
se não estivermos, eu gostaria  diga o mesmo bem,
se não estamos reduzindo nossa incerteza
sobre este papel
e suas reivindicações e seus objetivos e
objetivos, então não estamos realmente nele,
então agora temos uma noção um pouco
melhor de
onde eles querem chegar  de e para onde
eles querem ir,
vamos olhar para o roteiro, este
será o caminho que seguiremos
desde a introdução do problema e
sua relevância,
passando pelos fundamentos até as afirmações
que são sintéticas,
então elas começarão no
introdução falando sobre a ideia
de representação neural
e o conteúdo da
representação neural, bem como um pouco
de piada, o descontentamento,
como descontentamento, significa
estar infeliz,
então há alguns problemas com as representações neurais
e eles ficarão descontentes  com
eles falando sobre os problemas com
seus conteúdos
então piada clássica as faces do
representacionismo
realismo e não-realismo e então aqui estão
essas duas
perspectivas de duelo diferentes sobre a representação e
é outra piada são duas faces
duas faces da mesma moeda então se você  vamos
ter uma representação
é como uma moeda
em sua borda
em uma face é a semântica o que
significa a representação você está pensando em
um elefante significa elefante
e então há o deflacionário oh
é apenas um estado neural
e há  na verdade, nenhum significado associado
a isso, embora seja uma representação
de um elefante,
então eles vão dar uma guinada
em direção ao anti-realismo,
eles vão falar sobre algumas das
deficiências da visão realista
e há muito tipo de  maneiras de
abordar isso, veremos os
detalhes,
mas um exemplo ao qual sempre volto
é como a
maioria das pessoas não percebe seu
ponto cego ou
percebe que tem
visão de cores em todo o campo de visão
e, sim, o mundo  realmente tem
comprimentos de onda de cores diferentes
vindo de todo o nosso campo visual,
mas isso não é
realmente o que você está percebendo em sua
retina, então
está realmente sendo gerado por seu cérebro,
então é realmente uma ficção centrada no organismo, e
é por isso que eles vão  volte
a essa ideia mais tarde, então eles vão
abordar
como as representações são discutidas
sob o princípio de energia livre como um
paradigma a segunda seção
é onde eles se voltam mais entusiasticamente para o
princípio de energia livre
e eles falam sobre inferência ativa
novamente como um processo corolário  teoria
para o princípio da energia livre como um
paradigma e, especificamente,
eles vão unir dois tópicos aqui, eles vão
passar
da geometria da informação para a física
dos fenótipos,
esses podem ser dois termos muito novos ou duas
formas novas de pensar sobre  informação
e geometria muitas vezes as pessoas pensam
sobre a teoria da informação é um tipo de
ciência e então a geometria você conhece
triângulos e quadrados
é diferente então o que é geometria da informação
e então como ela está relacionada não apenas ao
fenótipo, mas à física do fenótipo
então primeiro eles  passar por
dinâmicas de não-equilíbrio de espaços de estado e suportar,
oh, de novo, uma escrita hilária,
eles vão falar sobre
mantas de markov e a dinâmica dos sistemas vivos,
então, novamente, uma manta de markov é como este
conjunto de nós que você pode pensar em torno de um
sistema
que é  o corte limpo ideal perfeito
esculpindo a natureza na junção entre
o sistema interno e externo
e indo para o sistema interno são
dados sensoriais
e deixando os estados internos são
estados de ação,
então veremos mais sobre isso em breve,
então eles vão  retornar à
geometria da informação e à física
não apenas do fenótipo, mas dos sistemas sencientes
e isso terá a ver com a
natureza longe do equilíbrio
dos sistemas vivos e é por isso que a rocha
não é a pessoa, o objeto
não está vivo, mas uma pessoa que  tem
estados termodinâmicos longe do equilíbrio que eles consideram estar
vivendo, então eles falam sobre o fenótipo como
um conto de duas
cidades de den novamente tentando colocar o máximo de trocadilhos
possível em seus títulos e
então eles fecham a seção dois
com a discussão de modelos vivos
que é uma visão mecanicista
sobre inferência probabilística direcionada a objetivos
e tomada de decisão sob o
princípio da energia livre,
então tudo está sob o princípio da energia livre
porque esse é o
nosso modelo de trabalho e então aqui
eles vão tentar ir de uma
visão mecanicista, então eles querem  para falar sobre os
mecanismos que são como as coisas estão
realmente
acontecendo, mas eles também querem incluir
algumas coisas que não são tradicionalmente
incluídas no mecanismo,
por exemplo, direcionamento de metas,
inferência probabilística
e até mesmo tomada de decisão.
relato ficcional de
representação neural
primeiro eles vão propor sua
explicação deflacionária para representação neural
em outras palavras cérebros estão apenas fazendo
coisas cerebrais nada mais
nada menos que isso é o que Fristen chama de
deflacionário
um certo sentido não aumente suas
esperanças  que haverá algum
segredo mágico entre os neurônios
no cérebro, o cérebro
está apenas fazendo coisas cerebrais e é
tremendamente complexo e envolve
vários tipos de células,
mas é que nada mais e
nada menos
do que eles vão falar
ficcionalismo e como os modelos entram em
jogo
na prática científica e, na
seção final quatro,
eles finalmente alcançarão sua
síntese, que é uma
semântica variacional de gerar
modelos generativos para
conteúdo semântico desinflado, então agora eles
tentarão desinflar o significado
em si, então quando digo que meu nome é
daniel e há tantas camadas para
interpretar que
é uma sequência de bits de áudio agora é uma
sequência de bits de áudio que está sendo
transmitida pelo computador
através da transmissão ao vivo é
exatamente o que quero dizer
é  apenas o sinal que estou enviando nada
mais e nada menos
então como vamos obter esse tipo de
realismo deflacionário sobre o mundo
que é tão crítico para uma abordagem científica imparcial ou pelo
menos transparente
queremos essa
imparcialidade
essa objetividade ainda porque
somos  entidades semânticas sabemos que
teremos que nos envolver com o
mundo
em termos de significado, então como vamos
fechar esse círculo com
realismo e o que está lá com
significado e todo o poder que as
abordagens baseadas em significado podem trazer para o  tabela
então eles vão um sim fornecer
a conta deflacionária do conteúdo
sob o princípio de energia livre e passar
de
uma teoria computacional que é adequada para
uma semântica formal
e então eles vão fechar com
a ideia de representações fenotípicas
e ontologias
ok grande roteiro muitas paradas muitos
postos de gasolina muitos restaurantes
alguma opinião sobre isso
ok bom sasha
tudo bem sim isso foi muito útil
falar sobre o roteiro e
ver onde acabamos ok
desculpe por  a parede de texto, mas eu
queria
colocar uma de suas principais reivindicações textualmente que
eles escrevem e isso é
bem no início do papel, acho que
está no final da página
uh o papel real
uh página uh três ou quatro sim, final da
página  três no
pdf mas os números das páginas podem ser
diferentes para uma versão futura que
eles escrevem existem várias
restrições bem aceitas para a
adequação
das explicações representacionais então estamos
falando sobre
representações e agora queremos pensar
quais são as
desejadas o que queremos  o que seria uma
ótima teoria da representação
e eles vão jogar pelas regras
das pessoas que estudam a representação
eles vão dizer que esta é a
comunidade de pessoas que estudam a
representação eles decidiram que
são como
as cinco rubricas se  você pode acertar todos os cinco
desses testes,
então você terá um ponto positivo para
sua teoria, então primeiro ela deve ser coerente
com as práticas reais que são usadas na
pesquisa de ciência cognitiva computacional, o que significa que se você tiver alguma
teoria de representação que apenas
aplica-se a um planeta diferente ou fora
de uma máquina fmri
provavelmente não irá muito longe
queremos que este modelo de representação
seja fundamentado com as coisas reais que as
pessoas estão fazendo
na ciência cognitiva computacional e
também na psiquiatria
um dois queremos permitir  para
deturpação,
o que significa que a representação deve
ser capaz de errar
e, portanto, se você disser pense em um elefante
e, em seguida, qualquer coisa que a pessoa pensar,
você dirá bem, é
isso que
eles começaram  pensando no almoço,
mas eles não podem estar errados porque nenhuma
representação está incorreta,
isso não será muito útil,
não seremos capazes de realmente analisar o
mundo
em informações úteis
e não úteis
e isso é como dizer se  você
não pode um
se você não pode ter um modelo que lhe dê
a resposta errada ele não pode lhe dar a
resposta certa você sabe se ele apenas lhe der
um
não importa o que você coloque nele não é
útil apenas porque  pode estar certo
duas vezes por dia como um relógio quebrado não
significa que é realmente um modelo útil
três representações devem fornecer o
método baseado em princípios
para atribuir conteúdos determinados a
estados ou estruturas específicas
internas ao sistema então estamos
procurando por algum tipo de  uma ponte
para uma maneira que podemos ir de um
estado cerebral específico
como sua amígdala está tendo muito
fluxo sanguíneo e seu córtex pré-frontal
não é isso seria uma representação de nível muito grosseiro
ou uh você poderia imaginar uma representação de um milhão de
dimensões
este neurônio está fazendo isso e esta glia
está fazendo isso queremos ir
daquela representação de estado específica
que pode parecer um vetor ou algum
outro mapa e queremos ir de lá
para algo que seja interno e/ou
externo ao sistema como
com sede ou com fome ou pensando em um
elefante
finalmente quatro queremos que essa
teoria da representação seja naturalista, o que significa que
a explicação do conteúdo semântico não
apela para termos semânticos
ao definir como a capacidade representacional
é realizada pelo sistema físico sob
pena de circularidade e raciocínio  agora um
muito rico para o princípio da energia livre
chamar alguém
sobre a circularidade do raciocínio e é
uh é uma reivindicação complexa analisar
o que está sendo dito com o número quatro
porque
em algum sentido profundo porque nossos
axiomas são escolhidos sem evidência por
definição
nossos paradigmas uh são não explicativos
eles não podem ser explicados
uh a questão do que é um
argumento de raciocínio circular e o que não é
um não é perfeitamente definido, mas
acho que o que eles estão ganhando para uh
sair com o número quatro
é  como queremos que o conteúdo semântico
do elefante seja um elefante e não
apenas a palavra elefante,
não queremos entrar nessa
recursão infinita onde a
linguagem explica a linguagem e então isso
explica outro tipo de linguagem
e nós apenas ficamos dentro desse reino de
representações abstratas, mas na verdade nunca
voltamos,
mesmo de uma forma inesperada, à
realidade da situação naturalista,
que é como entidades evoluídas, na verdade
evoluímos para representar certos
padrões externos
internamente e, portanto, se não
voltarmos a isso  naturalismo
então vai voar para o espaço
qualquer
pensamento sobre essas quatro afirmações sobre o
que daria uma boa teoria representacional
achei essa última afirmação bastante
irônica e circular porque de certa
forma estamos sempre usando semântica para
descrever o  sistemas que
são semânticos, mas também eventualmente
ligados a
um estado natural ou uh você conhece um elefante de verdade,
se quiser, e eu
acho que uh sim, este parágrafo foi o
mais útil para tentar
analisar o tipo de
coisas que eles '  Estou procurando e
os argumentos que eles estão tentando
fazer
e eu realmente acho que a
parte dois é bastante interessante e então
eles entram nisso mais tarde no artigo,
mas
para mim essa é sempre a
parte mais interessante do princípio da energia livre
para abordar
legal e aqui apenas para colocá-lo na
tela mais uma vez,
isso é da página quatro na
versão manuscrita aceita, onde eles
retornam ao objetivo duplo do
artigo,
que é determinar se as
representações neurais
são ou não  vai desempenhar um papel explicativo
ou qualquer papel dentro dessa
estrutura cada vez mais popular para o estudo da ação e da
cognição,
o princípio variacional da energia livre
e, em seguida,
eles querem postular se a
teoria da representação neural
será garantida sob o
princípio, então isso é  relacionado às
duas primeiras
coisas que colocamos na tela as
duas primeiras frases o resumo as grandes
questões
ok então vamos pular para as figuras e
então vamos
trabalhar nosso caminho para baixo no papel e meio que
marcar
as diferentes figuras  para que
possamos entender como eles
representam visualmente e conceitualmente
esses diferentes tópicos ao longo do roteiro
e, a qualquer momento, se você tiver uma
pergunta
sobre a figura ou o texto
especificamente
ou apenas um pensamento relacionado que vem à
mente apenas  traga-o para que
a primeira figura e a legenda sejam
copiadas abaixo
para que você possa ok
é um cobertor de markov e isso é muito
semelhante
a outras imagens que vimos,
mas este é apenas um termo fundamental para
o princípio da energia livre é essa ideia
de  um cobertor de markov,
então já falamos sobre cobertores de markov
antes, talvez algum de vocês gostaria de
tentar o que um cobertor de markov
pode significar ou
não apenas a definição total, mas apenas
um aspecto dele que você acha
interessante ou relevante  para lembrar
agora
ok deixe-me tentar uma vez ter
seus estados internos integrais e
sensação e ação e
também
no espaço ao redor há
estados externos que
não se conhece e não sabe
como uh
como isso
afetará por conta
própria  estado interno sim, há uma fronteira
que
[Música]
onde os estados externos estão fora da
fronteira e os
estados internos e as ações e
sensações estão
perfeitas então aqui o nó roxo
mew
é o sistema de interesse este é o
projeto em foco este  é como o
estado interno
e então o cobertor na verdade vai uma
camada para fora
dos estados internos e vai em
duas direções diferentes este cobertor se
estende ele se estende rio acima
em direção aos s's verdes esses são os
estados sensoriais
que estão entrando no estado interno
através desses  causas externas ocultas os
nós laranja
e, em seguida, deixando o cobertor de markov
são esses estados de ação e estados de ação
são basicamente resultantes da
dinâmica dos estados internos, bem como de
outras
causas sensoriais, então aqui está o
lado esquerdo,
indo diretamente para a ação.  quando
eu estava pensando
como seria o sentido de
entrar no cobertor de markov,
mas não entrar no modelo, eu estava pensando
em como,
você sabe, ter uma tala no
braço
é como o resultado geral da ação
movendo seu braço vai  estar relacionado
aos seus estados internos,
bem como a alguma influência externa que
não era realmente parte de você,
mas é parte de sua unidade integrada de
sentido e ação e para que
essa causa externa sobre o mundo
ter uma restrição em seu braço
acabe mudando  seus estados de ação e,
portanto, faz sentido incluir
sua entrada sensorial e
capacidade de influência de ação dentro do cobertor de markov,
mesmo que não esteja dentro de seu
epitélio e é por isso que
há uma transição tão natural
de pensar sobre esse tipo de
estrutura de cobertor de markov
para pensar  sobre cognição estendida
exocórtex cognição
ecológica
cognição distribuída porque é a percepção de
que mesmo os estados internos de uma pessoa,
por exemplo, o cérebro,
estão em feedback com ferramentas externas como
o computador
e, portanto, são externos do ponto
de vista do epitélio,
mas na verdade da perspectiva  do
cobertor de markov, eles são internos ao
mesmo
sistema cibernético auto-regulador
que está se apegando
a essas causas externas e tentando
influenciá-las,
então vou voltar apenas ao papel
para que possamos rolar
e ver onde isso  figura surge,
mas eu só queria obter o primeiro
cobertor de markov,
então aqui estamos nesta seção 1.1
com o realismo e o não-realismo e
aqui é onde eles falam sobre realismo
sobre representação neural
o que é real finalmente descobrimos
hum,
esta visão combina duas posições
ontologicamente de
que as representações neurais realmente existem, o
que significa que elas são fisicamente
algo que está instanciado
acontecendo no cérebro e então
epistemologicamente
é assim que chegamos a saber sobre as coisas
que as representações são cientificamente
úteis também,
então o realismo que eles estão dizendo  tem um
componente ontológico que é que
eles são reais,
eles são fisicamente instanciados
e o realismo epistemológico
é que os cientistas devem achar esse
realismo
uh posições não realistas úteis
que não têm uma sobreposição completa e
isso é um pouco da confusão
é  não como os realistas e os
não-realistas são totalmente opostos,
eles compartilham alguns aspectos de seus
modelos, então não é como se
tudo perfeitamente que o realismo é
não-realismo não é,
então o que isso significa que os não-realistas
são
agnósticos sobre a realidade  de
representação neural,
então é como dizer que eles
não se importam com o que é real no cérebro ou
eles nunca saberão ou não poderíamos
medir de qualquer maneira há muitas maneiras de
você ser agnóstico
certo sobre qualquer coisa ou eles
rejeitam explicitamente  a suposição e assim o
não-realista é como o agnóstico
o anti-realista é como o ateu forte
eles dizem que as representações neurais não
existem
então essa é a forte alegação é
anti-realismo ou realismo
teísmo ateísmo e então não-realistas são
gentis  como
o utilitarista, o agnóstico no
meio
e eles continuam falando sobre
várias dessas diferentes
ideias filosóficas ou essas escolas de
pensamento como o
eliminacionismo, que é antirrealista e
basicamente diz que
a construção deve ser eliminada, então
nem devemos usá-la
e  isso me lembra a ideia de
um mapa de genótipo fenótipo
ou um mapeamento algumas pessoas dizem que sim,
existe um mapa e podemos descobrir sobre ele
outras pessoas dizem que não, não há mapa, mas
é como se existisse,
então você pode falar sobre isso é  útil, mas
realmente não
existe e há outras pessoas que
dizem que você deve eliminar o conceito de
mapa de fenótipo genótipo
porque é simplesmente enganoso para os
cientistas, então isso é eliminacionismo
e, em seguida, instrumentalismo ou ficcionalismo
é não-realismo e está dizendo que
eles  são úteis,
então estamos voltando ao trabalho
de dennett,
por exemplo, com a postura intencional,
bem como muitas outras
pessoas pesquisando, apenas
acelerando isso porque há
muitas seções em que eles falarão
sobre processamento paralelo distribuído
'vou falar sobre algumas das
questões do realismo
hum e nós
vamos apenas passar por isso
porque as críticas específicas do
realismo humm
eu sinto que eles vão acabar indo
além deles então
se você está curioso, você pode  leia mais sobre
seus
problemas específicos com realismo, então eles
retornarão às
representações sob o princípio da energia livre
e isso encerra a seção
um,
então acho que poderíamos ir para a figura
dois para
ver o princípio da energia livre, então
aqui é onde
chegamos à figura dois um
e onde a figura dois está transmitindo o
esboço básico da inferência ativa no
princípio da energia livre, então algum de vocês
dois
gostaria de tentar o que você vê
nesta figura no lado esquerdo ou
no lado direito  lado,
com certeza, vou dar uma facada
sim, então isso é meio que pegar aquele
modelo do cobertor marco na figura um
e tentar
ajustá-lo a alguns dos parâmetros de
um organismo
e você sabe com a imagem de um  cérebro
para nos lembrar o que estamos fazendo aqui
e
para dizer explicitamente e matematicamente dizer o
que os
estados externos e internos estão
representando
e que eles estão ligados pelos estados sensoriais
e estados ativos agora os estados sensoriais
estão indo explicitamente para os estados internos
e ativos  os estados estão indo explicitamente
para os estados externos e
então há feedback entre
alguns dos componentes deste
sistema
muito bom uh yvonne quaisquer pensamentos sobre isso
uh
como foi dito
no início que
podemos ter um  matemático
expressão matemática
dos estados e existem tais
expressões em matemática então
se tivermos se
ficarmos diferentes bem sim podemos
descrever como
propomos tê-lo
em matemática sim
também é também tem
w com uma pequena nota abaixo
como é a letra  chamado eu não sei
omega omega
oh manga ok
e sim o que é que eu apenas esqueço é um
ruído aleatório sim então isso é
como um termo de erro
em cada um desses quatro então isso está
adicionando outro nível de complexidade a
isso  figura
então aqui nós escondemos estados externos
que são
estados sensoriais laranja chegando que são
estados internos verdes roxos
estados de ação azuis saindo e então
influenciando essas causas latentes no
mundo
em laranja na parte inferior agora no lado esquerdo
temos estados internos  com azul
ainda é a
variável mu e contém alguma função interna
f de mu e b e então b é o cobertor
e está basicamente dizendo que
um mu será uma função de
mu e b então o estado do estado interno
é uma função  de si mesmo e dos estados gerais
e há um termo de ruído ok, então vamos
para os
estados ativos estados ativos são uma função de mu e b
eles são uma função do estado interno
e
dos estados gerais que fazem sentido mais
outro termo de ruído
e então  você pode continuar trabalhando
e pode ver que os
estados externos são uma função dos
estados externos no cobertor mais um
termo de ruído
e os estados sensoriais são uma função dos
estados externos
uh e o termo do ruído estados externos
e o estado do cobertor
mais um ruído  termo, então isso nos dá
alguns bons particionamentos primeiro, podemos
falar sobre
fazer inferência nas variáveis ​​com as quais nos
importamos,
separando-as de um
termo de ruído e também
você já pode ver que os estados sensoriais
não dependem
de interno  estados ou estados de ação
diferentes dos que estão no
cobertor e, portanto, esse tipo de particionamento
está nos levando
a uma maneira muito clara de falar
sobre
esses diferentes fatores e como eles se
influenciam,
vamos fazer mais uma figura antes de
voltarmos ao papel
então aqui está a figura três isso vai ser
outra representação da
inferência ativa do princípio da energia livre então aqui no topo
da figura
nós temos esse g mágico esperado de energia livre
e a energia livre esperada agora
estamos olhando para dentro do cérebro
uh  esse é o órgão de inferência que
calcula a energia livre esperada, à qual
voltaremos matematicamente
e o cérebro ou o estado interno do
sistema
orienta a seleção de políticas pi para políticas
como a p
e a seleção de políticas é intermediária
entre
o modelo do mundo  e a
seleção de ação real,
por exemplo, se eu vejo a bola
saindo na minha frente
e minha política é que eu vou correr e
uh tentar pegar a bola
é meio caminho entre a ação que
é realmente
as pernas se movendo e correndo para  pegar a
bola e
o modelo generativo interno puro que
é como
uau, se eu corresse o mais rápido que pudesse, poderia
pegar aquela bola
no meio é a escolha da política e é para isso
que o cérebro está tentando
convergir para
boas soluções e é por isso que um  o
princípio da energia livre
é adjacente à teoria do controle cibernético
e muitas outras áreas que realmente
são orientadas para a ação,
porque no final não é apenas que
vamos de modelo
para ação, ele vai de modelo para política para
ação realizada
hum e é uma nuance, mas vira  para
simplificar
muito o sistema e o modelo,
então temos
crenças anteriores iniciais sobre os
estados ocultos iniciais estão em d,
então no lado esquerdo da imagem e o
tempo está indo da esquerda para a direita aqui,
o lado esquerdo é este  r priors sobre o
estado oculto inicial como um eu acho que está escuro
lá fora
então um os estados ocultos reais são
esses fins
essas notícias eu acho que um e os estados ocultos reais
vão passar por
um mapeamento de probabilidade a e resultar em
observação sensorial
então inicialmente em d i  acredito que está escuro
lá fora
e vamos apenas imaginar que este n1 está
realmente escuro
então há um mapeamento onde se estiver
escuro nenhum fóton aparece
e se estiver claro há um monte de
fótons e então isso resulta eu não
sei sobre n
eu não sei  sobre a, mas eu sei sobre
s,
que é que eu não recebo nenhum fóton, então
isso é consistente com o fato de ser escuro
porque há um mapeamento entre
ser claro e fótons e ser
escuro e sem fótons,
às vezes parece que estamos
explicando  coisas
como várias vezes e dizendo
exatamente da mesma maneira,
mas ao observar uma
esta estrutura aqui,
podemos ver como essas crenças mudam
com o tempo,
então b são probabilidades de transição de estado
e então observando a falta de
fótons em s1
que  está uh confirmando minha crença de que
está escuro lá fora
e então continuamos iterando através do
tempo onde
basicamente as probabilidades de transições de estado
estão acontecendo sobre o mundo externo
e então o mundo externo continua
emitindo
dados sensoriais para nós através deste mapeamento de probabilidade
e então o que o interno  o que o estado está
fazendo é minimizar a energia livre
esperada, a energia livre esperada em todo o
processo, chegaremos à
seleção de política adaptativa.
porque
um eu realmente não tinha certeza de como uh
qual direção abordar esta figura
de um
e uh o jeito que você descreveu
isso apenas deixa muito claro e
me lembra muito de um
tipo de projeto experimental onde você vai
de
um estado  uh
um conjunto de uh estados ocultos e então você
observa algo
e então você muda uma variável e você
observa outra coisa,
mas isso realmente depende do seu
entendimento do
tipo de relação entre você conhece
fótons e a escuridão, por exemplo, que
ajuda você a interpretar
seu  próxima observação, acho que
apenas destaca que estamos
sempre fazendo isso, sempre tentando
vincular
o estado observado ao que está causando isso
ou uma
espécie de teste de hipótese o tempo todo
sim e isso é um modelo discreto
no  na parte inferior diz que a forma deste
modelo generativo
é basicamente discreta, mas podemos
imaginar vamos apenas aprofundar essa
metáfora experimental,
então vamos apenas dizer que o estado oculto inicial
é que
uma bactéria de interesse está presente ou não
em uma amostra, portanto, se estiver presente  vai
haver dna correspondente a esta
bactéria se não houver não haverá dna essa
é a probabilidade mapeando a e então
inicialmente não sabemos
e então fazemos um experimento perturbamos
o sistema adicionando alguns produtos químicos
fazendo uma reação de pcr
e então obtemos a saída de dados sensoriais
e é
inclusiva e então podemos atualizar nossa
política
até obtermos uma observação sensorial
que seja consistente com o que está
acontecendo dentro do tubo de ensaio
e é por isso que temos controles positivos e
negativos porque se  você apenas
executa um experimento
e obtém um resultado negativo bem,
por um lado,
pode ser que não haja bactérias
lá, mas também
o mapeamento de probabilidade de uh faz com
que bem, pode haver uma bactéria, mas
então mapeia para um resultado negativo
porque  o pcr não funcionou e
é isso que vem à mente do
cientista, enquanto
o cientista tem que olhar de certa forma para
os dados sensoriais
nas medições empiricamente medidas
uh resultados, mas na verdade olhar
além deles para reduzir a incerteza sobre
algo que é
real  como se as bactérias estão ou não
naquela amostra,
porque não é apenas o teste que
deu positivo ou negativo
que vai ser enganoso, porque
isso faz com que o
s seja o mesmo que o estado oculto, mas
não é o estado oculto,
é o  resultado mapeado por a do
estado oculto,
dada a sua configuração experimental, tudo dentro de
uma situação política ou um
programa de pesquisa experimental
ditado pela minimização da
energia livre esperada.
dois deixe-me ver qual
é a próxima figura a próxima figura ok então
vamos alguns minutos vamos pular para
o papel então
esta será uma introdução
aos
espaços de estado e dinâmica de não-equilíbrio
embora eu  não tenho muita certeza de onde
os ursos entram em jogo
esta é uma frase-chave organismos vivos
mantêm a integridade fenotípica e resistem
à tendência de
equilíbrio termodinâmico com seu ambiente ambiente
ponto final isto é o que significa
estar vivo
este é o livro de schrodinger de 1944 o que é a vida
ele diz que a vida vai ser localmente
organizada termodinamicamente vai
ter
características negantrópicas vai organizar localmente
matéria e energia não violando as leis
da física porque no final o sistema global
é desordenado um mas ainda assim o
sistema vivo cria ordem local
é por isso  você precisa comer alguns
milhares de calorias de comida
para construir meio quilo de músculo, por exemplo,
e geralmente os teoremas da flutuação
que generalizam a segunda lei da
termodinâmica
tenderiam à dissipação, e é
por isso que
as coisas tendem a quebrar, a menos que
estejam sendo ativamente  reparados e
rejuvenescidos como sistemas vivos são
sistemas vivos que mantêm sua
integridade fenotípica, de modo que mantêm suas pernas no
mesmo comprimento ou mantêm seus cérebros
vivos limitando a entropia,
que também é a dispersão ou propagação
de seus estados constituintes
e, portanto, é como se meu braço existisse  em um
estado organizado agora,
onde o osso é osso e o músculo
é músculo e a gordura é gordura,
mas você poderia imaginar que se isso se
quebrasse de modo que apenas os carbonos
flutuassem livremente,
então o organismo deixaria de existir,
então organismos  existem
em virtude de e e pelo mérito de
manter suas representações fenotípicas físicas
coerentes se não for uma
representação fenotípica coerente
é necessário obter um melhor controle sobre isso
eles introduziram duas noções formais o
espaço de estado
e os estados estacionários de não-equilíbrio então há
é claro que muito poderia ser
discutido sobre o espaço de estado,
mas um espaço de estado é um formalismo que
nos permite descrever a
evolução do tempo de um sistema, descrevendo
uma trajetória através do espaço de estado,
de modo que um espaço de estado físico possa ser como
sua latitude e longitude
e, em seguida, o  A trajetória do espaço de estado é o
seu caminho através da
latitude e longitude, mas você também
pode ter um espaço de estado que tenha
outros eixos que não sejam latitude e
longitude um
que são, por exemplo, espaço de estado neural
e isso está nos trazendo de volta a esta
questão de representações neurais
densidade de probabilidade que
descreve o sistema
em estados estacionários de não-equilíbrio, também conhecidos como
seus
estados fenótipos, são apropriadamente chamados de densidade de estado estacionário de não-equilíbrio,
então meu braço parece estar em
equilíbrio no sentido de que não está
crescendo ou encolhendo,
então por que isso é chamado de não-equilíbrio?
estado estável de equilíbrio bem, é um estado estável
porque, em certo aspecto, o fenótipo é
imutável,
mas essa imutabilidade é na verdade um
compromisso ativo que está sendo alcançado entre
as forças da ordem e da desordem e,
nesse sentido, o sistema total
não está em equilíbrio, o
sistema de equilíbrio é o  pedra
no fundo da colina é a
água que você conhece quando está no
fundo do rio
não há para onde ir, mas quando você
tem esses
dois processos contra-regulatórios de
organização e desorganização,
você acaba com esse local muito dinâmico uh
espaço de estado que está sempre
sendo reotimizado
e o universo nos dá a desordem
de graça é fácil é
fácil imaginar como as coisas
desmoronam mas o que a vida consegue fazer é
manter a
ordem mesmo que haja desordem e
então
hum esta ideia de que não há um
não  - a densidade do estado estacionário de equilíbrio
é uh consistente com a termodinâmica longe do
equilíbrio e
isso está relacionado novamente à
questão de Schrodinger, que é como se
os sistemas vivos tivessem que manter
a ordem
de alguma forma eles tivessem que se manter longe dos
estados de equilíbrio
o estado de equilíbrio é todo seu  os
carbonos não estão ligados e são
lançados como co2 na atmosfera,
então esse será o
estado termodinâmico mais bem misturado,
mas não somos fenotipicamente
coerentes, então
o que são sistemas vivos e o que permite que
eles
permaneçam organizados apesar disso
força dissipativa
que é onde o cobertor de markov entra
em jogo,
ao usar o
formalismo do cobertor de markov
no início apenas como uma heurística científica,
mas veremos que é realmente mais profundo do que isso,
podemos fazer distinções claras entre os
estados internos do organismo
que estão fazendo  inferência sobre os
estados externos do mundo
estados ativos que são os
estados ativos que realmente movem o organismo
uh ativamente para um reino melhor do espaço de estado
como uma temperatura melhor para você
existir dentro de
um e então já falamos sobre
esse
particionamento, mas agora  estamos pensando
nisso em termos dos estados internos
estarem longe do equilíbrio,
quaisquer pensamentos ou perguntas sobre isso.
não
teremos
50 horas para descompactá-lo, mas é por isso que
fazemos parte de uma série de clubes de leitura,
porque essas são as ideias às quais queremos
voltar
repetidamente a descrição de um
sistema
em termos de  movimentos no
espaço de fase interna
é a geometria de informação intrínseca do sistema
intimamente relacionada à teoria da medida e à
termodinâmica estatística,
de modo que a geometria regular estaria no
espaço de fase do pedaço de papel,
você conhece as coordenadas x e y, a geometria é
como um triângulo tem uma certa
forma e, em seguida,  você pode imaginar que há um
espaço de estado diferente, como
geometria não euclidiana, onde o
triângulo tem regras diferentes,
mas você ainda pode falar sobre geometria
e talvez até coisas como triângulos,
mas eles não precisam necessariamente
corresponder aos ângulos devem
somar 180 porque é  sobre a
representação total dos sistemas
sobre as regras do sistema e sobre
a geometria do sistema e o espaço de estado
em que o sistema existe, tudo isso está
muito bem conectado,
então a geometria da informação está perguntando
sobre como podemos fazer geometria não em
x y no pedaço de  papel não na
latitude longitude com um mapa,
mas como poderíamos fazer geometria nos
estados internos informativos, então
é uma grande ideia e há muito nisso,
mas
o que é isso, o que isso toca em
qualquer um de vocês dois
e aqui vamos em frente  sasha sim,
parece uma
maneira diferente de expressar
topologia ou relacionamento de mapeamento
entre diferentes
ideias ou pessoas diferentes,
então pensando em rede uh
análise sobre esses diferentes conceitos
sim e aqui está aquela metáfora física
onde na geometria euclidiana
se você  mover 100 metros, então você se moverá
100 metros,
então há uma relação de um para um
entre o movimento físico
e a distância informacional euclidiana; no
entanto, se você estiver em uma esfera, se
mover
na mesma direção, terminará em
zero  e isso é como uma
operação de módulo em matemática
e ao contrário de dizer bem 10 mais 10 é
igual a 20.
ok, mas e se você fizer o módulo 10, então
vai para 0 e 20 vai para 0. então esses
números 0 10 e 20 são  diferente na
linha numérica no mundo euclidiano,
mas há outro sistema, outra
representação de espaço de estado
onde, na verdade, 0 10 e 20 são
o mesmo ponto nesse espaço de estado, o que
significa que sua
distância informacional é zero
outra coisa interessante sobre trazê
-lo para o conceito  de informação
é que a divergência informacional
entre duas coisas é sempre positiva,
então você pode ter um e isso é como se
a distância entre duas coisas
sempre vai ser um número positivo,
você poderia dizer, nesta reta numérica,
você sabe 10 menos  30 é 20 negativo, mas
se você tiver algo na linha de 30 jardas na
linha de 10 jardas de um campo de futebol,
a distância entre eles é positiva, então
a linha numérica é onde obtemos coisas
como
números negativos, mas dentro de
sistemas de
geometria de informação muito bem especificados  também pode nos dizer
muito mais do que
outras abordagens aqui, não acho que
nesta conversa específica teremos
muito tempo para entrar nas
equações da geometria da informação, onde
eles usam a métrica de informação de Fischer
como
uma estatística suficiente que corresponde
a  a
termodinâmica esperada e em estados externos e
internos,
mas isso é vamos colocar um sinalizador aqui para
que saibamos que podemos voltar a
falar sobre isso
quando tivermos mais alguns colegas na
conversa,
então eles chegarão ao fenótipo como um conto de
essas densidades
e eles dizem que o fenótipo é um
princípio de energia livre é uma história sobre
duas densidades de probabilidade
a primeira é essa densidade de estado estável de não equilíbrio
que é a estrutura estatística
do fenótipo então isso é
realista que é o realismo deflacionário
e o segundo
no sentido de que este é o fenótipo
como seu braço é uma representação do
braço
é o uh é ele mesmo o segundo é
a densidade variacional
que é parametrizada pelos
estados internos do sistema
e é aí que já
veremos isso  podemos chegar a esse
mundo semântico, vou apenas pular
esta parte para que possamos chegar às
sínteses do artigo e aos últimos
números, então aqui é onde chegamos ao
número três, então agora estamos vendo isso
por meio
disso  estrutura bastante elegante e minimalista
quando o organismo minimiza sua
energia livre esperada
que sempre será um
número positivo porque a
divergência informacional entre quaisquer duas distribuições
é positiva
se você minimizar g você chegará
ao melhor pi
a melhor seleção de política  e essa
seleção de política
vai usar a entrada dos
estados sensoriais emitidos
para reduzir a incerteza sobre as
causas ocultas no mundo
d um
e é aqui que eles chegam
às questões sobre o conteúdo da
representação
e é aqui que eles vão
voltar  aqueles
uh os recursos desejados da representação neural,
mas aqui é onde eles abordam o
conteúdo matemático de uma representação neural
e onde eles propõem um uh baseado em
eagan 2019
uma teoria computacional adequada para
representação
e assim os aspectos da representação
que eles vão  perseguir
são a função matemática que está
sendo realizada
que é como o
componente matemático, então há os
algoritmos específicos ou a teoria do processo
pelo qual o sistema realmente
calcula isso, então é uma coisa dizer
bem, as formigas estão fazendo um
problema de otimização difícil  outra coisa é
perguntar quais são as regras que cada
formiga está engajada de forma que a
otimização
seja o resultado terceiro são as questões
sobre estruturas representacionais
então não é o que a
colônia de formigas está fazendo ou o que uma formiga
faz mas o que é a representação  das
formigas em toda a colônia ao longo do
tempo
conforme resolve o problema
quais são os processos computacionais
que são definidos
sobre representações então a
representação
é aquela distribuição de formigas na
colônia a distribuição de estados neurais ativos
no cérebro
e qual é o processo computacional
que é definido
sobre representações que os ligam
para que cumpram
a função matemática e, por
último, é esse componente ecológico
que é realmente
tão crítico que é o reconhecimento
de que a
dinâmica interna do sistema de um
a quatro
a matemática o algoritmo a
representação o  componente computacional
que é introspectivo e nunca
vamos entender a
função ou adaptabilidade ou
funcionalidade sem
também entender ecologicamente qual é
o contexto em que o algoritmo está
ocorrendo dentro de
um e então há alguma opinião sobre
isso de algum de vocês dois
legal, eu pensei que isso era  realmente uma boa
maneira de
chegar a uma definição muito bem fundamentada
de todos esses diferentes
componentes de representação
e, no final, fundamentar no
sistema real que é o ecossistema
ok, agora eles vão adicionar esse
conteúdo cognitivo heurístico  e aqui podemos ver a
figura quatro então na figura quatro
esta é a conta deflacionária do
conteúdo da representação então lembre-se que
deflacionária significa apenas uma
festa
ok não é grande coisa é apenas uma
então aqui está como eles vão  sobre
esvaziar as
representações e eles vão dividi-
lo em
duas partes que ajudam na deflação, é
como você sabe quando você recebe
um pacote e há bolhas de ar
e é particionado, você precisa esvaziar
cada uma dessas partições
para que sejam  vamos separar o mundo em
dois tipos de componentes
cognitivos e computacionais e, em seguida,
eles vão esvaziar esses
dois aspectos de forma
computacional.
funções algoritmos representações
processos computacionais e ecologia
são todos computacionais no
sentido do componente ecológico seja lá o que for é
só que não há
mágica na ecologia
não há mágica na computação e
então
no lado esquerdo aqui o componente cognitivo
é realmente  há apenas uma
bolha de ar para esvaziar a cognição é apenas
sobre a intenção
o brilho intencional é como eles
chamam aqui
aqui o conteúdo cognitivo é tomado uh
oh espere que essa coisinha desapareça
uh como um é tomado em um sentido anti-realista
em  um tipo de glosa explicativa que só
tem um
instrumental explicativo ou lembra a ficção
centrada no organismo papel de ficção
como a interpretação dada à
representação neural
pelo experimentador como ah quando esse
conjunto de neurônios é ativado o mouse
quer beber e então você poderia dizer
computacionalmente
aqui está  a matemática aqui está o
algoritmo que está acontecendo a
representação a computação e a
ecologia com a água
todos são exatamente o que são e
então há o elemento cognitivo que
agora
isolamos então é onde realmente
chegamos onde podemos isolar o
parte cognitiva e dizer que
este é o brilho intencional este é
o rato
pensando em estar com sede
experimentando estar com sede querendo estar com
sede querendo água
então essa é uma partição muito boa
e ainda está dentro das
estruturas tradicionais da neurocomputação,
bem como da ciência cognitiva
quaisquer pensamentos sobre  figura quatro legal
hum,
então voltamos ao papel, ouvimos um
pouco mais sobre o
ficcionalismo na filosofia da
ciência
e basta dizer que há uma longa e
histórica história
do ficcionalismo na ciência,
porque a ciência está sempre fazendo modelos
que são como se  eles são verdadeiros sobre o
mundo,
mas aqui é onde eles dizem que
são usados ​​por cientistas para explicar o
comportamento intencional eles são modelos usados
por cientistas
novamente isso é meio que uma
definição circular é como dizer que a
neurociência cognitiva é tudo o que os
neurocientistas cognitivos fazem
é como se sim  é verdade e
também podemos olhar além disso
e eles discutem essa ideia de
adequação empírica
ou verdadeira o suficiente e essa é uma ideia-chave
e é como quando as pessoas dizem
deixe os dados falarem
ou uh os dados são claros bem os dados
eram claros
sobre epiciclos e as pessoas estavam fazendo mais
e mais epiciclos e obtendo cada vez
mais adequação empírica
e era verdade o suficiente para as pessoas
que os usavam, mas estava errado,
então a adequação empírica sempre deve ser
interpretada de uma
forma realmente holística onde mesmo se  a
precisão do modelo é extremamente alta,
mesmo que a precisão do modelo esteja
aumentando, você ainda pode estar
superajustando localmente e totalmente
subindo na árvore errada.
essas coisas juntas
temos os modelos generativos
inferência ativa no princípio da energia livre
de um lado temos a semântica e depois
temos o
fenótipo e vamos dizer que o fenótipo
é
apenas o fenótipo o cérebro está apenas fazendo
coisas cerebrais o braço é apenas um
braço um sapo  é apenas um sapo e a semântica
é apenas o
significado, mas como vamos unir
esses dois mundos,
como vamos passar de apenas representação neural
para apenas significado,
bem, primeiro eles trazem à tona o ponto de vista
de que a visão deflacionária da
representação
minimiza o papel do quinto
componente ecológico da
teoria computacional propriamente dita,
então o que eles afirmam aqui é que um
representacionalismo deflacionário de uma
perspectiva computacional que é como a ciência dominante
discute muito os primeiros quatro pontos aqui,
mas eles ignoram o componente ecológico,
então eu certamente  ressoam com esta
crítica
e é por isso que eu disse anteriormente que este é
um dos pontos fortes do princípio da energia livre
é que nos lembra
mesmo quando estamos perfurando o
centro da sede do rato
como você poderia realmente extrair isso
do contexto ecológico
onde há água ou não há água, o
corpo afirma
onde está desidratado ou não e como
você pode extrair isso da
história evolutiva da água
disponível ou associada a outras
pistas sensoriais,
é aqui que eles a conectam ao
princípio de energia livre que
eles  Vamos dizer que o formalismo que
está subscrevendo as licenças do princípio da energia livre
ou nos permite ter uma observação crucial
que é que as
estruturas e processos matemáticos
são definidos sobre um espaço de estado, lembre-se da
geometria da informação
e implicitamente sobre um espaço de crença associado
ou uma estatística  variedade
tão múltipla é uma representação dimensional inferior
de um padrão dimensional superior,
portanto, se você tiver algum tipo de
padrão dimensional alto, mas o projetar
em dimensões baixas,
ele pode existir em uma linha em duas
dimensões, embora seja um cluster
em 100 dimensões
e  essa é a ideia dessas
técnicas múltiplas e
outro mapeamento que trazê-lo para um
nível mais próximo do papel
é como se houvesse um múltiplo que é um
continuum com sede para não sede
e então há tantos estados neurais, quero
dizer, temos bilhões de neurônios e
outros  células
talvez estados neurais individuais nunca sejam
replicados porque cada um é tão
único e o cérebro está sempre mudando,
mas você pode projetar para baixo neste
coletor interno que está com sede ou
sem sede
ao longo de sua vida, mesmo quando o número de
neurônios que você tem muda ou o  os neurônios
mudam fundamentalmente a
si mesmos, então vamos usar
essa ideia de que o ambiente é
importante e que os estados internos
estão mapeados em uma variedade estatística interna
especificamente orientada para a ação
e então
vamos trazer isso para semântica quaisquer
pensamentos  antes de avançarmos,
tudo bem, legal, então
é comum notar que não se
obtém conteúdo semântico de mera
covariação sistemática,
então essa é uma espécie de abordagem de aprendizado inicial de uh helen keller,
que era como se ela tivesse
aprendido famosamente
tendo água em sua mão e depois
usando linguagem de sinais
soletrar água em sua mão, de modo que foi
uma co-variação instantânea
entre uma sequência de símbolos da linguagem de sinais
e uma experiência sensorial da água
e, portanto, foi como a pedra de roseta
para vincular
um evento externo e uma sequência sensorial
a
símbolos que são léxicos
semântica entregue como linguagem de sinais, mas
não é assim que obtemos todo o nosso
conteúdo semântico
sob o princípio da energia livre,
há uma semântica implícita em jogo
que é inserida na dinâmica do sistema
pela evolução,
então há algo no açúcar que tem um
gosto bom, há algo no
calor  no nível certo, isso é
bom,
isso é algo que a evolução
nos dotou, porque não somos simplesmente
combinações de fenótipos montadas aleatoriamente,
fomos ecologicamente selecionados para
experimentar
uma qualidade semântica para diferentes tipos de
experiências sensoriais
e isso não é para  dizem que eles não são
plásticos ou não podem ser aprendidos
ou matizados não podem ser adicionados, mas há
potencialmente dentro dessa trajetória de
estados no coletor interno,
na verdade, há a esperança de uma
semântica formal que poderia sair disso
dinâmica do sistema
e, portanto, ser caracterizado
matematicamente, mas a esperança de uma semântica formal
que surge da
representação do fenótipo existe
porque o mundo realmente tem
ordem e os estímulos realmente
têm valência no mundo qualquer pensamento
sobre isso
ok aqui é onde fazemos um balanço na
seção 4.2
nós mantivemos a
descrição geral do conteúdo representacional
da conta deflacionária,
então, em outras palavras, obtivemos o que queríamos
da conta deflacionária, ou seja,
cérebros são apenas cérebros, ecossistemas são
apenas ecossistemas, o que significa que
esvaziamos
todo o resto
agora nos resta apenas o que existe
agora
vamos usar este modelo deflacionário para
especificar uma teoria computacional adequada
que leva a uma semântica formal através do
princípio da energia livre
então vamos voltar aqui está a falácia
que as pessoas estavam fazendo eles definiriam
algoritmos matemáticos  representação
processos computacionais de uma
bactéria do sistema ou o mouse ou uma simulação,
mas
sempre focada no sistema de
interesse
e, portanto, sem especificar a ecologia,
era como construir um castelo no
nada
porque as representações internas dos
componentes computacionais
não eram fundamentadas  o nicho evolutivo ou
ecológico
da função e, portanto, o
componente cognitivo e o brilho intencional era
meio que aberto é
como se esse neurônio fosse ativado
quando o camundongo está bebendo água
então talvez isso signifique que o camundongo está com sede
hum
a peça que faltava era o ecológico
componente
um então eles vão dizer
figura quatro eu acredito que eles querem dizer
figura 5
uh ou talvez eles estejam se referindo à
figura anterior 4.
mas aqui é onde eles vão
reformatar o
esquema uh de egan que está aqui na tela
eles vão reformatar isso em termos
do paradigma do princípio da energia livre,
então isso é como a grande peça de síntese.
Isso é quase no final de
nossa discussão, onde realmente
alcançamos a
síntese deles.
estrutura comum é a dinâmica computacional,
não componentes computacionais e
componentes cognitivos
que você vai dividir, mas é
tudo sobre
dinâmica computacional que é tão deflacionária quanto
possível,
nós separamos e deflacionamos em um
componente cognitivo
e então adivinhe o que percebemos que por
ter  um componente ecológico
nós nem precisamos de intenção porque
intenção tudo bem talvez se esse neurônio
for ativado o camundongo está com sede
agora você não precisa se preocupar com isso
você pode apenas dizer que
o camundongo é esse agente ecológico que
tem que reduzir sua incerteza  sobre como
ele está com sede
e usando o particionamento das
equações de informações de Fischer que
passamos
anteriormente, podemos formalizar a
relação ecológica
do camundongo com o ambiente e, ao
fazer isso,
podemos obter afirmações intencionais como
o camundongo quer beber água  está
tentando abrir a garrafa de água
está correndo o mais rápido que pode para obter
água, obtemos esses tipos de
reivindicações intencionais saindo daqui do
componente ecológico
em relação à geometria de informação dupla e
aqui é onde eles desempacotam
cada  desses componentes de eagan dentro
do princípio de energia livre,
então a função matemática que está
sendo executada
é o funcional de energia livre que é
a minimização da
energia livre esperada dado o modelo generativo
do organismo
o algoritmo que o organismo usa para
realizar isso
é estocástico  descida de gradiente variacional
em energia livre
um que mostrará uma pequena coisa
depois disso a
estrutura representacional uh são os estados internos
do modelo
refletidos por essas variedades dimensionais inferiores
e então o processo computacional pelo
qual essas representações
se transformam e evoluem é inferência ativa e
então
nós  Estamos fundamentando-o na parte que
mais falta para a ciência dominante,
que é o componente ecológico
especificamente formalizado aqui como
geometria de informação dupla.  acho que
esta figura resume muito
bem e traça o tipo de
paralelo que abrange
a configuração dos objetivos, por isso é muito
bom e concordo que o componente ecológico
está faltando e
é muito importante para realmente
entender o
que o sistema está fazendo
legal  yvonne tudo
bem então vamos voltar ao papel
um muito depende filosoficamente
sobre o que significa representar um
domínio alvo em termos da relação
entre
estados mentais mente e estados físicos
que os realizam
cérebro então agora estamos falando sobre a
mente cérebro
mapeando mente  é o brilho intencional
que é como bem a mente quer isso e
então a questão
sempre foi bem como a mente está
relacionada ao cérebro
e não chegamos a isso a partir da
questão de como a consciência é
gerada no cérebro ou em outras
áreas uh  que também lidam com a dualidade da mente e do
cérebro,
mas apenas usando especificamente o
representacionismo como a cunha,
há uma representação de querer
água e então há o estado do cérebro
e é disso que estamos
explorando essa conexão
entre o desejo de água e os padrões reais de disparo neural
e  coisas não neurais acontecendo, como
níveis de hormônio e todos esses outros
componentes
que nem mesmo estão sendo
descritos por
modelos de rede neural ou outros recursos,
agora é aqui que eles
amarram filosoficamente tudo
e, novamente, isso é fristen em todo o
artigo de 2020  uh, há muito mais filosofia
para se aprofundar e as citações e
esses serão os artigos que exploraremos em
discussões futuras,
mas uma das perspectivas filosóficas
que relacionam estados mentais e físicos
mente e cérebro a
nossa é mais consoante com o
funcionalismo e, portanto, com as múltiplas
realizações que  envolve o
funcionalismo é a visão de que os recursos
que caracterizam os estados mentais
não são recursos intrínsecos de um estado,
mas sim a função que é o
mapeamento de entrada e saída entre esse estado e
outros estados do sistema,
então aqui é onde eles estão amarrando isso a
muitos  outras
ideias anteriores relacionadas à ciência cognitiva e
outras áreas,
então eles retornaram a algumas dessas
questões anteriores, como
você pode obter uma deturpação e eles
então falam sobre algumas pesquisas futuras
onde você realmente é capaz de
perguntar objetivamente o quão bem
os dados sensoriais estão de acordo com as
hipóteses  sobre o que os causou,
de modo que abriria a porta para
deturpações, não que seja uma representação
correta ou incorreta do estado binário,
mas você seria capaz de olhar
para duas representações diferentes
e perguntar qual delas era mais precisa, você
sabe se tiver dois mapas de  o metrô
e um deles não está causando
surpresas quando você
o está usando e o outro está
desatualizado para e o horário está errado é
bastante claro que essa representação de estado
do mapa é menos adequada é menos
bom como modelo
e isso  nos dá essa característica-chave de
representações serem capazes de
deturpar o
que é importante para podermos agir
bem, mas também não vamos cair
nessa armadilha absolutista
onde há uma melhor representação
ou apenas representação
um e esse é realmente o último
parágrafo que eles  basicamente pergunte
que sim sob o princípio da energia livre
existem estruturas internas a um
organismo que são os portadores de
conteúdo semântico
podemos especificar essas estruturas internas
em termos de
teorias computacionais deflacionárias
figura cinco
um e em virtude das
geometrias de informação dupla que estão em jogo
sob o princípio da energia livre, essa é
a parte da partição termodinâmica ou
termoinformacional dos
estados internos e externos por mantas de markov,
então faríamos essa
partição ecológica de geometria de informação dupla
e, na verdade, podemos usar nossa
conta matemática
para alcançar uma semântica implícita que  é
o conjunto de hipóteses sobre
fatores causais subjacentes
que o sistema está analisando para
dar sentido ao seu fluxo sensorial,
isso pode ser visto como uma justificativa da
conta representacionalista estrutural,
em outras palavras, se é
deflacionário, estamos
justificando a ideia de que é apenas
neurônios,
mas há uma reviravolta crítica, a
reviravolta crítica
é que essas estruturas que carregam
conteúdo não são meramente
representações neurais, mas sim
representações fenotípicas
versus os estados internos de um
organismo dada a partição markoviana
que carregam esse conteúdo e esta é
uma
maneira realmente incrível de  feche o papel
porque está dizendo que
sim, os neurônios estão envolvidos, mas dependendo
do nível em que o processo cognitivo está
ocorrendo,
isso vai co-definir onde está o
cobertor markoviano,
por exemplo, se várias pessoas estiverem
juntas em uma equipe
e a equipe estiver envolvida  na
cognição coletiva, então
esse cobertor de markov da equipe é realmente aquele
que está carregando o
conteúdo representacional, então o
diálogo multipartidário está realmente sendo representado
no nível do grupo,
embora também possa haver
cobertores de markov menores que podem ser desenhados
em torno de cada pessoa, cada região do cérebro
cada  neurônio cada organela
tudo é sempre fractal fractal
hierárquico incorporado
mas para utilidade podemos realmente desenhar
essas uh
partições como eles sugeriram então esse
é o fim do artigo
é quase o fim do nosso tempo e acho que
é bom se nós
um  Tive alguns pensamentos finais antes de
encerrá-lo, mas essa foi realmente uma
discussão incrível,
então talvez o que você
tirou do papel ou uma coisa que
você ainda está se perguntando no final
disso,
eu apenas entendo que preciso  para lê-
lo novamente
mais uma vez eu tive sua
apresentação e
eu passei por todo o papel com
ela, mas
ainda preciso mergulhar mais
perfeito sempre podemos cavar mais fundo sasha
sim, isso foi muito útil para percorrer
todo este papel um  incrivelmente denso, mas
eu gosto do que você disse sobre a última
declaração de fechamento é que é uma espécie de
energia livre é a lente através da qual olhar
e colocando a manta de markov em
diferentes
lugares do sistema pode ser
cientificamente útil
para nós entendermos  o sistema
como é útil para o organismo que está
usando essa representação
bem dito bem dito então
conclui nossa discussão muito obrigado
por
ouvir todos que estão ouvindo ao vivo
ou em replay
este foi um podcast da equipe com número
dois
e estamos sempre abertos a
participantes
e sugestões sobre como poderíamos
discutir melhor essas ideias
como poderíamos trazê-las para as
pessoas de uma forma mais emocionante e
participativa
então entre em contato conosco obrigado novamente por
ouvir e eu vou