привет всем,
добро пожаловать на подкаст team com номер два,
это будет обсуждение в журнале
Ramstead вообще 2020,
и это будет отличная дискуссия,
я действительно с нетерпением жду этого,
поэтому, прежде чем мы начнем обсуждение
статьи,
два других участника дискуссии представляются,
может быть, сначала Саша. Привет,
меня зовут Саша. Я нейробиолог
и
энтузиаст свободной энергии. Энди Вон.
книга
да, абсолютно сложная книга, так
что экран выглядит нормально для демонстрации моих
слайдов, ну вот,
начнем, поэтому структура
этого обсуждения будет следующей:
сначала мы поговорим о некоторых вопросах для разминки,
а затем мы собираемся перейти к
обсуждение статьи, мы
пройдемся по аннотации и большим
вопросам, убедившись, что мы действительно
понимаем, как авторы резюмируют
свою собственную работу,
затем мы посмотрим на дорожную карту
статьи, которая является просто заголовками разделов,
чтобы понять,
как они  перейти от а к я
мы рассмотрим некоторые ключевые утверждения и
цели
статьи, чтобы мы могли позже оценить,
оправданы ли утверждения и
достигают ли они в конечном итоге целей,
которые они поставили перед собой,
тогда мы  мы собираемся пройтись
по
каждому из шести рисунков статьи,
а затем, хм, если они не будут рассмотрены во время от
a до d, у нас будет дополнительное время в
конце, чтобы обсудить
любые другие вопросы по статье или
смежным темам, и у нас есть некоторые другие
цифры, которые  мы могли бы смириться, если нам нужно,
поэтому здесь мы начинаем с вопросов для разогрева,
сначала
что такое семантика
или что слово заставляет вас думать,
когда вы впервые слышите слово семантика,
и вы, возможно, захотите подумать о
логической и лексической
семантике любой  мысли, саша,
эм, я думаю, что это своего рода
погружение в запутанную тему
статьи, где вы должны быть предельно
конкретными с языком, который
вы используете, и поэтому для меня семантика означает,
хм, как мы используем слова
и как мы придаем смысл
хорошо, очень хорошо, и то, как мы используем
слова,
значение слов часто то, что
люди подразумевают под семантикой, например, синтаксис,
как это написано,
а затем семантика, или, по крайней мере,
семантика слов
о том, как слова связаны
друг с другом, а затем  также у нас есть логическая
семантика, которая состоит исключительно
из логических утверждений и может иметь или
не иметь
за собой какое-либо словесное представление, так что есть это
словесное
представление, и это определенно
одно из ключевых слов статьи,
так что, может быть, Ивонн, что вы думаете о
или что  означает ли представление для
вас
для меня, как мы можем сказать, да,
как мы, как мы говорим,
мы на самом деле представляем в нашем уме
разные э-э [
Музыка]
разные вещи за разными
концепциями,
поэтому всегда
трудно понять, не всегда, но
обычно нужно понимать, что  люди
говорят,
когда они используют то или
иное понятие, да,
и эта неопределенность в отношении термина «
представление»
на самом деле является одной из вещей, которые
статья призвана прояснить,
потому что много раз люди будут использовать
слово «представление»,
предполагая, что оно должно существовать, о, если
вы  Если вы думаете о
слонах, в вашей голове должно быть какое-то нейронное
состояние, которое представляет
слона, иначе как бы вы могли
думать о слоне, а затем в
этой статье мы действительно углубимся в
то, какова связь между этим
представлением и нейронным представлением,
хм.  следующий вопрос, что такое интенциональность, у
кого или чего она есть, так что просто как бы
спонтанно, потому что, конечно, это большая
тема, но что означает интенциональность
или кто может иметь интенциональность
любой из вас,
я думаю, что намерение
[Музыка]
становится, когда
кто-то  хотел хотел сделать
что-то
да намерение это о будущем так что
я сделаю это в будущем
любые мысли там хм
да еще одно чудесно расплывчатое слово и
хм мы часто говорим о
хм при интерпретации действий других людей,
можем ли мы сделать вывод об их намерениях
и
конечно, это становится довольно запутанным, но
с тем, насколько расплывчато это слово, вы могли бы сказать,
что у всего есть намерение,
потому что это, ммм,
вы знаете, даже камень знает, что он
продолжит оставаться камнем
в своем, э-э, термодинамическом
ландшафте,
очень милом, и это своего рода  из этого
панпсихистского
поворота, который заключается в том, имеют ли физические объекты
намерение или как насчет преступных намерений,
имеют ли люди намерение или
как мы вообще можем знать, а затем
как нарративы связаны с семантикой,
и тогда я просто добавлю последний,
есть ли нарративы реальны
или в каком смысле нарративы реальны
любые мысли yvonne или мы можем двигаться дальше
это
действительно очень трудные философские
вопросы о том реальны ли нарративы или
нет
я имею в виду это действительно и
почему это последний вопрос перед тем как мы
перейдем к статье потому что
нарративы  реальны, как Гарри Поттер
реален, это действительно
повествование, но тогда, конечно, вы вникаете
в него немного глубже, и если у
каждого есть своя интерпретация
повествования,
ну, это реально, но у всех
разная реальность,
и тогда это действительно хорошо, это мило
того, что мы хотим исследовать,
и да, это другой инструмент, чем
люди ожидают,
обычные инструменты, которые люди ожидают
обсудить на эти темы, будут
очень качественными и многословными философскими
аргументами,
и это будет совершенно
другой подход,
включающий принцип свободной энергии.
Итак, начнем с
статьи, которую мы обсуждаем сегодня, это
недавно принятая статья
из журнала энтропии, но мы
читаем версию, которую мы нашли
на сайте researchgate,
и статья называется это
принцип свободной энергии, формальная теория
семантика
от динамики вариационной плотности до
нейронных и фенотипических представлений,
так что много новых слов, и для некоторых
людей это будет
спорить, потому что они думают, что это
философское слово используется неправильно
другие люди, у них может не быть ясности
в том, что все слова означают,
поэтому  что мы собираемся сделать, так это посмотреть на
большие вопросы статьи, которые,
к счастью, являются первыми двумя предложениями
аннотации, а затем мы пробежимся
по остальной части аннотации, прежде чем
мы перейдем к остальной части статьи.
так вроде как вы читаете это
дома, вот как мы собираемся
распаковать статью от начала до
конца,
так что есть два больших вопроса, и снова
это первые два предложения
аннотации
их первый вопрос или их  первая
большая цель
состоит в том, чтобы оценить, играет ли конструкция
нейронных репрезентаций
объяснительную роль в соответствии с
вариационным принципом свободной энергии и
вытекающей из него теорией процессов активного
вывода,
так что здесь многое происходит, я бы
как бы прыгнул в середину,
и это то, с чего вы начинаете.
принцип свободной энергии как принцип,
означающий, что он парадигматический, он
аксиоматичен, он основополагающий,
а затем есть следствие, которое означает
вспомогательную или вторичную теорию,
а вторичная теория оказывается
теорией процесса,
что означает, что это не теория состояния, это
не о том, как  все дело в том, как
они соотносятся,
поэтому другим примером теории процессов
может быть эволюция путем естественного отбора,
она не говорит вам, в каком состоянии
будет находиться система, но говорит
вам,
присутствуют ли
в системе определенные характеристики, такие как репликаторы с
дифференциальный успех и наследуемость,
вы закончите тем, что этот процесс
разыграется, так что процесс будет активным
выводом, а парадигмой будет
принцип свободной энергии,
а затем вопрос, над которым они собираются
работать,
состоит в том, чтобы оценить, является ли конструкция
нейронной  представления,
поэтому нейронные состояния говорят о том,
играют ли они объяснительную роль или собираются
обогатить нас,
когда мы думаем об
активном выводе принципа свободной энергии,
и их второй вопрос, связанный с
первым, заключается в
том, есть ли объяснительная роль
нейронных представлений при активном
выводе и  принцип свободной энергии,
который, как
мы думаем, будет существовать, затем они
собираются оценить,
какие философские позиции по
отношению к онтологическому и
эпистемологическому статусу
репрезентаций являются наиболее подходящими,
поэтому они собираются использовать
принцип свободной энергии активного вывода,
чтобы исследовать, как нейронные репрезентации
связаны с реальным миром,
а затем они попытаются
перевести это обратно в классический
словарь и некоторые классические
теории из философии,
хорошо, так что давайте продолжим рассмотрение
абстракции, и это определенно то, к чему
мы стремимся.  притормозите и
убедитесь, что мы понимаем,
что означает каждый из этих терминов с
философской точки зрения, что такое
багаж, каковы предположения, каковы
последствия,
поэтому они собираются сосредоточиться на нереалистических,
дефляционных и
инструментальных подходах,
и они  Определим его немного в следующем предложении,
так что нам не нужно останавливаться на
этом,
мы рассматриваем дефляционную теорию
ментальной репрезентации,
согласно которой
релевантное для объяснения содержание нейронных
репрезентаций является математическим, а
не когнитивным,
так что это один из типов объяснений
репрезентации, который они используют.  мы собираемся следовать
второму типу репрезентации, которую
они собираются преследовать,
это это беллетристическая или инструменталистская
версия
в этой точке зрения или в этой версии
репрезентации являются научно
полезными фикциями, которые
служат объяснительным и другим целям, поэтому
посмотрите на этот дефляционный счет в
середине,
а затем  беллетрист-
инструменталист объясняет внизу, о чем
это заставляет любого из вас
задуматься, или как
различаются эти две идеи,
или каким другим способом вы
могли бы переформулировать либо среднюю, либо
нижнюю,
я как бы борюсь с этим
на самом деле  конкретно понимая, что
означает дефляционный счет и чем он отличается, потому что
я как бы представляю, что что-то может
быть математическим представлением, а
также полезной историей,
но
я думаю, что это общая тема, к которой
мы вернемся
для всей этой статьи  это
использование активного активного вывода в качестве
основы, это не просто гипотеза, это
линза, которую вы применяете
к тому, как вы смотрите на вещи, и, таким образом, рассматривая
вещи через
призму активного вывода, кажется, что
все это может сосуществовать таким образом, что это
не так.
исключительный хорошо, очень мило, Ивонн,
позвольте мне пройти сейчас, хорошо, я думаю, что вы
действительно хорошо
сказали, саша, что это,
ммм, из другой линзы,
линзы принципа несвободной энергии,
эти две точки зрения могут быть очень
противоположны друг другу, я просто  размышления
на какой-то конференции по психологии
сначала кто-то говорит, что я предлагаю
дефляционную теорию, согласно которой
точка точка, а следующий человек говорит, что
я предлагаю теорию беллетризма точка точка
точка но свободная энергия — это новая
линза и этот новый способ
приблизиться к этим классическим
философские проблемы, и цель
будет заключаться в том, чтобы мы могли получить
лучшие части из них обоих и использовать
их в соответствии с принципом свободной энергии,
чтобы из дефляционного счета мы
могли
сделать математические представления
нейронных
состояний, которые были бы потрясающими, а затем
с помощью беллетриста или инструменталиста.
учетные записи,
может быть, мы могли бы также
использовать эти математические состояния,
поэтому у нас есть вроде этой триады, у нас
есть нейронные состояния,
я имею в виду, что нейроны определенно делают
что-то, чего мы не знаем, но они
что-то делают,
тогда у нас есть математический вывод
что бы ни делали нейроны, вы
всегда можете математически представить это,
и тогда есть польза для
ученого или для самого организма,
и это похоже на то, что вы можете выбрать один, два или
три из них,
и цель будет заключаться в том, чтобы мы хотели
их все  быть в общей структуре,
так что это действительно то, к чему они стремятся
с этим подходом, вместо того, чтобы просто
бодаться головами,
да ладно, эта часть треугольника
лучше, чем эта часть треугольника,
они собираются увидеть, может ли свободная энергия
интегрироваться через  эти разные
точки зрения,
так что абстракция немного длинная, вот
вторая часть,
после рассмотрения принципа свободной энергии
и активного вывода,
мы утверждаем, что модель адаптивных
фенотипов в соответствии с принципом свободной энергии
может быть использована для обеспечения формальной
семантики, позволяющей нам присвоить семантическое
содержание  конкретные
фенотипические состояния, которые являются внутренними
состояниями марковской системы, которая существует
далеко от равновесия, поэтому фенотип
используется здесь довольно широко.
Много раз люди думают о
фенотипе как об измеримых компонентах организма,
и это похоже на то, что длина ноги — это
фенотип или
цвет волос - это фенотип, и они таковы, но
также и
мгновенное представление
нервной системы похоже на фенотип, и так
же, как фенотип может быть
временем реакции, другой тип фенотипа
может быть,
когда я играю тональный тон 200 герц
в ваше ухо, ваше  состояние мозга в
ответ на этот тон
является фенотипом, так что здесь фенотип просто
означает
измеримые компоненты биологической
системы, независимо от того, измеряли вы их на самом деле
или нет,
а затем они собираются спросить,
могут ли они присвоить семантическое содержание,
так что
это значимое содержание либо лексическое
семантика, то есть то, как связаны слова,
или логическая семантика, то, как
связаны идеи и предложения, и
они собираются спросить,
могут ли они сделать какое-то
отображение между
семантикой и фенотипическими состояниями в
марковской системе
и в марковской системе, далекой от
равновесия.  они выделяют
две части, чтобы назвать систему марковиевой, что
означает, что она может быть ограничена
марковским одеялом,
то есть есть состояния,
которые являются внутренними для системы,
и состояния, которые являются внешними по отношению к
системе, а затем граничные узлы
um, где  когда вы смотрите внутрь, вы смотрите наружу,
это то, что вы видите, или когда вы смотрите внутрь, это
то, что вы видите, и это
идея марковского одеяла, к которой мы как бы возвращаемся
во многих наших дискуссиях, которые
они собираются предложить, и именно поэтому
я сделал  этот шрифт большой модифицированный
беллетристический отчет в
ориентированном на организм беллетристике или
инструментализме, поэтому они собираются сказать, давайте
будем прагматичными, давайте сделаем модифицированный
отчет, в
котором организм находится в своей собственной
генеративной модели,
создавая инструментальную беллетристику о
мире,
где я '  Я не совсем уверен, что
здесь все коннотации инструментализма,
но это вроде как тело - это
инструмент, а затем песня, которая
играет, -
это ниша, ммм, это приспособленность
фенотипа организма
к вызовам его ниши,
они утверждают, что при свободном  Энергетический
принцип, преследующий даже дефляционное
объяснение
содержания нейронных репрезентаций,
разрешает апелляцию
к тому типу семантического содержания, связанного
с осуществимостью или интенциональностью
когнитивных систем, что
наша позиция, таким образом, согласуется с нашей позицией, но
основывается на отличных допущениях от
реалистической позиции, и поэтому здесь мы  взгляните
еще раз
на потенциальную разницу
между дефляционными счетами и
инфляционными счетами,
которые на самом деле не используются, но что
значит дефляция
или инфляция в этом контексте дефляционный
это как если бы кто-то сказал, о, это просто
вечеринка это дефляционный счет
вечеринки  это как бы ничего
особенного, в то время как инфляционный подход к
вечеринке
был бы таким: это будет
самая важная вечеринка из когда-либо существовавших,
она будет настолько важной, что все
эти вещи происходят действительно
символическим образом,
и поэтому дефляционный подход к
нейронауке  это
просто то, что делает мозг, это просто
клетки, которые связаны друг с другом,
и это просто время идет, и щелчок за
щелчком
во времени это просто физическая система,
но затем вы попадаете в небольшое
затруднение, когда хотите снова ввести
семантика, потому что если у вас есть эта
массивная модель на основе агентов или динамическая
модель,
которая просто моделируется
во времени, то
вы можете сказать, ну, это как если бы она
думала о
слонах, но вы никогда не
сможете вернуться к микро  состояние и
сказать, что это слон
в микросостоянии, как оно представлено,
потому что оно дефляционное, вы как бы
сдули значение,
и это реалистичная позиция,
тогда как эта семантика является инфляционным
счетом, это как да, это
состояние мозга, но на самом деле это
означает что-то большее
и поэтому они собираются попытаться
взять лучшее из обоих миров, они
хотят иметь формальную
семантическую систему, как философия делает
формальную семантику, но они хотят обосновать
эту формальную семантику тем, как она возникает
из фенотипической репрезентации,
в частности, нервных состояний
и  тогда это их заключительный аргумент,
что мы утверждаем, что принцип свободной энергии,
таким образом, объясняет наличие или
интенциональность в живых системах
и, следовательно, их способность анализировать свои
сенсорные потоки, используя онтологию или
набор семантических факторов, и вот
где они как бы
достигают  их синтез и их
предложение,
которое заключается в том, что если мы сможем найти своего рода
мост
между реализмом, например, тем, что
на самом деле делает мозг,
без лишней чепухи, просто фенотипом,
и формальной семантической теорией, потенциально
это осветит путь вперед для
понимания того, как
организмы анализируют свои  сенсорные данные
попадают
в значимые категории, поэтому вместо того, чтобы
просто сказать «
хорошо», фотоны попадают в мою сетчатку, и
в рамках предиктивной обработки
мои априорные данные обновляются, и да,
в окне есть саша, а
в окне есть эвон, а не
такой тип
обработки вперед, это на самом деле  например, мы
можем философски подумать о том, что
делает организм, анализируя свой сенсорный поток,
но также сохраняем реализм
сенсорного потока
скажем так же хорошо,
если мы не уменьшим нашу неопределенность
в отношении этой статьи
и их заявлений, их целей и
их целей, тогда мы на самом деле не в этом,
так что теперь у нас есть немного
лучшее представление о том,
куда они хотят прийти  откуда и куда
они хотят пойти,
давайте посмотрим на дорожную карту, это
будет путь, по которому мы пойдем
от введения проблемы и
ее актуальности
через основания к утверждениям,
которые являются синтетическими,
поэтому они начнутся в
введение, говоря об идее
нейронной репрезентации
и содержании нейронной
репрезентации, а также немного
шутки о недовольстве,
таком как недовольство, означает
быть несчастным,
поэтому есть некоторые проблемы с нейронными
представлениями,
и они будут недовольны  с
ними, говоря о проблемах с
их содержанием,
так классическая шутка, лица
репрезентативизма,
реализма и нереализма, и вот
эти две разные
дуэльные точки зрения на репрезентацию, и
это еще одна шутка, это два лица,
две стороны одной медали, так что если вы  у меня
будет репрезентация,
эм, это как бы сидит, как монета
на ребре,
на одной стороне, это семантика, что
означает репрезентация, вы думаете о
слоне, это означает слон,
а затем есть дефляция, о,
это просто нервное состояние,
и есть  на самом деле к этому не прилагается никакого смысла,
даже если это изображение
слона,
затем они собираются повернуться
к антиреализму,
они собираются говорить о некоторых
недостатках реалистического взгляда,
и есть много такого рода  способы
приблизиться к этому, мы рассмотрим специфику,
но один пример, к которому я всегда возвращаюсь,
заключается в том, что
большинство людей не воспринимают свое слепое
пятно или
они воспринимают, что у них есть цветовое
зрение во всем поле зрения,
и поэтому да, мир  на самом деле имеет
длины волн разных цветов,
поступающих со всего нашего поля зрения,
но на самом деле это не
то, что вы воспринимаете своей
сетчаткой, это на
самом деле генерируется вашим мозгом,
так что на самом деле это вымысел, сосредоточенный на организме,
поэтому они собираются  вернуться
к этой идее позже, затем они собираются
рассмотреть,
как представления обсуждаются
в рамках принципа свободной энергии как
парадигмы, во втором разделе
они более серьезно обращаются к
принципу свободной энергии
и снова говорят об активном выводе
как о последующем процессе.  теории
к принципу свободной энергии как
парадигме, а затем, в частности,
они собираются соединить две темы, здесь
они собираются перейти
от информационной геометрии к физике
фенотипов,
это могут быть два совершенно новых термина или два
новых способа мышления.  информация
и геометрия много раз люди думают,
что теория информации - это один тип
науки, а затем геометрия, вы знаете,
треугольники и квадраты,
это другое, так что же такое информационная
геометрия
и как она связана не только с
фенотипом, но и с физикой фенотипа,
поэтому сначала они  пройти через пространства состояний
неравновесная динамика и медведи,
о боже, снова веселое письмо,
они собираются говорить о марковских
одеялах и динамике живых
систем,
так что снова марковское одеяло похоже на этот
набор узлов, которые вы можете представить себе вокруг
системы,
которая  идеальный идеальный четкий разрез,
разделяющий природу на стыке между
внутренней и внешней системой
и входящий во внутреннюю систему, представляет собой
чувственные данные,
а выход из внутренних состояний — это
состояния действия,
поэтому мы рассмотрим это подробнее в ближайшее время,
затем они собираются  вернуться к
информационной геометрии и физике
не только фенотипа, но и разумных
систем,
и это будет связано с тем, что
природа живых систем далека от равновесия,
и поэтому камень
- это не человек, объект
- не живой, а человек, который
термодинамические состояния, далекие от равновесных,
они считаются
живыми, тогда они говорят о фенотипе как
о двух
логово-городах, снова пытаясь вставить
в свои названия как можно больше каламбуров, а
затем завершают второй раздел обсуждением
живых моделей.
это механистический взгляд
на целенаправленный вероятностный вывод
и принятие решений в соответствии с
принципом свободной энергии,
так что все находится в соответствии с принципом свободной энергии,
потому что это
наша рабочая модель, а затем
они попытаются уйти от
механистического
взгляда, поэтому они хотят  чтобы говорить о
механизмах, как все
происходит на самом деле, но они также хотят включить
некоторые вещи, которые традиционно не
включаются в механизм,
например,
вероятностный вывод о целенаправленности
и даже принятие решений, то в разделе
они объединяют свои
дефляционные и  беллетристическая версия
нейронной репрезентации
сначала они собираются предложить свою
дефляционную версию нейронной
репрезентации, другими
словами, мозг просто делает
что-то для мозга, не более того, не
меньше, это то, что Фристен называет
дефляционной,
эм, в некотором смысле, не раздувайте свои
надежды.  что будет какая-то
магическая
тайна, которую вы знаете, между нейронами в
мозгу, мозг
просто выполняет мозговые функции, и это
чрезвычайно сложно и включает в себя
несколько типов клеток,
но это не больше и
не меньше, о
чем они собираются говорить.
фикционализм и то, как модели вступают в
игру
в научной практике, а затем в
заключительном четвертом разделе
они, наконец, достигнут своего
синтеза, который представляет собой вариационную
семантику от создания генеративных
моделей до дефлированного
семантического содержания, поэтому теперь они собираются
попытаться дефлировать значение
сам по себе, поэтому, когда я говорю, что меня зовут
Даниэль, и есть так много слоев для
интерпретации, что
это строка аудиобитов, теперь это
строка аудиобитов, которая
передается через компьютер
через прямой эфир, это
именно то, что я имею в виду,
это  просто сигнал, я посылаю не
больше и не меньше,
так как же мы собираемся получить такой
дефляционный реализм в отношении мира,
который так важен для непредвзятого или, по
крайней мере, прозрачного
научного подхода, мы хотим этой
непредвзятости,
этой объективности, потому что
мы  семантические объекты, мы знаем, что
нам придется взаимодействовать с
миром
с точки зрения значения, так как же мы собираемся
связать этот круг с
реализмом и что там со
значением и всей силой, которую
подходы, основанные на значении, могут принести в
затем они собираются предоставить
дефляционный отчет о содержании
в соответствии с принципом свободной энергии и перейдут
от
вычислительной теории, которая является правильной, к
формальной семантике,
а затем они собираются закрыться
идеей фенотипических репрезентаций
и онтологий.
хорошо, большая дорожная карта, много остановок, много
заправок, много ресторанов, есть
мысли по этому поводу,
ладно, хорошо, саша, хорошо,
да, это было действительно полезно,
чтобы обсудить дорожную карту и
посмотреть, где мы закончим, хорошо,
извините за  стена текста, но я
хотел
дословно изложить одно из их ключевых утверждений, которые
они пишут, и это
довольно рано в статье, я думаю, что
это внизу страницы, на
самом деле,
страница, э-э, три или четыре, да, внизу
страницы  три в
pdf, но номера страниц могут быть
другими для будущей версии, которую
они пишут, есть несколько
общепринятых ограничений для
уместности
репрезентативных объяснений, поэтому
мы говорим о
репрезентациях, и теперь мы хотим подумать,
каковы
желаемые цели, что мы хотим  что было бы
великой теорией репрезентации,
и они собираются играть по правилам
людей, которые изучают репрезентацию,
они собираются сказать, что это
сообщество людей, изучающих
репрезентацию, они решили, что
это как
пять рубрик, если  вы можете успешно пройти все пять
из этих тестов,
тогда вы получите плюс за
свою теорию, поэтому, во-первых, она должна в целом согласовываться
с реальными практиками, которые используются в
исследованиях вычислительной когнитивной науки, так что это означает, что если у вас есть какая-то
теория представления, которая только
применимо на другой планете или вне
магнитно-резонансного томографа
вы, вероятно, не зайдете слишком далеко,
мы хотим, чтобы эта модель представления
была основана на реальных вещах, которые
люди делают
в вычислительной когнитивной науке, а
также в психиатрии,
два мы хотим разрешить  за
введение в заблуждение,
что означает, что репрезентация должна иметь
возможность ошибаться,
и поэтому, если вы скажете, подумайте о слоне,
а затем все, что человек думает
о вас, вы скажете правильно, это то, что
они придумали. их версия слона, которую
они начали  думая об обеде,
но они не могут ошибаться, потому что нет
неправильного представления,
которое не будет суперполезным, мы
не сможем на самом деле разобрать мир
на полезные фрагменты информации
и бесполезные,
хм, и это очень похоже на утверждение, что если  вы
не можете, гм,
если у вас не может быть модели, которая дает вам
неправильный ответ, она не может дать вам
правильный ответ, вы знаете, если она просто дает
вам единицу,
независимо от того, что вы в нее вкладываете, это
бесполезно только потому, что она  быть правильным
два раза в день, как сломанные часы, не
означает, что это на самом деле полезная модель.
Третье представление должно обеспечивать
принципиальный метод
для приписывания определенного содержания
конкретным состояниям или структурам,
внутренним для системы, так что мы
ищем своего рода  мост
для того, чтобы мы могли перейти от
определенного состояния мозга,
например, в вашей миндалевидном теле есть большой
кровоток, а в вашей префронтальной коре
нет, это было бы очень грубое представление уровня,
или вы могли бы представить
представление в миллион измерений
этот нейрон делает это, и эта глия
делает то, что мы хотим перейти от
этого конкретного представления состояния,
которое может выглядеть как вектор или какая-то
другая карта, и мы хотим перейти оттуда
к чему-то, что является внутренним и/или
внешним по отношению к системе, например
пить или голодать или думать о
слоне,
наконец, четыре, мы хотим, чтобы эта
теория репрезентации была натуралистической, что означает, что
учет семантического содержания
сам по себе не обращается к семантическим терминам
при определении того, как репрезентативная
способность
реализуется физической системой, из-
за зацикленности и рассуждений.  теперь
довольно богат для принципа свободной энергии,
чтобы призвать кого-то еще
к цикличности рассуждений, и
это сложное требование разобрать то, что
говорится, с номером четыре,
потому что
в каком-то глубоком смысле, потому что наши
аксиомы выбраны без доказательств по
определению
наши парадигмы, э-э, не объясняют их,
они не могут быть объяснены, э-э,
вопрос о том, что является круговым
аргументом рассуждения, а что нет,
не совсем четко определен, но
я думаю, что они получают за то,
как мы хотим, чтобы семантическое содержание
слона было слоном, а не
просто словом слон,
мы не хотим вступать в эту
бесконечную рекурсию, где подобный
язык объясняет язык, а затем это
объясняет другой вид языка,
и мы просто остаемся в этом царстве
абстрактные
представления, но на самом деле мы никогда не
возвращаемся,
даже каким-то неожиданным образом,
к реальности натуралистической
ситуации,
которая состоит в том, что как эволюционировавшие сущности мы на самом деле
развились, чтобы представлять определенные
внешние паттерны
внутри себя, и поэтому, если это не
возвращается к этому  натурализм,
то он просто улетит в космос,
любые
мысли об этих, э-э, четырех утверждениях о том,
что могло бы составить хорошую репрезентативную
теорию, э-э,
я нашел это последнее утверждение довольно
ироничным и круговым, э-э, потому что в некотором
роде мы всегда используем семантику для
описания  системы, которые
являются семантическими, но также, возможно, в конечном итоге
связаны с
естественным состоянием, или вы знаете настоящего
слона,
если хотите, и я
думаю, да, этот абзац был
самым полезным в попытке
проанализировать те
вещи, которые они  я ищу и
аргументы, которые они пытаются
привести,
и я действительно думаю, что
вторая часть довольно интересна, а затем
они переходят к ней позже в статье,
но
для меня это всегда самая
интересная часть принципа свободной энергии.
чтобы обратиться к
крутому, а здесь просто показать это на
экране еще раз,
это с четвертой страницы в
принятой версии рукописи, где они
возвращаются к двойной цели статьи,
которая состоит в том, чтобы определить, являются ли
нейронные репрезентации
будет играть объяснительную роль
или вообще какую-либо роль в рамках этой все
более популярной
структуры для изучения действия и
познания
вариационного принципа свободной энергии,
а затем, во-вторых,
они хотят постулировать, будет ли
теория нейронного представления
оправдана в соответствии с этим
принципом, так что это  связанные с теми
первыми двумя
вещами, которые мы поместили на экран,
первые два предложения, аннотация, большие
вопросы,
хорошо, так что давайте перейдем к цифрам, а
затем мы пройдем по
бумаге и отметим
ориентиры
на разных цифрах.  так что
мы понимаем, как они визуально
и концептуально представляют
эти разные темы на дорожной карте,
а затем в любой момент, если у вас есть
вопрос
конкретно о рисунке или тексте,
или просто связанная мысль, которая приходит на
ум просто  поднимите его,
так что первый рисунок и подпись
скопированы ниже,
так что вы можете понять, что
это марковское одеяло, и это очень
похоже
на другие изображения, которые мы видели,
но это просто основополагающий термин для
принципа свободной энергии.
марковское одеяло,
поэтому мы уже говорили о марковских одеялах,
возможно, кто-то из вас хотел бы
попробовать, что
может означать марковское одеяло, или
не только полное определение, но даже только
один его аспект, который вы считаете
интересным или актуальным.  вспомнить
прямо сейчас
ладно позвольте мне попробовать один раз иметь
его целостные внутренние состояния и
ощущение и действие а
также
в пространстве вокруг есть
внешние состояния о которых никто
не знает и не знает
как эээ
как оно
повлияет на свое
собственное  внутреннее состояние да, есть граница,
что
[Музыка],
где внешние состояния, она выходит за
границы, а
внутренние состояния, и действия и
ощущения
в ней совершенны, так что здесь фиолетовый узел,
мью,
это система, представляющая интерес, это
проект в фокусе этого  похоже на
внутреннее состояние,
а затем одеяло на самом деле выходит на один
слой
из внутренних состояний и идет в
двух разных направлениях, это одеяло
расширяется, оно простирается вверх
по течению к зеленым s. Это
сенсорные состояния,
которые входят во внутреннее состояние
через эти состояния.  скрытые внешние причины
оранжевые узлы,
а затем выход из марковского одеяла -
это состояния действия, а состояния действия,
гм, в основном являются результатом
динамики внутренних состояний, а также
других
сенсорных причин, так что здесь, что s на
левой стороне,
просто переходит непосредственно к действию, поэтому  когда
я думал,
как это выглядит для смысла
войти в марковское одеяло,
но не войти в модель, о которой я думал,
как э-э,
вы знаете, э-э, как шина на
руке,
это похоже на общее действие результата,
двигая рукой, это собирается  быть связанным
с вашими внутренними состояниями,
а также некоторым внешним влиянием, которое на
самом деле не было частью вас,
но было частью вашей интегрированной единицы
чувств и действий, и поэтому
эта внешняя причина о том, что мир
ограничивает вашу руку, в конечном
итоге изменилась  ваше состояние действия, и
поэтому имеет смысл включить
его сенсорный ввод и
воздействующую способность в марковское
одеяло,
хотя оно и не находится в пределах вашего
эпителия, и именно поэтому
существует такой естественный переход
от размышлений об этом типе марковского
одеяла
к мышлению.  о расширенном познании
экзокортексе
экологическое познание распределенное
познание, потому что это осознание
того, что даже внутренние состояния одного человека,
например, мозга,
находятся в обратной связи с внешними инструментами, такими как
компьютер,
и поэтому они являются внешними с точки
зрения эпителия,
но на самом деле с точки зрения  из
марковского одеяла они являются внутренними для той же самой
регулирующей кибернетической системы,
которая цепляется
за эти внешние причины и пытается
воздействовать на них,
поэтому я собираюсь вернуться только к бумаге,
чтобы мы могли пролистать
и увидеть, где это  цифра подходит,
но я просто хотел получить это первое
марковское одеяло, и
вот мы в этом разделе 1.1
с реализмом и нереализмом, и так вот,
где они говорят о реализме
о нейронном представлении,
что реально, наконец, мы узнаем
гм,
эта точка зрения онтологически объединяет две позиции,
что нейронные репрезентации действительно существуют,
что означает, что они физически являются
чем-то, что
происходит в мозгу, а затем
эпистемологически именно
так мы узнаем о вещах,
которые репрезентации полезны с научной точки зрения,
так что реализм, который они говорят  имеет
онтологический компонент, который заключается в том, что
они реальны,
они на самом деле физически воплощены,
а эпистемологический реализм
заключается в том, что ученые должны найти этот
реализм
полезными нереалистическими позициями,
которые не имеют полного совпадения, и
это немного путаницы,
это  не так, как реалисты и
нереалисты полностью противоположны,
они действительно разделяют некоторые аспекты своих
моделей, так что это не похоже на то, что
совершенно все, что реализм - это
нереализм, не
так, что это значит, нереалисты
либо агностики в отношении реальности
нейронной репрезентации,
так что это все равно, что сказать, что им
все равно, что реально в мозгу, или
они никогда не узнают, или мы
все равно не сможем это измерить.
предположение, и поэтому
нереалист вроде как агностик
антиреалист похож на сильного
атеиста
они говорят, что нейронные репрезентации не
существуют
так что сильное утверждение это
антиреализм или реализм
теизм атеизм и тогда нереалисты
добры  таких как
утилитарист, агностик в середине,
и они продолжают говорить о
нескольких из этих различных
философских идей или этих школ
мысли, таких как
элиминация, которая является антиреалистичной и
в основном говорит о том, что
конструкция должна быть устранена, поэтому мы
не должны даже использовать ее
и  это напоминает мне, например, идею
карты генотипа фенотипа
или карты некоторые люди говорят, что да,
карта есть, и мы можем узнать о ней
другие люди говорят, что карты нет, но
она как будто существует,
поэтому вы можете говорить об этом, это  полезная, но на
самом деле она не
существует, и есть другие люди, которые
говорят, что вы должны исключить концепцию
карты фенотипа генотипа,
потому что она просто вводит
ученых в заблуждение, так что это элиминизм, а
инструментализм или беллетристика —
это нереализм, и они говорят, что
они  полезны,
так что возвращаемся к работе
Деннета,
например, с его преднамеренной позицией,
а также к множеству других
людей, которые исследуют это, просто
ускоряя это, потому что есть
много разделов, в которых они собираются говорить
о параллельной распределенной обработке.
они  мы собираемся поговорить о некоторых
проблемах реализма,
хм, и
мы просто собираемся пройти через это,
потому что конкретная критика
реализма, хм,
я чувствую, что они в конечном итоге выйдут
за их пределы, поэтому,
если вам интересно, вы можете  узнайте больше об
их конкретных
проблемах с реализмом, затем они собираются
вернуться к
представлениям в соответствии с принципом свободной энергии,
и это закрывает первый раздел,
поэтому я думаю, что мы могли бы затем перейти к рисунку
два, чтобы
посмотреть на принцип свободной энергии, так что
вот где  мы
подходим к рисунку два,
а где рисунок два передает
основную
схему активного вывода в
принципе свободной энергии, так что кто-нибудь из вас
хотел бы нанести удар, что вы видите на
этом рисунке слева или
справа?  сторона,
конечно, я возьму удар,
да, так что это как бы взять эту
модель одеяла Марко на рисунке один
и попытаться
подогнать ее к некоторым параметрам
организма,
и вы знаете, с изображением  мозг,
чтобы напомнить нам, что мы здесь делаем,
и
явно сказать и математически сказать,
что
представляют собой внешние и внутренние состояния,
и что они связаны сенсорными
состояниями
и активными состояниями, теперь сенсорные состояния
явно переходят во внутренние
состояния
и активные  состояния явно
переходят во внешние состояния, и так
далее, есть обратная связь между
некоторыми компонентами в этой
системе,
очень приятно, э-э, есть какие-нибудь мысли по этому поводу, э-э,
как было сказано
в начале, что мы можем,
мы можем иметь  математик
математическое выражение
состояний, и
в математике есть такие выражения, поэтому,
если у нас есть,
если мы остаемся разными, ну да, мы можем
описать, как
мы предлагаем
иметь это в математике, да,
это также имеет
w с небольшим примечанием,
как это буква  называется я не знаю
омега омега
о манга ладно
и да что это такое я просто забыл что
это случайный шум да так что это что-то
вроде члена ошибки
в каждом из этих эээ четырех так что это
добавляет еще один уровень сложности к
этому
Итак, здесь у нас есть скрытые внешние состояния,
которые являются оранжевыми
входящими сенсорными состояниями, которые являются зелеными
фиолетовыми внутренними состояниями,
синими выходящими состояниями действия, а затем
влияют на эти скрытые причины в
мире,
оранжевым внизу, теперь слева у
нас есть внутренние состояния  с синим это
по-прежнему
переменная mu, и она содержит некоторую внутреннюю
функцию
f mu и b, поэтому b является одеялом,
и в основном говорится, что
um mu будет функцией
mu и b, поэтому состояние внутреннего
состояния
является функцией  само по себе и общие
состояния,
и есть шумовой термин, хорошо, тогда мы переходим
к активным состояниям,
активные состояния являются функцией mu и b,
они являются функцией внутреннего состояния
и
общих состояний, что имеет смысл, плюс
еще один шумовой член,
а затем  вы можете продолжить работу,
и вы увидите, что внешние
состояния являются функцией
внешних состояний в одеяле плюс
шумовой член,
а сенсорные состояния являются функцией
внешних состояний,
э-э, и шумовой термин внешние состояния
и состояние сплошного слоя
плюс шум  термин, так что это дает нам
несколько хороших разбиений, сначала мы можем
поговорить о том, чтобы
сделать вывод о переменных, которые
нам интересны,
отделив их от шумового
термина, а затем
вы уже можете видеть, что сенсорные состояния
не зависят
от внутренних  состояния или состояния действия,
отличные от тех, которые находятся в
одеяле, и поэтому этот тип разделения
приближает нас
к очень четкому способу говорить
об
этих различных факторах и о том, как они
влияют друг на друга.
давайте сделаем еще один рисунок, прежде чем
вернуться к бумаге.
Итак, вот рисунок три, это будет
еще одно представление
активного вывода принципа свободной энергии, так что здесь, в верхней части
рисунка,
у нас есть это волшебное g, ожидаемая свободная
энергия
и ожидаемая свободная энергия, теперь
мы как будто заглядываем внутрь мозга.
это орган вывода, который
вычисляет ожидаемую свободную энергию, к которой
мы вернемся математически, что это такое, и
мозг или внутреннее состояние
системы
направляет выбор политики pi для политики,
такой как p,
и выбор политики занимает промежуточное положение
между
моделью мира.  и фактический
выбор действия,
так что, например, если я вижу, что мяч
выходит передо мной,
и моя политика заключается в том, что я собираюсь бежать и
пытаться поймать мяч,
это как бы на полпути между действием, когда
на самом деле
ноги двигаются и бегут к  поймать
мяч, и
чистая внутренняя генеративная модель, которая
выглядит как «
вау, если бы я бежал так быстро, как только мог, я мог бы
поймать этот мяч
между ними», — это выбор политики, и
поэтому мозг пытается
найти
хорошие решения, и вот почему
принцип свободной энергии
соседствует с кибернетикой, теорией управления
и многими другими областями, которые на самом деле
ориентированы на действие,
потому что в конце концов мы не просто
идем от модели
к действию, а от модели к политике и к
реализованному действию,
и это нюанс, но он оказывается  чтобы
упростить
систему и модель,
тогда у нас есть начальные
априорные убеждения об начальных
скрытых состояниях в d,
поэтому в левой части изображения, и
время идет слева направо здесь
левая сторона это  r априорные данные о
начальном
скрытом состоянии, например, я думаю, что снаружи темно,
тогда, эм, фактические скрытые состояния - это
эти концы,
эти новости, я полагаю, эм, и фактические скрытые
состояния
будут проходить через
вероятностное отображение a и приведут к
сенсорному наблюдению,
поэтому изначально в d i  поверьте, что снаружи темно,
и давайте просто представим, что этот n1 на
самом деле темный,
поэтому есть отображение, где, если
темно, фотоны не появляются,
а если светло, то появляется куча
фотонов, и тогда это приводит к тому, что я не
знаю о n
я не знаю  о а, но я знаю о
s,
что я не получаю никаких фотонов, так
что это согласуется с тем, что это темно,
потому что есть сопоставление между тем, что это
свет и фотоны, и тем, что это
темно, а фотонов нет,
иногда кажется, что мы
объясняем  такие вещи,
как несколько раз и говоря это
точно так же,
но оказывается, что, наблюдая um
эту структуру здесь,
мы можем видеть, как эти убеждения меняются
со временем, так что
тогда b — это вероятности перехода состояния,
и поэтому, наблюдая отсутствие
фотонов в s1,
что  подтверждает мою веру в то, что
снаружи темно,
и поэтому мы продолжаем итерацию во
времени, где
в основном происходят вероятности переходов состояний
во внешнем мире,
а затем внешний мир продолжает
передавать
нам чувственные данные через это отображение вероятности,
а затем то, что внутреннее  государство
делает, минимизируя свободную энергию,
ожидаемую свободную энергию во
всем, мы собираемся перейти к
выбору адаптивной политики
через, потому что
я действительно не был уверен, как, э-э, в
каком направлении подойти к этой фигуре,
и то, как вы это описали,
просто делает это очень ясным и напоминает
мне что-то
вроде экспериментального дизайна, когда вы переходите
из
одного состояния
один набор скрытых состояний, а затем вы
наблюдаете что-то, а
затем меняете одну переменную и
наблюдаете что-то еще,
но это действительно зависит от вашего
понимания
типа отношений между, например,
фотонами и темнотой, которые
помогают вам интерпретировать
ваши  следующее наблюдение гм, так что я
думаю, что это просто подчеркивает, что мы
всегда делаем то, что мы всегда пытаемся
связать
наблюдаемое состояние с тем, что его вызывает,
или
своего рода проверку гипотезы все
время,
да, и это дискретная модель на
внизу он говорит, что форма этой
генеративной модели
в основном дискретна, но мы могли бы
представить ее, давайте просто конкретизируем эту
экспериментальную метафору,
так что давайте просто скажем, что начальное скрытое
состояние состоит в том, что
интересующая бактерия присутствует или нет
в образце, поэтому, если она присутствует  там будет
ДНК, соответствующая этим
бактериям, если это не так, не будет ДНК,
это картирование вероятности, и поэтому
изначально мы не знаем, и
поэтому мы проводим эксперимент, мы возмущаем
систему, добавляя некоторые химические вещества,
проводя реакцию ПЦР.
а затем мы получаем сенсорные данные,
и они являются
инклюзивными, а затем мы можем обновлять нашу
политику
до тех пор, пока не получим сенсорное наблюдение,
которое согласуется с тем, что
происходит внутри пробирки,
и поэтому у нас есть положительный и
отрицательный контроль, потому что если  вы просто
проводите один эксперимент
и получаете отрицательный результат, с
одной стороны,
может быть, что там нет бактерий,
но также
вероятностное картирование делает так, что
могут быть бактерии, но
затем оно отображает отрицательный результат,
потому что  ПЦР не сработал, и это то,
что приходит на ум
ученому, в то время как
ученый должен в некотором смысле смотреть на
сенсорные данные
на измерения, эмпирически измеренные
результаты, но на самом деле смотреть
за их пределы, чтобы уменьшить неопределенность в отношении
чего-то
реального  например, есть ли бактерии
в этом образце,
потому что это не только то, что тест
показал положительный или отрицательный результат, который
будет вводить в заблуждение, потому что
это делает так, что
s совпадает со скрытым состоянием, но
это не скрытое состояние,
это  результат, отображаемый из
скрытого состояния
с учетом вашей экспериментальной установки, все в
политической ситуации или экспериментальной
исследовательской программе,
которая продиктована минимизацией
ожидаемой свободной энергии.
два, позвольте мне просто посмотреть, какая
следующая
цифра следующая цифра, хорошо, так что
мы собираемся через несколько минут, мы перейдем к
бумаге, так что
это будет введение
в
пространства состояний и неравновесную
динамику, хотя я'  я не совсем уверен, где
медведи вступают в игру
это ключевое предложение живые организмы
сохраняют фенотипическую целостность и сопротивляются
тенденции к термодинамическому
равновесию с окружающей их
средой
точка это вот что значит
быть живым
это шредингеровский 1944 что такое жизнь
он говорит, что жизнь будет локально
термодинамически организованной,
она будет иметь негантропные
характеристики, она будет локально
организовывать
материю и энергию, не нарушая законов
физики, потому что в конце концов глобальная
система
оказывается неупорядоченной, но все же живая
система создает локальный порядок,
поэтому  вам нужно съесть несколько
тысяч калорий пищи,
чтобы построить один фунт мышц, например,
гм, и обычно теоремы о флуктуациях,
которые обобщают второй закон
термодинамики,
имеют тенденцию к рассеянию,
поэтому
вещи имеют тенденцию ломаться, если
они не активно  отремонтированные и
омоложенные, как живые системы,
живые системы сохраняют свою фенотипическую
целостность, поэтому они сохраняют свою ногу на
той же длине или поддерживают жизнь своего мозга,
ограничивая энтропию,
которая также является дисперсией или распространением
составляющих их состояний,
и поэтому моя рука как будто существует  в
организованном состоянии прямо сейчас,
гм, где кость есть кость, а мышца -
это мышца, а жир - это жир,
но вы можете себе представить, что если это
разрушится так, что только углерод
останется в свободном плавании,
тогда организм перестанет существовать,
поэтому организмы  существуют
в силу и благодаря тому, что
их физические фенотипические
представления
непротиворечивы, если это не будет
связным фенотипическим представлением,
он пошел, чтобы лучше справиться с этим,
они ввели два формальных понятия:
пространство состояний
и неравновесные устойчивые состояния, поэтому
есть  конечно, многое можно было бы
обсудить о пространстве состояний,
но пространство состояний — это формализм, который
позволяет нам описывать
эволюцию системы во времени, изображая
траекторию в пространстве состояний,
так что пространство физических состояний может быть похоже на
вашу широту и долготу,
а затем  траектория в пространстве состояний — это
ваш путь через
широту и долготу, но также у вас
может быть пространство состояний, которое имеет
другие оси, не являющиеся широтой и
долготой,
например, нейронное пространство состояний,
и это возвращает нас к
вопросу о нейронных представлениях.
Плотность вероятности,
описывающая систему
в неравновесных устойчивых состояниях, также называемая
их фенотипическими
состояниями, удачно называется неравновесной
плотностью устойчивых состояний,
так что моя рука, кажется, находится в
равновесии в том смысле, что она не
растет и не сжимается,
так почему это называется не-  равновесное
устойчивое состояние хорошо, это устойчивое состояние,
потому что в одном отношении фенотип
неизменен,
но эта неизменность на самом деле является
активным
компромиссом, который достигается между
силами порядка и беспорядка, и в
этом смысле вся система
не находится в равновесии, равновесная
система является  скала
у подножия холма это
вода, которую вы знаете, когда она находится на
дне реки, откуда
некуда идти, но когда у вас
есть эти
два контррегуляторных процесса
организации и дезорганизации,
вы в конечном итоге получаете это очень динамичное
место в  пространство состояний, которое всегда
переоптимизируется,
и вселенная дает нам беспорядок
бесплатно, это легко легко
представить, как все
разваливается, но жизнь преуспевает в
поддержании
порядка даже при наличии беспорядка, а
затем
эта идея о том, что
нет  - равновесная плотность стационарного состояния
согласуется с далеко
неравновесной термодинамикой, и
это просто связано снова с
вопросом Шредингера, который похож на то, что
живые системы должны поддерживать
порядок
каким-то образом, они должны поддерживать состояния, далекие от
равновесия,
состояние равновесия - это все, что вам нужно.
углероды не связаны, и они
выбрасываются в виде СО2 в атмосферу,
так что это будет наиболее хорошо
смешанное термодинамическое состояние,
но мы не то, чтобы мы фенотипически
когерентны, так что же
такое живые системы и что позволяет
им
оставаться организованными, несмотря на это
диссипативной силы,
то есть где марковское одеяло вступает
в игру,
оказывается, что, используя
формализм марковского одеяла
сначала просто как научную эвристику,
но мы увидим, что на самом деле это глубже, чем то,
что
мы можем провести четкое различие между
внутренними состояниями организма,
которые делают  вывод о
внешних состояниях мира,
активных состояниях, которые являются активными
состояниями, которые на самом деле активно перемещают организм
в лучшую область пространства состояний,
например, лучшую температуру для вашего
существования
внутри, и тогда мы уже говорили об
этом
разделении, но теперь  мы думаем
об этом с точки зрения того, что внутренние
состояния
далеки от равновесия,
любые мысли или вопросы по этому поводу
хорошо, так что вот где мы собираемся перейти
к информационной
геометрии, а также к физике
разумных систем,
так что это большая тема.  у нас не будет
50 часов, чтобы распаковать его, но именно поэтому
мы являемся частью серии клубов журналов,
потому что это идеи, к которым мы хотим
возвращаться
снова и снова, описание системы с точки зрения
движения во внутреннем
фазовом пространстве —
это внутренняя информационная геометрия системы,
тесно связанная с теорией меры и
статистической термодинамикой,
поэтому обычная геометрия будет находиться в
фазовом пространстве листа бумаги, который
вы знаете.
вы можете представить, что существует
другое пространство состояний, такое как
неевклидова геометрия, где
треугольник имеет другие правила,
но вы все еще можете говорить о геометрии
и, возможно, даже о таких вещах, как треугольники,
но они не обязательно должны
соответствовать сумма углов должна
быть 180, потому что это  о полном
системном представлении
о правилах системы и о
геометрии системы и пространстве состояний
система существует внутри всех, которые
действительно хорошо связаны,
поэтому информационная геометрия спрашивает
о том, как мы можем делать геометрию не на
x y на части  бумага не о
широте и долготе с картой,
а о том, как мы могли бы сделать геометрию по
информационным внутренним состояниям, так что
это большая идея, и в ней много всего,
но
что это, эм, что это звенит с
кем-то из вас двоих,
и вот, вперед  саша, это
да, это звучит как какой-то другой
способ сформулировать,
например, топологию или сопоставление отношений
между разными
идеями или разными людьми,
так что думать о подобном сетевом
анализе этих разных концепций,
да, и вот эта физическая метафора,
где в евклидовой геометрии,
если вы  продвиньтесь на 100 метров, тогда вы переместитесь на
100 метров,
так что
между физическим движением
и евклидовым информационным расстоянием существует взаимосвязь один к одному,
однако, если вы находитесь на сфере, если вы
двигаетесь
в том же направлении, вы
закончите нулем  и это похоже на
операцию по модулю в математике,
и в отличие от того, чтобы сказать, что 10 плюс 10
равно 20.
хорошо, но что, если вы сделаете по модулю 10, тогда
превратится в 0, а 20 превратится в 0. так что эти
числа 0 10 и 20 равны  разные на
числовой прямой в евклидовом мире,
но есть другая система другое
представление пространства состояний,
где на самом деле 0 10 и 20 являются
одной и той же точкой в ​​этом пространстве состояний, что
означает, что их информационное
расстояние равно нулю
еще одна интересная вещь о приведении
его к концепции  информации заключается в том,
что информационная дивергенция
между двумя вещами всегда положительна,
так что вы можете иметь гм, и это вроде как
гм,
расстояние между двумя вещами
всегда будет положительным числом
гм, вы могли бы сказать гм на этой числовой прямой,
вы знаете, 10 минус  30 — это отрицательное число 20, но
если у вас есть что-то на 30-ярдовой
линии на 10-ярдовой линии футбольного
поля,
расстояние между ними положительное, поэтому
числовая линия — это то место, где мы получаем такие вещи,
как
отрицательные числа, но в очень хорошо
определенной системной
информационной геометрии.  также может сказать нам
намного больше, чем
другие подходы, я не думаю, что
в этом конкретном разговоре у нас будет
слишком много времени, чтобы углубиться в
уравнения информационной геометрии, где
они используют информационную метрику Фишера
как
достаточную статистику, которая соответствует
ожидаемая
термодинамика и во внешних состояниях, и во
внутренних состояниях,
но это давайте поставим здесь флажок,
чтобы мы знали, что мы можем вернуться, чтобы
поговорить об этом,
когда у нас будет еще несколько коллег в разговоре,
тогда они перейдут к фенотипу как к рассказу о
эти плотности
и они говорят что фенотип это
принцип свободной энергии это история о
двух плотностях вероятности
первая это
сама плотность неравновесного стационарного состояния
которая является статистической структурой
фенотипа так вот тот
реалист это дефляционный реализм
а второй
в том смысле, что это фенотип,
так как ваша рука является представлением
руки,
это она сама, вторая — это
вариационная плотность,
которая параметризуется внутренними
состояниями системы,
и вот где мы уже
увидим, что  мы можем добраться до этого семантического
мира, я просто пропущу
эту часть, чтобы мы могли добраться до
синтеза статьи и последних
цифр, так что вот где мы добираемся до
цифры три, так что теперь мы видим это
через
это  довольно элегантная и минималистская
структура,
когда организм минимизирует свою ожидаемую
свободную энергию,
которая всегда будет положительным
числом, потому что информационная
дивергенция между любыми двумя распределениями
положительна,
если вы минимизируете g, вы придете
к лучшему пи
лучший выбор политики  и этот
выбор политики
будет использовать входные данные из испускаемых
сенсорных состояний,
чтобы уменьшить неопределенность в отношении скрытых
причин в мире
d um,
и именно здесь они переходят к
вопросам о содержании репрезентации,
и вот к чему они собираются
вернуться.  те
желаемые черты нейронного
представления,
но здесь они приближаются к
математическому содержанию нейронного
представления
и где они предлагают основанную на
Игане 2019
вычислительную теорию, подходящую для
представления,
и поэтому аспекты представления,
которые они собираются исследовать.  Преследование
- это реализуемая математическая функция,
которая похожа на математический
компонент, а затем есть конкретные
алгоритмы или теория процессов,
с помощью которых система действительно
вычисляет это, поэтому одно дело сказать, что
муравьи решают
сложную
задачу оптимизации.  другое дело —
спросить, по каким правилам
действует каждый муравей, чтобы эта
оптимизация
была результатом; в-третьих, это вопросы
о репрезентативных структурах,
так что это похоже не на то, что
делает колония муравьев или что делает один муравей,
а на то, что представляет собой репрезентация.
муравьев по всей колонии во
времени,
поскольку это решает проблему,
каковы вычислительные процессы,
которые определены
по представлениям, поэтому
представление
состоит в том, что распределение муравьев в
колонии распределение активных нейронных
состояний в мозгу
и что такое вычислительный процесс
который определяется
через представления, которые связывают их
вместе, чтобы они выполняли
математическую функцию, и,
наконец, этот экологический компонент,
который действительно
настолько важен, что является признанием того,
что
внутренняя динамика системы от первого
до четвертого
математика алгоритм
представление  вычислительный
компонент,
который является интроспективным, и мы никогда не
поймем
функцию, адаптивность или
функциональность, не
поняв также экологического
контекста, в котором алгоритм
происходит внутри,
а затем есть ли какие-либо мысли по
этому поводу у кого-либо из вас двоих,
круто, я подумал, что это было  действительно хороший
способ
исходить из действительно хорошо обоснованного
определения всех этих различных
компонентов репрезентации,
а затем, в конце концов, привязать его к
реальной системе, которая является экосистемой,
хорошо, теперь они собираются добавить этот
эвристический
когнитивный контент.  и здесь мы можем посмотреть
на
рисунок четыре, так что на рисунке четыре
это дефляционный счет
содержания репрезентации, поэтому помните, что
дефляционный просто означает, что это просто
вечеринка,
хорошо, это не имеет большого значения, это просто вечеринка,
так что вот как они собираются идти  о
выкачивании
представлений, и они собираются разделить
его на
две части, что помогает в выкачивании,
это похоже на то, как вы знаете, когда вы получаете
пакет, в котором есть пузырьки воздуха,
и он разделен на разделы, вам нужно сдуть
каждый из этих разделов,
чтобы они  Мы собираемся разделить мир на
два вида компонентов:
когнитивный и вычислительный, а затем
они сведут на нет
эти два аспекта, так что в вычислительном отношении
мы собираемся извлечь те иганские
термины, которые мы только что прошли с первого
по пятый, так что у нас есть
математические
функции, алгоритмы, представления,
вычислительные процессы и экология,
все они вычислительные, как в
смысле экологического компонента,
что бы это ни было, просто
в экологии нет магии,
в вычислениях нет магии, а
затем
слева здесь когнитивный
компонент,
это на самом деле  есть только один воздушный
пузырь, чтобы сдуть познание, это просто
намерение,
преднамеренный глянец, как они
называют это здесь,
здесь, когнитивное содержание взято, о,
подождите, пока эта мелочь исчезнет,
так как это воспринимается в антиреалистическом
смысле
в  тип объяснительного глянца, который
имеет только объяснительного
инструменталиста или помните вымысел,
ориентированный на организмы,
роль вымысла как интерпретацию, данную
нейронному представлению
экспериментатором, например, когда этот
набор нейронов активируется, мышь
хочет пить, и поэтому вы могли бы сказать
вычислительно
вот  математика, вот
алгоритм, который происходит,
представление, вычисления и
экология с водой,
это все то, что они есть, а
затем есть когнитивный элемент, который
мы сейчас
изолировали, так что на самом деле
мы дошли до того, что можем изолировать
когнитивную часть и сказать, что
это преднамеренное приукрашивание, это
мышь,
думающая о жажде,
испытывающая жажду, жаждущая, жаждущая,
жаждущая воды,
так что это действительно хорошее разделение,
и оно все еще находится в традиционных
рамках вычислительной нейрологии, а
также когнитивной науки.
цифра четыре
круто, а
затем мы вернемся к статье, мы слышим
немного больше о
беллетристике в философии
науки,
и достаточно сказать, что есть длинная и
легендарная история
беллетристики в науке,
потому что наука всегда создает модели,
которые как будто  они верны в отношении
мира,
но вот где они говорят, что
они используются учеными для объяснения
преднамеренного поведения они являются моделями, используемыми
учеными
снова это своего рода круговое
определение это все равно, что сказать, что
когнитивная нейробиология это то, чем занимаются
когнитивные нейробиологи
это как да  это правда гм, а затем мы
также можем выйти за рамки этого,
и они обсуждают эту идею
эмпирической адекватности
или достаточно правды, и это ключевая идея,
и это похоже на то, когда люди говорят, что
данные говорят,
или данные ясны, ну данные
были ясны
в отношении эпициклов, и люди делали все больше
и больше эпициклов и получали все больше и
больше эмпирической адекватности,
и это было достаточно верно для людей,
которые их использовали, но это было неправильно,
поэтому эмпирическая адекватность всегда должна
интерпретироваться действительно
целостно, где даже если
точность модели чрезвычайно высока,
даже если точность модели
увеличивается, вы все еще можете просто
локально переоснащать и полностью
ошибаться в дереве.
эти вещи вместе у
нас есть генеративные модели активный
вывод в принципе свободной энергии,
с одной стороны у нас есть семантика, а затем у
нас есть
фенотип, и мы собираемся сказать, что фенотип
это
просто фенотип мозг просто делает
мозговую работу рука это просто
рука лягушка  это просто лягушка, а семантика
просто то, что они просто
означают, но как мы собираемся соединить
эти два мира,
как мы собираемся перейти от простого нейронного
представления
к просто
хорошему значению сначала они выдвигают точку зрения,
что дефляционный взгляд на
представление
преуменьшает роль пятого
экологического компонента
собственно вычислительной теории,
поэтому их утверждение здесь заключается в том, что
дефляционный
репрезентационизм с
точки зрения вычислений, который похож на основную
науку,
много обсуждает здесь первые четыре пункта,
но они игнорируют экологический компонент,
поэтому я, безусловно,  резонирует с этой
критикой,
и поэтому ранее я сказал, что это
одна из сильных сторон принципа свободной энергии,
напоминает ли он нам,
даже когда мы углубляемся в
центр жажды мыши,
как вы могли бы действительно извлечь это
из экологического контекста?
где есть вода или нет воды,
тело определяет,
обезвожено оно или нет, и как
вообще можно извлечь это из
эволюционной истории наличия воды
или ее связи с другими
сенсорными сигналами,
эм, вот где они связывают это с
принципом свободной энергии, который
они  мы собираемся сказать, что формализм, который
гарантирует лицензию на принцип свободной энергии
или позволяет нам сделать важное
наблюдение, заключающееся в том,
что математические
структуры и процессы
определяются в пространстве состояний, вспомним
информационную геометрию
и неявно в связанном
пространстве убеждений или статистическом  многообразие,
поэтому многообразие является низкомерным
представлением многомерного
шаблона, э-э, поэтому, если у вас есть какой-то
многомерный шаблон, но вы проецируете его
в низкие измерения,
он может существовать на линии в двух
измерениях, даже если это был кластер
в 100 измерениях
и  это что-то вроде идеи этих
многообразных техник и
другого сопоставления, чтобы приблизить его на один
уровень к бумаге,
как будто есть многообразие, которое представляет собой
континуум от жажды к не жажде,
а затем есть так много нейронных состояний, я
имею в виду, что у нас есть миллиарды нейронов и
других  клетки,
может быть, отдельные нервные состояния
никогда не воспроизводятся, потому что каждое из них настолько
уникально, а мозг постоянно меняется,
но вы можете спроецировать вниз на это
внутреннее многообразие, которое то жаждет, то
не испытывает жажды
на протяжении всей вашей жизни, даже если количество
нейронов у вас меняется или  нейроны
коренным образом изменяют
себя, поэтому мы собираемся использовать
эту идею о том, что окружающая среда
важна и что внутренние состояния
отображаются на внутреннее статистическое
многообразие,
в частности, ориентированное на действие,
а затем
мы собираемся перенести это в семантику. любые
мысли  прежде чем мы двинемся вперед,
хорошо, круто, поэтому
часто отмечается, что нельзя
получить семантическое содержание из простой
систематической ковариации,
так что это своего рода
подход к начальному обучению Хелен Келлер, который был похож на то, как она
классно училась,
имея воду на руке, а затем
язык жестов
произнести слово «вода» на ее руке, так что это была
мгновенная совместная вариация
между строкой символов языка жестов
и сенсорным ощущением воды,
и это было похоже на розеттский камень
для связи
внешнего события и сенсорной последовательности
с
символами, которые, э-э, лексически
семантика представлена ​​в виде языка жестов, но
это не то, как мы получаем все наше
семантическое содержание,
эмм, в соответствии с принципом свободной энергии,
в игре присутствует неявная семантика,
которая встраивается в динамику системы
эволюцией,
поэтому в сахаре есть что-то
приятное на вкус, есть что-то в
тепле  на правильном уровне, который чувствует себя
хорошо,
это то, чем
нас наделила эволюция, потому что мы не просто
случайно собранные комбинации
фенотипов, мы
были экологически отобраны, чтобы
испытывать
семантическое качество для различных типов
сенсорных переживаний,
а не для того, чтобы  сказать, что они не
пластичны, или их нельзя изучить,
или нюансы нельзя добавить, но
потенциально внутри этой траектории
состояний на внутреннем многообразии
на самом деле есть надежда на формальную
семантику, которая могла бы выпасть из этого
динамику системы
и, следовательно, быть охарактеризованным
математически, но есть надежда на формальную
семантику,
возникающую из представления фенотипа,
потому что в мире действительно есть
порядок, а стимулы действительно
имеют валентность в мире.
мы сохранили общее
описание репрезентативного содержания
из дефляционного счета,
поэтому, другими словами, мы получили то, что хотели,
из дефляционного счета, то
есть
мозги — это просто мозговые экосистемы — это
просто экосистемы,
что означает просто то, что мы сдули
все остальное
теперь у нас осталось только то, что есть, теперь мы
будем использовать эту дефляционную модель, чтобы
определить собственно вычислительную теорию,
которая ведет к формальной семантике через
принцип свободной энергии,
поэтому давайте вернемся сюда, вот ошибка,
которую люди делали, они
определят математические
алгоритмы  представление вычислительных
процессов системы
бактерий или мыши или моделирования,
но
оно всегда было сосредоточено на интересующей системе,
и поэтому без указания экологии это
было похоже на строительство замка на
пустом месте,
потому что внутренние представления
вычислительных компонентов
не были основаны на  эволюционная или
экологическая ниша
функции и, следовательно, когнитивный
компонент и преднамеренное приукрашивание были
в некотором роде открытыми, все в
порядке, этот нейрон активируется,
когда мышь пьет воду,
так что, возможно, это означает, что мышь хочет пить,
недостающая часть была экологической
компонент
хм, тогда они собираются, они говорят
цифра четыре, я думаю, что они имеют в виду
цифру 5
или, может быть, они имеют в виду
предыдущую цифру 4.
но здесь они собираются
переформатировать
схему Игана, которая здесь, на экране
они собираются переформатировать это с точки зрения
парадигмы принципа свободной энергии,
так что это похоже на большую часть синтеза,
это, как вы знаете, почти в конце
нашего обсуждения, где мы действительно
достигли
их синтеза, они говорят, смотрите
общей структурой является вычислительная
динамика,
а не вычислительные компоненты и
когнитивные компоненты,
которые вы собираетесь разделить, но
все дело в вычислительной
динамике, которая настолько дефляционна, насколько вы
можете
разделить и дефлировать в
когнитивный компонент,
а затем угадайте, что мы понимаем, что,
имея  экологический компонент,
нам даже не нужно намерение, потому что
намерение, да ладно, может быть, если этот нейрон
активирован, мышь испытывает жажду,
теперь вам не нужно об этом беспокоиться,
вы можете просто сказать, что
мышь - это экологический агент, который
должен уменьшить свою неопределенность  о том, как
она хочет пить,
и, используя то разбиение
информационных уравнений Фишера, которое мы
как бы
пропустили ранее, мы можем формализовать
экологическое отношение
мыши к окружающей среде, и,
таким образом,
мы можем получить преднамеренные утверждения, такие как например,
мышь хочет пить воду  он
пытается открыть бутылку с водой
он бежит так быстро, как только может, чтобы получить
воду мы получаем эти типы преднамеренных
заявлений, исходящих отсюда из
экологического компонента
по отношению к двойной информационной геометрии, и вот
где они распаковывают
каждый  из этих компонентов Игана в рамках
принципа свободной энергии,
поэтому реализуемая математическая функция
представляет собой функционал свободной энергии, который представляет собой
минимизацию ожидаемой
свободной энергии с учетом генеративной модели
организма.
Алгоритм, который организм использует для
выполнения этого,
является стохастическим.  вариационный градиентный
спуск по свободной энергии,
который покажет одну маленькую вещь
после этого репрезентативную
структуру, т. е. внутренние состояния
модели,
отражаемые этими низкоразмерными
многообразиями,
а затем вычислительный процесс, посредством
которого эти представления
трансформируются и развиваются, является активным выводом, и
затем
мы  Я основываю это на части, которой
больше всего не хватает в основной науке,
а именно на экологическом компоненте,
специально формализованном здесь как двойная
информационная геометрия.
Хорошо, это большая
претензия к любым мыслям по этому поводу или тому, как
это поражает вас обоих
после того, как вы услышали все это руководство-
я думаю, что эта цифра очень
хорошо подводит итог и проводит
параллели, которые охватывают
настройку целей, так что это действительно
приятно, и я согласен с тем, что отсутствует экологический
компонент,
и
он очень важен для
понимания того,
что система делает
круто.  yvonne что-нибудь
ладно, так что давайте вернемся к статье, эмм, с
философской точки зрения многое зависит
от того, что значит представлять целевую
область с точки зрения отношений
между
ментальными состояниями разума и физическими состояниями
, которые реализуют их
мозг, так что теперь мы говорим о
разуме,
картографировании мозга.  это преднамеренное приукрашивание,
как будто ум хочет этого, и
тогда вопрос
всегда был хорошо, как разум
связан с мозгом,
и мы не приходим к этому из
вопроса о том, как сознание
генерируется в мозгу или других
областях  которые также имеют дело с дуальностью разума и
мозга,
но только конкретно с использованием
репрезентативизма в качестве клина,
есть представление о желании
воды, а затем есть состояние мозга,
и это то, чем мы занимались,
исследуя эту связь
между желанием воды и реальными
паттернами возбуждения нейронов
и  происходящие ненейронные вещи, такие как
уровни гормонов и все эти другие
компоненты,
которые даже не пытаются
описать с помощью
моделей нейронных сетей или других функций,
хм, вот здесь они
философски связывают все это
вместе, и снова эта
статья 2020 года.  э-э, есть еще много философии,
в которую нужно углубиться, и цитаты, и это
будут документы, которые мы будем изучать в
будущих дискуссиях,
но из философских точек зрения,
которые связывают психические и физические состояния
ума и мозга,
наша наиболее согласуется с
функционализмом и, следовательно, с многочисленными
реализациями, которые  это влечет за собой
функционализм — это точка зрения, согласно которой свойства,
характеризующие психические состояния,
не являются внутренними свойствами состояния,
а скорее являются функцией, которая представляет собой
входное и
выходное отображение между этим состоянием и
другими состояниями системы.
другие предыдущие
идеи, связанные с когнитивной наукой и
другими областями,
затем они вернулись к некоторым из этих
более ранних вопросов, например,
можете ли вы получить искажение, и
затем они говорят о некоторых будущих исследованиях,
в которых вы действительно можете
объективно спросить, насколько хорошо
сенсорные данные соответствуют
гипотезам.  о том, что вызвало их,
так что это открыло бы дверь для
искажения не того, что это
правильное или неправильное
представление бинарного состояния, но вы могли бы посмотреть
на два разных представления
и спросить, какое из них было более точным, вы
знаете, если у вас есть две карты  метро,
и один из них не вызывает у вас никаких
сюрпризов, когда вы
его используете, а другой -
устаревшие остановки и расписание не работает,
совершенно ясно, что это представление состояния
на карте менее адекватно, это менее
хорошая модель
и что  дает нам эту ключевую особенность
представлений, способность
искажать,
что важно для способности действовать
хорошо, но мы также не собираемся попасть
в эту абсолютистскую ловушку,
где есть как лучшее представление
или только представление,
и это на самом деле последний
абзац, который они  в основном спросите,
что да, в соответствии с принципом свободной энергии,
существуют внутренние структуры
организма, которые являются носителями
семантического содержания,
мы можем определить эти внутренние структуры
в терминах
дефляционных вычислительных теорий.
в соответствии с принципом свободной энергии, это
часть термодинамического или
термоинформационного разделения
внутренних и внешних состояний с помощью марковских
одеял,
поэтому мы сделали бы это
экологическое разделение двойной информационной геометрии,
а затем мы действительно можем использовать наше
математическое объяснение,
чтобы достичь неявной семантики, которая  это
набор гипотез о лежащих в основе
причинных факторах,
которые система анализирует, чтобы
понять смысл своего сенсорного потока,
это можно рассматривать как подтверждение
структурного репрезентативного подхода,
другими словами, так что, если это
дефляционный подход, мы
подтверждаем идею о том, что это просто
нейронов,
но есть критический поворот,
критический поворот
заключается в том, что те структуры, которые несут
содержимое, являются не просто
нейронными представлениями, но действительно
фенотипическими представлениями
по сравнению с внутренними состояниями
организма, учитывая марковское разделение,
которое несет это содержимое, и это похоже на
действительно
удивительный способ  закройте бумагу,
потому что она говорит,
что да, нейроны вовлечены, но в зависимости
от того, на каком уровне разыгрывается когнитивный процесс,
это будет совместно определять, где находится
марковское одеяло,
например, если несколько человек находятся
в команде вместе,
и команда вовлечена  в коллективном
познании тогда
это командное марковское одеяло на самом деле
несет репрезентативное
содержание, поэтому многосторонний
диалог фактически представлен
на групповом уровне,
хотя также могут быть меньшие
марковские одеяла, которые могут быть нарисованы
вокруг каждого человека, каждой области мозга,
каждой  нейрон каждая органелла
все всегда фрактально фрактально
иерархически встроено,
но для удобства мы можем на самом деле нарисовать
эти
разделы, как они предложили, так что
это конец статьи,
это почти конец нашего времени, и я
думаю, это просто хорошо, если мы  у меня
были какие-то заключительные мысли, прежде чем мы
закрыли его, но это было действительно
потрясающее обсуждение,
так что, может быть, что-то одно вы
вынесли из статьи или что-то,
о чем вы все еще думаете в конце,
я просто понимаю, что мне нужно  чтобы прочитать
это еще
раз, у меня была ваша
презентация, и
я просматриваю бумагу с
ней, но
все же мне нужно погрузиться более
совершенно всегда, мы можем копнуть глубже, саша,
да, это было действительно полезно, чтобы пройтись
по
всей этой бумаге.  невероятно плотно, но
мне нравится то, что вы сказали о последнем
заключительном заявлении, это то, что это своего рода
гм, да, свободная энергия - это линза, через которую можно смотреть,
и, помещая марковское одеяло в
разные
места в системе, это может быть
полезно
для нас с научной точки зрения.  система,
поскольку она полезна для организма, который
использует это представление,
хорошо сказано, хорошо сказано, так что на этом мы
заканчиваем нашу дискуссию, большое спасибо
за
внимание всем, кто слушает в прямом эфире
или в повторе,
это был командный подкаст номер
два,
и мы всегда открыты для
участникам
и предложениям о том, как мы могли бы
лучше обсудить эти идеи, как мы могли бы донести их до
людей более захватывающим и
совместным образом,
поэтому свяжитесь с нами еще раз, спасибо за
внимание, и я собираюсь