皆さん
こんにちは、チームコムポッドキャスト第 2 へようこそ。
これは
2020 年全体でラムステッドについてのジャーナルディスカッションになる予定です。
素晴らしいディスカッションになるでしょう。
とても楽しみにしているので、
論文のディスカッションを始める前に、
他の 2 人のパネリストは自己紹介をします。
最初にサーシャです。こんにちは、
私の名前はサーシャです。私は神経科学者で
フリー エネルギーの愛好家です。アンディ ボーン こんにちは。
私の名前はイランです。
能動的推論に興味があるだけです
。今日は
ソフトを読む必要があります。 この本は
確かに難しい本です。
私のスライドを共有するのに画面は大丈夫ですか。それでは、
このディスカッションの構成は次のとおりです。
最初にいくつかのウォーミングアップの質問について話してから、本題
に入ります。 論文の
ディスカッションでは、
要約と大きな質問を検討して、
著者が自分の研究をどのように要約しているかを本当に理解していることを確認します。
その後、セクションの見出しにすぎない論文のロードマップを見て、
どのような内容であるかを理解します。 最初から最後まで、
いくつかの主要な主張と論文の目的を確認して、
その主張が正当であるかどうか、または最終的にその主張が達成しようとしていた
目的を達成することができるかどうかを
後で評価できるようにします。」
この論文の 6 つの図をそれぞれ見ていきます。
そして、a ～ d の間に対処されなかった場合は、
最後に
論文や関連トピックに関するその他の質問について話し合うための余分な時間を設けます。
また、他にもいくつかの図があります。
必要に応じて我慢してもいいので、
ここで最初にウォームアップの質問をします。
意味論とは
何ですか、または
初めて意味論という言葉を聞いたときにその言葉から何を思い浮かべますか。
論理的意味論と語彙的
意味論について考えてみるとよいでしょう。 そこについて考えています、サシャ、
ええと、これは、使用する言語を非常に具体的にする必要がある論文の
ややこしいテーマに入り込むようなものだと思います、それで
私にとってセマンティクスは、ええと、私たちが
どのように言葉を使用し、
どのように意味を作るかを意味します わかりました、
とてもいいですね、そして私たちの言葉の使い方は、
多くの場合、言葉の意味は
人々が意味論で意味するものです。構文は
それがどのように書かれているか、
そして意味論は、ええと、少なくとも
言葉の意味論とは、
単語が互いにどのように関連しているか、
そしてその後に意味論が意味するものです また、論理
意味論もありますが、これは純粋に
論理
ステートメントに関するもので、その背後に単語表現がある場合とない場合があります。そのため、その
単語
表現があり、これは間違いなくこの
論文のキーワードの 1 つです。
それで、おそらくイヴォンヌ、あなたは何を考えていますか、
または何を考えていますか 私にとって表現はあなたにとって意味があるのですか、
私たちがそう言うことができるように、私たちが言っているように、私たちは実際
に私たちの頭の中で
さまざまな、えー
[音楽]
さまざまな概念の背後にあるさまざまなものを表現している
ので、
常にではなく、通常は理解するのが難しいのですが、
何を理解する必要がありますか 人々は、
ある
概念や別の概念をいつ使うかと言っていますが、
表現という言葉についてのあいまいさは、この
論文が明らかにしようとしている事柄の 1 つです。
なぜなら、多くの場合、人々は表現という言葉を、それが存在するに違いないと仮定して使用するからです。
象のことを考えています
あなたの頭の中に象を表す何らかの神経状態があるはずです
そうでなければどうやって象のことを考えることができますか
そして
この論文は
その
概念と神経表現の関係が何であるかを徹底的に掘り下げるつもりです
えー 次の質問は、意図性とは何ですか、誰が、または何を持っているので、
もちろんこれは大きな
トピックなので突然ですが、意図性とは何を意味するのか、
または誰が意図性を持つようになるのか、どちらかが
意図
[音楽]に
なったのは
誰かだと思います 何かをしたかった、
はい、将来についてのつもりです、だから
将来それをします、
何か考えはありますか、
ええと、また素晴らしく曖昧な言葉と、
ええと、私たちはよく話します、ええと、
他の人の行動を解釈する際に、
彼らの意図を推測できるかどうかについて
もちろん、かなり厄介になりますが、この
言葉がどれほど曖昧であるとしても、
すべてのものには意図があると言えるでしょう。なぜなら、
岩ですら、
その熱力学的な地形の中で岩であり続けることを知っているからです。
非常に素晴らしい、これは一種のことです
物理的
な物体には
意図があるのか​​、それとも犯罪的意図についてはどうなのか、
人間には意図があるのか​​、あるいは
どうやってそれを知ることができるのか、そして
物語は意味論とどのように関連しているのか
、そして最後に、物語は
本物であるという、その万能の精神学者のひねりを投げかけます。
あるいは、どのような意味で物語は本物なのか、何か考えはありますか、イヴォンヌ、それとも先に
進んでいいですか、
それは
本当に難しい哲学的な
質問です、物語は本物なのか、同意されて
いないのかということです。私が言いたいのは、
これは本当に真実であり、だからこそ
これが論文に飛び込む前の最後の質問なのです。
ハリー・ポッターが
本物であるのと同じように、それは本物の
物語ですが、もちろん、
それをもう少し深く掘り下げて、
誰もがその物語の独自の解釈を持っているなら、それは
本物ですが、誰もが異なる現実を持っています、
そして、それが本物ですか、それは親切ですか
私たちが探求したいことについて、
はい、それは
人々が期待しているものとは異なるツールです。これらのトピックを議論するために人々が期待する
通常のツールは、
非常に定性的で冗長な哲学の
議論になるでしょう、
そしてこれは
フリーエネルギー原理を含むかなりまったく異なるアプローチになるでしょう それでは、
今日議論している論文は、journal of entropy に
最近受理された論文です
が、
researchgate で見つけたバージョンを読んでいます。
その論文は、自由
エネルギー原理、正式理論と呼ばれています。
変分密度ダイナミクスから
神経および表現型の表現までの意味論
なので、たくさんの新しい単語があり、一部の
人にとっては、これは
不適切に使用されている哲学的な言葉だと考えているため、混乱するでしょう。また、
すべての単語の意味を明確に理解していない人もいるかもしれません。
私たちがこれからやろうとしていることは、
ありがたいことに要約の最初の 2 文である論文の大きな疑問点に注目し
、それから
論文の残りの部分に進む前に、
要約の残りの部分を一読することです
ちょうどあなたが家でこれを読んでいるようなものです。
これがこの
論文を最初から最後まで解き明かす方法です。
大きな質問が 2 つあります。また、
これらは要約の最初の 2 文です。
最初の質問またはその質問です。 最初の
大きな目標は、
変分自由エネルギー原理と
その当然の過程理論の能動的
推論の下で、神経表現の構造が説明的な役割を果たすかどうかを評価することです。
ここでは多くのことが起こっています。私は
真ん中にジャンプしたいと思います
。そこから始めます。
原則としての自由エネルギー原理は、
それがパラダイム的であることを意味し、
公理的であり、基礎的であり、
その後、
補助理論または二次理論のような意味の帰結があり、
二次理論はたまたま
プロセス理論である
ため、それは状態理論では
なく、どのようにするかについてではありません 問題は
それらがどのように関係しているかということなので、
プロセス理論の別の例は
自然選択による進化です。
これは
システムがどのような状態になるかは教えてくれませんが、レプリケーターのような特定の
特性がシステムに存在するかどうかを教えてくれます。
成功率と遺伝率の差がある
ため、最終的にはこのプロセスが実行されることになるので、プロセスは能動
推論であり、パラダイムは自由
エネルギー原理であり
、その後彼らが取り組む問題は、
神経の構造が正しいかどうかを評価することです。 神経状態の表現が
説明的な役割を果たしているのか、それとも
自由エネルギー原理の能動推論について考えるときに私たちを豊かにしてくれるのか、
そして最初の質問に関連する2番目の質問は、
能動推論の下でニューラル表現に説明的な役割があるかどうかです。
私たちが存在すると考えている自由エネルギー原理 その後、彼らは
表現の存在論的および認識論的状態に関連してどの哲学的立場が最も適切であるかを評価する予定です。
そのため、彼らは能動的推論の
自由エネルギー原理を使用して、
神経表現がどのように表現されるかを調査する予定です それは
現実世界に関連しており
、その後、彼らは
それを古典的な
語彙や哲学のいくつかの古典的な
理論に翻訳し直そうとするでしょう。
それでは、抽象的な部分を続けましょう。
ここが間違いなく
私たちがやりたいところです。 ゆっくりして、
哲学的な観点からこれらの用語のそれぞれが何を意味するのかを確実に理解してください。
荷物は何ですか。 前提条件は何ですか。
意味は何ですか。
そこで、デフレ的で虚構主義的な手段主義的アプローチである非現実主義的なアプローチに焦点を当てます。
次の文で少し定義する
ので、そこに留まる必要はありません。
精神的表現のデフレ的な説明を考えます。
これによると、
神経
表現の説明に関連する内容は認知的ではなく数学的である
ため、これは表現の説明の 1 つのタイプです。 彼らが
追求しようとしている2番目のタイプの表現を追求するつもりです
この見解における虚構主義者または道具主義者の説明ですか、それともこの説明は
説明やその他の目的に役立つ科学的に有用なフィクションです。したがって、
このデフレの説明を真ん中に見て、
そして次に
一番下の虚構主義的道具主義者の説明 それ
はあなた方お二人のどちらかを何について考えさせますか
、あるいは
それらの二つの考えはどのように区別されますか、あるいは
あなたが真ん中の考えか一番下の考えを言い換える別の方法は何でしょうか、
うーん、私は本当に悩んでいます
デフレ口座が何を
意味し、どのように異なるのかを具体的に理解するのは、
何かが
数学的表現であり、
役に立つ話である可能性があると想像しているからですが、
これは共通のテーマだと思いますので、
この論文全体でもう一度お話しすることになります。 それは、
アクティブなアクティブ推論をフレームワークとして使用しているということです。それは
単なる仮説ではありません。
物事の見方に適用するレンズであり、
アクティブな推論のレンズを通して物事を見るということです。
これらはすべて、異なる方法で共存できるように思えます。
排他的です 分かった、とても素敵なイヴォンヌ、もう
通させてください、分かった、あなたは
本当に
よく言ったと思います、サーシャ、それは、
別のレンズ、非自由
エネルギー原理のレンズから見たものです、
これら 2 つの視点は、えっと、お互いに非常に対立しているかもしれません、
私はただのことです あなたが
知っている心理学の会議で考えていると、
最初に誰かが私が
どのドットドットに従ってデフレアカウントを提案すると言い
、次の人が
私が架空主義アカウントを提案すると言いますドットドット
ドット しかし、フリーエネルギーはこの新しい
レンズであり、
これらの古典にアプローチしようとするこの新しい方法です
哲学的な問題であり、目標は、
それらの両方の最良の部分を取得し、
それらを自由エネルギー原理の下で使用できるようにすること
で、デフレの説明から素晴らしい神経状態
の数学的表現を作成し
、
フィクション主義者または道具主義者を使用できるようにすることです。
たぶん、これらの
数学的状態も役に立つかもしれない
ので、このようなトライアドを持っています。
ニューラル状態があります。
つまり、ニューロンが間違い
なく何かをしているということです。何かはわかりませんが、
何かをしているので、
数学的推論が得られます。
ニューロンが何をしているかは
いつでも数学的に表すことができ
、
科学者や生物自体にとって有用性があり、その中から
1 つ 2 つまたは 3 つを選択できるようなもので
、目標はそれらすべてが必要になることです。
共通の枠組みの下に置くため、
彼らが実際に
このアプローチで取り組んでいるのは、単に
頭を突き合わせるのではなく、
ああ、三角形のこの部分は
三角形のこの部分よりも優れている、
自由エネルギーが全体に統合できるかどうかを確認するつもりだ
これらの異なる
視点が
あるため、要約は少し長くなります
自由エネルギー
原理と能動的推論をレビューした後の 2 番目の部分は、
自由エネルギー原理に基づく適応表現型のモデルを
使用して、
意味内容を割り当てることができる形式的な意味論を提供できると主張します
平衡から遠く離れたところに存在するマルコフ系の内部状態である特定の表現型状態なので、
ここでは表現型が非常に広く使われています。
人々は
表現型を生物の測定可能な要素として考えていることが多く
、それはまあ、足の長さも
表現型のようなものです。 髪の
色は表現型であり、
表現型であるだけでなく、神経系の瞬間的な表現も表現型のようなもので、
表現型が
反応時間であるのと同じように、別のタイプの表現型は、
私があなたの耳に 200 ヘルツのホーントーンを流したときのことである可能性があります。
そのトーンに反応する脳の状態は
表現型です。したがって、ここでの表現型とは、実際に測定したかどうかに関係なく、
生物学的システムの測定可能な構成要素を意味するだけです。
そして、彼らは意味
論的な内容を割り当てることができるかどうかを尋ねるでしょう。つまり、
それは語彙的な意味のある内容です。
単語がどのように関係しているのかという意味論、または
アイデアと命題がどのように関係しているのかという論理的意味論、そして
彼らは、マルコフ系
内で、そして平衡から遠く離れたマルコフ系によって、意味論と表現型の状態の間の何らかのマッピングを作成できるかどうかを尋ねるつもりです
システムをマルコヴィウムと呼ぶために 2 つの部分を強調表示していますが、これはシステムが
マルコフ ブランケット内に境界があることを意味します。
つまり、
システムの内部にある状態
とシステムの外部にある状態、
そして境界ノードが存在します。
内側から外を見ているときは
それが見えるものであり、外から中を見ているときはあなたが
見ているものです。それがこのマルコフ
ブランケットのアイデアであり、彼らが提案するであろう
多くの議論の中で私たちが戻ってくるのですが
、これが
私が作った理由です このフォントは大きい、
生物中心の虚構主義または
道具主義における修正された虚構主義の説明です。だから彼らは、
えー、実際
的でありましょう、
生物が独自の
生成モデルにあるという修正された説明を作りましょう、ああ、私がいる
世界についての道具的なフィクションを作りましょう、と言うでしょう。
ここでの道具主義の意味がすべて正確にはわかりません
が、身体が楽器であり、
演奏されている曲が
ニッチであるようなものです。ええと、
自由社会の下で彼らが主張しているニッチの課題に対する生物の表現型の適合性です。 神経表現の内容の
デフレ的な説明さえも追求するエネルギー原理は、
認知システムのアバウトネスや意図性に関与する意味論的内容への訴えを許可するものであるため、
私たちの立場は一貫しているが、
現実主義者の立場とは異なる仮定に基づいているので、ここで私たちは
デフレ口座と
インフレ口座の潜在的な違いをもう一度覗いてみましょう。
実際には使用されていませんが、
この文脈でデフレまたはインフレとはどういう意味ですか。デフレです。
誰かが「ああ、それはただの
政党です、それは党のデフレ口座です」と言ったようなものです。
大したことはないようだ
が、党のインフレ説明は
こうなるだろう。これは史上
最も重要な政党になるだろう。
これらすべてのことがこの本当に
象徴的な方法で起こることは非常に重要になるだろう。
だから神経科学のデフレ説明はこうなるだろ
う それは
単に脳が行っていることです
互いにリンクしている単なる細胞であり、
時間が経つだけで
時間内にクリックごとにクリックされるだけです それは単なる物理的なシステムです
が、再導入したいときに少し束縛されます
セマンティクスというのは、この
大規模なエージェントベースのモデルや動的
モデルが時間の経過とともに
シミュレーションされているだけの場合、象のことを
考えているようなものだと言えるでしょうが、
ミクロの世界には決して戻ることはできないからです。
これは
デフレだから表現されたミクロ国家の
象だ、と言って、
意味を萎縮させて、
えー、それが現実主義的な立場なのです
が、この意味論はインフレ
口座です、はい、
それは脳の状態ですが、実際には
もっと何かを意味しているようなものです
それで彼らは
両方の長所をとろうとしているのです 彼らは
形式
意味論システムを持ちたいと思っています ええと哲学が
形式意味論をするのと同じですが 彼らは
この形式意味論を表現型表現、
特に神経状態
と そして、これが彼らの最終議論であり、
我々はフリーエネルギー
原理が
それによって生命システムの存在性や
志向性を説明し
、したがって
オントロジーや一連の意味論的要素を使って感覚の流れを解析する能力を説明すると主張する。
彼らの総合と彼らの
提案は、
余分な綿毛のない表現型だけで脳が実際に行っていることのようなリアリズムと正式
な意味理論との間にある種の架け橋を見つけることができれば、潜在的に
生物がどのように表現型を解析するかを理解するための道を照らすことになるだろうというものだ。 感覚データは
意味のあるカテゴリに分類されるため、
単に
うまく言うのではなく、光子が私の網膜に当たり、
予測処理フレームワーク内で事前データが
更新され、
そう、ウィンドウにはサーシャがあり、
ウィンドウにはエヴォンがあり、
そのような種類の
処理の代わりに実際にはそれが行われます
感覚の流れを解析することで生物が何をしているのかを哲学的に考えることができるように、
同時に感覚の流れの現実性も保持します。オーケー、
その比較的長い要約についての考えは
今より明確になりました、それが唯一の希望です。
もしそうでないなら、私はそうするでしょう
この論文と彼らの主張
、彼らの目的、
目標について私たちが不確実性を減らしていないのであれば、私たちは実際にはそうではありません。
だから、
彼らがどこへ行きたいのかについて少しは理解できるようになりました。 どこからどこへ
行きたいのか
ロードマップを見てみましょう これは、
問題の導入と
その関連性から、
基礎を経て
総合的な主張に
至るまでの経路になります。
ニューラル表現のアイデア
とニューラル表現の内容、
そしてちょっとした
ジョークについて話すことによる導入です。dis の
内容は、dis discontented は不幸を意味するので、
ニューラル表現にはいくつか問題があります。
ええと、
彼らは不満を抱くでしょう
表現主義の
リアリズムと非リアリズムの側面を古典的なジョークとして表現することで、彼らと内容の問題について話し合うことで、表現についての
2 つの異なる
決闘の視点がここにあり、
これは別のジョークですが、これは
同じコインの 2 つの顔であり、2 つの顔です。
表現があるんです うーん、
それはコインみたいに片方の面の端に座っているようなものです
それは意味論です
表現とは何を意味しますか あなたは象のことを考えています
それは象を意味します
そしてデフレがあります ああ、
それは単なる神経状態です
そしてそこには たとえそれが象の表現だったとしても、実際には何の意味も持たない、
そして彼らは反現実主義に方向転換するだろう、
彼らはリアリストの見方のいくつかの欠陥について話すつもりだ、
そして、たくさんの種類のものが存在する
これにアプローチする方法については後ほど具体的に見ていきます
が、私がいつも戻ってくる一例は、
ほとんどの人が自分の盲点を認識していないか、
視野全体に色覚があると認識しているということです。
実際には、
私たちの視野全体からさまざまな色の波長が来ています
が、それは実際に網膜
で知覚しているものではなく、実際には
脳によって生成されているため、実際
には生物を中心としたフィクションであり、
それが彼らがしようとしている理由です
後でそのアイデアに戻り、その後、
パラダイムとしての自由エネルギー原理に基づいて表現がどのように議論されるかについて説明します。第 2 セクションでは、
フリーエネルギー原理にもっと熱心に目を向け
、必然的なプロセスとして能動推論について再び話します。
理論を
パラダイムとしての自由エネルギー原理に結び付け、次に特に
ここで 2 つのトピックを橋渡し
する予定です。
情報幾何学から表現型の物理学に移行します。
これらは 2 つの非常に新しい用語、または双方向の新しい考え方になる可能性があります。
情報
と幾何学について人々は多くの場合、
情報理論は科学の一種だと考え
、次に幾何学について考えます。
三角形や四角形はご存知でしょうが、それは
違います。情報幾何学とは何ですか。
そしてそれは表現型だけでなく表現型の物理学とどのように関連しているのでしょうか。
状態空間を通過します
非平衡ダイナミクスとクマ
ああ、またしても陽気な文章です
彼らはマルコフ
ブランケットと生命システムのダイナミクスについて話す予定です
それで、再びマルコフブランケットは、システムの
周りに考えることができるこのノードのセットのようなものです
理想的な完璧なクリーンカットは、
内部システムと外部システムの接合部で自然を切り分け、
内部システムに入るのが
感覚データであり
、内部状態から出るのが
アクション状態である
ため、すぐにそれを詳しく見ていきます。
情報幾何学と表現型だけでなく知覚システムの物理学に戻ります それは
生命システムの平衡からかけ離れた性質と関係があるでしょう それが岩が人で
はなく人である理由です その物体は生きていません 彼らは生きていると考えられている
平衡熱力学的状態からはほど遠いものであり、
表現型について
2つの
密集都市の物語として語り、また
タイトルにできるだけ多くのダジャレを織り込もうとし、
そして
生きたモデルについての議論でセクション2を締めくくる。
これは、自由エネルギー原理に基づく
目標指向の確率的推論
と意思決定に関する機械論的な見解です。
したがって、すべてがフリーエネルギー
原理に基づいています。なぜなら、それが
私たちの作業モデルだからです。そして、ここで
彼らは機械論的な見解から行こうとしているので、
彼らはそうしたいのです。
物事が実際にどのように
起こっているかというメカニズムについて話しますが、彼らはまた、
伝統的に
メカニズムに含まれていないいくつかのこと、
たとえば目標指向性の
確率的推論
や意思決定なども含めたいと考えています。セクション 3 では、デフレ
とデフレの状況をまとめています。 神経表現についてのフィクション主義的な説明
まず彼らは自分たちのデフレ説明を神経表現に提案するつもりだ
つまり、脳は脳のことをやっているだけだ それ以上でもそれ以下
でもない それがフリステンの言う
デフレ ええと、ある意味で
希望を膨らませないでください 脳
内のニューロン間には魔法のような秘密が存在するだろうということ
脳は
単に脳のことをしているだけで、それは
非常に複雑で、
複数の種類の細胞が関与しているが、それ
以上でもそれ以下
でも彼らが話そうとしているだけのことだ
フィクション主義と
科学的実践においてモデルがどのように作用するかについて説明し、
最後のセクション 4 では
最終的に合成に到達します。これは、
生成モデルの生成から
意味論的内容を圧縮するまでの変分意味論です。そこで、
意味を圧縮しようとします。
それ自体なので、私が私の名前はダニエルだと言うとき、
それはオーディオビットの文字列であると解釈するためのレイヤーがたくさんありますが、今では
ライブストリームを通じてコン​​ピューターを介して送信されているオーディオビットの文字列です、それはまさに
私が言いたいことです
私が送っているのはただの信号であり、
それ以上でもそれ以下でもありません。それでは、
偏りのない、あるいは
少なくとも透明な
科学的アプローチにとって非常に重要な、世界についてのこの種のデフレ的リアリズムをどうやって手に入れるのでしょうか。私たちはその偏りのなさ、その客観性をまだ望んでいます。
私たちは、意味の観点から世界と関わる必要があることを知っています。それでは、
この円をリアリズムでどのように四角形にするか、
そして意味を持ってそこにあるものと、
意味に
基づくアプローチがもたらすすべての力をどのようにするかです。 表
その後、彼らは
フリーエネルギー原理に基づいてコンテンツのデフレ説明を提供し、
適切な計算理論から
形式的意味論に移行し、
表現型表現とオントロジーのアイデアで締めくくるつもりです
OK、大きなロードマップ、たくさんの停留所、たくさん
のガソリンスタンド、たくさんのレストラン、
それについて何か考えはありますか、まあまあ、
サシャ、はい、
それは本当に役に立ちました、ええと、
ロードマップについて話し合って、ええと、
最終的にどこに行くかわかりました、それでは
申し訳ありません 文章の壁だけど、私は
彼らの重要な主張の一つを
彼らが書いていることをそのまま載せたかったんだけど、これは
論文のかなり早い段階で、
これはページの一番下にあると思う えー、
実際の論文、えー、
3ページか4ページ、ええ、ページの一番下
PDF には 3 つありますが、
彼らが作成する将来のバージョンではページ番号が異なる可能性があります。表現的な説明の適切さに関してよく
受け入れられている制約がいくつかあります。したがって、私たちは
表現について話しています。そして今、
何が望ましいのか、
何が欲しいのかを考えたいと思います。 素晴らしい表現理論とは何だろう
そして彼らは
表現を研究する人々のルールに従って行動するだろう 彼らはこれらが表現を
研究する人々のコミュニティであると言うつもりだ
彼らは
これらが
5つのルーブリックのようなものであると決めた これら 5 つのテストすべてに合格できれ
ば、理論にプラスが得られます。その
ため、まず理論が、計算認知科学の研究
で使用される実際の実践と広く一致している必要があります。
つまり、表現に関する理論があれば、それのみが得られるということです。 これは
別の惑星や fmri マシンの外に適用されますが、
あまり遠くまで到達するつもりはないでしょう。私たちは
この表現モデルが、
計算認知科学と
精神医学で人々が行っている実際のことに基づいていることを望みます。
その 2 つを許可したいと考えています。
虚偽の表現
というのは、表現がそれを間違うことができなければならないということを意味するので、あなたが
象を思い浮かべてくださいと言ったなら、
その人が考えていることは何でもあなたは
正しく言うでしょう、それが
彼らのバージョンの象である、
彼らが始めたものです ランチのことを考えている
けど、間違っているわけがない、なぜなら
表現が間違っているわけでは
ないから、あまり役に立たないだろう、
世界を実際に解析して
役に立つ情報
と役に立たない情報を分けることはできないだろう、
それは、もしこう言っているのとよく似ている それは
無理です、
間違った答えを与えるモデルがなければ、正しい答えを与えることはできません、
あなたが知っているのですが、モデルが 1 を与えるだけなら、
それに何を入れても
役に立ちません。
壊れた時計のように 1 日に 2 回は正しいかもしれないが、
それが実際に有用なモデルであるという意味ではない
3 つの表現は、
確定した内容をシステム内部の
特定の状態または構造に帰属させるための原則的な方法を提供する必要があるため、
ある種の 扁桃体の
血流が多く、前​​頭前皮質が正常では
ないといった特定の脳の状態から移行するための橋です。非常に粗いレベルの表現になるか、
100 万次元の表現を想像することもできます。
このニューロンはそれを行っており、このグリアは
それを行っています。
ベクトルまたはその他
のマップのように見える特定の状態表現から、そこからシステムの
内部または外部にあるものに進みたいと考えています。
喉が渇いた、お腹が空いた、または象のことを考えている
最後に 4 私たちは、この表現
理論が自然主義的であることを望んでいます。つまり、
表現能力が循環性と推論の痛みに基づいて物理システムによってどのように実現されるかを定義するときに、意味内容の説明自体が意味用語に訴えないことを意味します。
さて、
フリーエネルギー
原理が
推論の循環性について他の誰かを呼び起こすのはかなり豊かです、そしてそれは、
4番で言われていることを解析するのは複雑な主張です、
なぜなら、ある深い意味で、私たちの
公理は定義上証拠なしに選択されているからです
私たちのパラダイムは、説明がつかない、説明でき
ない、何が
循環
論法で、何がそうでないのかという問題は
完全には定義されていませんが、
彼らが
4 番で得られるものは次のとおり
だと思います。
象の意味内容が単に象という単語ではなく象であることを望むのと同じように、
同じ
言語が言語を説明し、それが
別の種類の言語を説明するという無限再帰には入りたくないので、
この領域内にとどまります。
抽象化された
表現ですが、
たとえ予期せぬ形であったとしても、実際に
自然主義的状況の現実に戻ることは決してありません。自然主義的
状況は、
実際に内部的に
特定の外部パターンを表すために進化してきた進化した実体であるため、
そこに戻らない場合は、 自然主義、
それなら宇宙に飛んでいってしまうよ、
これについての考えは、ああ、何が
優れた表現理論を構成するかについての 4 つの主張、えーっと、
最後の発言は非常に
皮肉で循環的だと思いました、えー、ある
意味、私たちは常に意味論を使って
表現しているからです。 このシステムは、
意味論的ですが、最終的には
自然状態にリンクする可能性もあります。あるいは、本物の象をご存知ですか。
そうそう、この段落は、そのようなものを解析する
のに最も役に立ったと思います。
彼らがやろうとしている議論を探しています。
パート 2 は非常に興味深いと本当に思います。その後、
論文の後半で取り上げられます
が、
私にとってそれは常に
フリーエネルギー原理の最も興味深い部分です。
クールに対処するため、ここでもう一度画面に表示します。
これは受理された原稿バージョンの 4 ページからです。
そこで、
ニューラル表現が適切であるかどうかを判断するという論文の 2 つの目的に戻ります。
行動と認知の研究でますます人気が高まっている枠組みの中で、
変分自由エネルギー原理が説明的な役割、または何らかの役割を果たすことになるでしょう。
そして次に、
彼らは神経表現理論がその原理に基づいて正当化されるかどうかを仮定したいと考えています。
画面に表示した最初の 2 つのことに関連します
最初の 2 つの文 抽象的な大きな
質問 さて、
図に移りましょう。
それから
紙を下に向かって進み、さまざまな図の目印のようなものを作成します
ロードマップに沿ったこれらのさまざまなトピックが
どのように視覚的かつ概念的に表現されているかを理解しているので、具体的に
図やテキストについて質問がある場合、
または単に頭に浮かんだ関連する考えについていつでも質問できます。
最初の図とキャプションが
下にコピーされている
ので、それを取り上げます。
これはマルコフブランケットであり、これは
私たちが見た他の画像と非常によく似ています
が、これは
フリーエネルギー原理の単なる基礎用語です。
マルコフ
ブランケットについては以前にもお話しましたが、
マルコフ ブランケットが何を
意味するのか、あるいは
全体的な定義だけでなく、興味深いまたは関連性が
あると思われる 1 つの側面だけでも試してみてはいかがでしょうか。
今すぐ思い出してください、分かった、
一度試してみます、
その統合された内部状態と
感覚と作用、そして
また周囲の
空間には、
人が
知らない、そしてそれが
どのようにそれ自体
に影響を与えるかわからない外部状態があります
内部状態 はい、[音楽] という境界線があります。
外部状態は境界線の外にあり、
内部状態とアクションと
感覚は
完璧です。したがって、ここでは紫色のノード
ミュウが
対象のシステムです。
これが焦点のプロジェクトです。 それは内部状態のようなもので、
ブランケットは実際に
内部状態から一層外に出て、
2つの異なる方向に進みます。このブランケットは
広がり、緑に向かって上流に伸びています。
これらは、
これらを介して内部状態に入り込んでいる感覚状態です。 隠れた外部原因
オレンジ色のノード
、そしてマルコフブランケットから出る
これらは行動状態であり、行動
状態は
基本的に
内部状態のダイナミクスと
他の
感覚的原因から生じるので、ここでは左側の s は
直接行動に移っているだけです
感覚が
マルコフブランケットにはいるのに
モデルには入らないというのは
どういうことなのか考えたとき、腕
に添え木のようなものを付けているようなことを考えていました、
腕を動かすという全体的な結果のアクションのようなものです それは
あなたの内部の状態
と、実際にはあなたの一部ではなかった外部の影響に関連していますが、
それはあなたの統合された
感覚と行動の単位の一部であり、その結果、
あなたの腕に制約を与えている世界についての外部の原因が
最終的に変化することになります。
したがって、たとえそれが上皮内になくても、
その感覚入力と作用に
影響を与える能力をマルコフブランケット内に含めることは理にかなっています。
実際、それが、
このタイプのマルコフ
ブランケットフレームワークについての思考
から思考への非常に自然な移行が行われる理由です。 拡張認知について
外皮質 生態学
的認知 分散
認知 なぜなら、
たとえ一人の人間の内部状態であっても、
たとえば脳はコンピュータなどの
外部ツールとフィードバックされており、したがって上皮の
観点からは外部にあるが、
実際には上皮の観点から見ると、という認識だからです。
マルコフブランケットのそれらは、
これらの外部原因を把握し、
それらに影響を与えようとしている同じ自己制御サイバネティックシステムの内部にあるので、
スクロールして、これが
どこにあるのかを確認できるように紙に戻ります 図は思いつきましたが、
私はその最初のマルコフブランケットを取得したかっただけなので、
ここでこのセクション1.1で
リアリズムと非リアリズムについて
説明します。ここで
ニューラル表現についてのリアリズムについて話します。
何が本当なのかを最終的に調べます。
ええと、
この見解は、
神経表現が実際に存在するという 2 つの立場を存在論的に組み合わせたものです。つまり、神経表現は
脳内で物理的にインスタンス化されたものであり、認識
論的には、
表現が科学的に
有用であり、また
現実主義であるということを認識論的に知ることになるのです。 存在
論的要素があって、それは
それらが現実であり、実際に
物理的にインスタンス化されているというもので、
認識論的実在論は、
科学者はこの実在論を発見すべきだということです えー、
有用な非実在論的な立場です えー、
完全には重複していないのですが、
それがちょっとした混乱
です 現実主義者と
非現実主義者が完全に対立しているわけではありませんが、
彼らはモデルのいくつかの側面を共有しています
ので、
現実主義が
非現実主義であるということが完全にすべてではないのです
が、それはどういう意味ですか 非現実主義者は
現実について不可知論的であるか、どちらかです
それは、
脳内の現実が何であるかは気にしないと言っているようなものです、さもなければ、彼らは
決して知りません、あるいは私たちが
それを測定することはできません、何についても正しく不可知論的になる方法はたくさんあります、
あるいは彼らが明確に
拒否します 仮定なので、
非実在論者は不可知論者のようなものです
反実在論者は強力な無神論者のようなものです
彼らは神経表現が存在しないと言っているので、それが
強い主張です
反実在論または実在論です
有神論 無神論、そして非実在論者は親切です
功利主義者とその中間の不可知論者のようなもので、
彼らは
これらのさまざまな
哲学的考え方や、
反現実主義である消去主義のような考え方の学派を通じて話し続けています。
基本的に、
その構成要素は削除されるべきであるため、
それを使用するべきではないと言っています。
それは
遺伝子型表現型マップや
マッピングのアイデアを思い出させます ある人は「はい、
地図はあるのでそれについて調べることができます」と言う人もいます「
いいえ、地図はありません」と言う人もいますが、あたかも
それが存在しているようなものな
ので、それについて話すことができます 役に立つけど、
実際には存在しないし、遺伝子型表現型マップという
概念を排除すべきだと言う人もいます。
なぜなら、それは単に
科学者に誤解を招くからです。だからそれは排除主義であり、
道具主義やフィクション主義は
非現実主義であり、それらは非現実主義であると主張しています。
これは役に立つので、
たとえば意図的なスタンスでデネットの研究を思い出させますし、
他の多くの人が研究しているのと同様に、
並列分散処理について話す予定のセクションがたくさんあるので、これを急いで読み進めます。
リアリズムの問​​題のいくつかについて話すつもりです
えーと、そして私たちは
これについてだけ進めていきます
リアリズムに対する具体的な批判が えー、最終的には
それを超えていくような気がするので、
興味があるなら読んでみてください リアリズムに関する
具体的な
問題をさらに読んでから、
フリー エネルギー原理に基づく表現に戻ります。
これでセクション 1 が終了します。
それで、図
2 に進んで
フリー エネルギー原理を確認できると思います。
図 2 に行きます。
図 2 は、
自由エネルギー原理における能動的推論の基本的な概要を示しています。
それで、お二人のどちらかが
試してみませんか。
この図の左側または
右側には何が見えますか? サイド、
ええと、確かに刺してみます、
ええ、これは、ええと、
図 1 のマルコブランケットのモデルを取り出して、ええと、
それを生物のパラメータの一部に当てはめようとしているようなものです。
脳は、
私たちがここで何をしているのかを思い出させ、
外部状態と内部状態が何を
表しているのか、
そしてそれらが感覚
状態
と活動状態によってリンクされているということを明確に、そして数学的に言うために、今、感覚状態は
明示的に内部状態に入り
活動状態に入っているのです。 状態は明示的に
外部状態に移行し、
その結果、
このシステムのいくつかのコンポーネント間でフィードバックが発生します。
非常に良いです。イヴォンヌ、これについて何か考えはあります
か。最初に言われたとおり、
私たちは
できると思います。 数学者 数学者
州の表現であり、数学にはそのような表現があるので、
もし私たちが
異なるままであれば、はい、
数学でそれをどのように提案するかを説明できます、はい、
それはまた、
wもあります、それが
どのような文字であるかを少しメモしてください 呼ばれました、私は
オメガを知りませんオメガ、
ああ、マンガ、
はい、それは何ですか、私はちょうど忘れていました、
それはランダムノイズです、はい、それは
これらの4つのそれぞれのエラー用語のようなものです、これはこれ
に別のレベルの複雑さを加えています
図
では、隠れた外部状態が
オレンジ色で、
感覚状態が入ってきて、それが緑
紫の内部状態で、
青の行動状態が出て、そして、
世界の潜在的な原因に影響を与える
オレンジ色が一番下の左側にあります。
内部状態があります。 青では、これは
まだ mu
変数であり、
mu と b の内部関数 f が含まれているため、b がブランケットであり、
基本的には、ええと、mu は
mu と b の関数になるため、内部状態の状態は
関数であると言えます。 それ自体とブランケット
状態の関数であり、ノイズ項があります。
それでは
アクティブ状態に進みます。
アクティブ状態は mu と b の関数です。
それらは内部状態
と
ブランケット状態の関数であり、意味の
あるものに別のノイズ項を加えたものです。
作業を
続けると、外部
状態は
ブランケット内の外部状態に
ノイズ項を加えた関数であり
、感覚状態は外部状態の関数であり、
ノイズ項の外部状態
とブランケット状態に
ノイズを加えたものであることがわかります。 これにより、
いくつかの優れた分割が得られます。まず、
ノイズ
項から変数を分離することで、関心のある変数の推論を行うことについて説明します。また、
感覚状態が内部に依存していないこともすでにわかります。
つまり、このタイプの分割は、
これらのさまざまな要因とそれらが
互いにどのように影響するかを説明する非常に明確な方法に向かって私たちを動かしています。
論文に戻る前に、もう 1 つの図を見てみましょう。
これが図 3 です。これは
自由エネルギー
原理の
能動的推論のもう 1 つの表現になります。図の上部には、
魔法のような期待される自由エネルギーがあり、
そして期待される自由エネルギーが表示されます。
脳の中を覗いているようなものです。
それは
期待される自由エネルギーを計算する推論器官であり、それが
何であるかについては数学的に説明します。
脳またはシステムの内部状態が
政策選択をガイドします。p の
ような政策の pi
と政策選択は
世界のモデルの間の中間です。 そして、実際の
アクションの選択です。
たとえば、ボールが
目の前に出てくるのを見て、
私の方針が、走って
ボールをキャッチしようとしている場合、
それはアクションの中間のようなもので、
実際には
足を動かし、向かって走っています。 ボールをキャッチして、
できるだけ早く走れば間に
そのボールをキャッチできるかもしれないというような純粋な内部生成モデルが
ポリシーの選択であり、それが
脳が良い解決策に収束しようとしているものであり
、それが理由です
フリーエネルギー原理は、
サイバネティクス制御
理論
や、実際にアクション指向である他の多くの分野に隣接しています。
なぜなら、最終的には、
モデルから
アクションに移行するだけではなく、モデルから政策、
実現されたアクションに移行するからです。
うーん、微妙な違いですが、それは変わります。
単純化するために、
システムとモデルをかなり単純化します。
その後、
最初の
隠れ状態についての初期の事前信念が d にあります。
画像の左側にあり、
時間は左から右に進みます。
左側はこれです。
初期の
隠れ状態についての事前情報は、ええと、外は暗いと思います。
それから、ええと、実際の隠れ状態は
これらのニュースです、私は推測します、ええと、実際の隠れ
状態は、尤度マッピング
a を介して移動し、
感覚的な観察になるため、
最初は d i になります。 外は暗いと信じて
、この n1 が
実際には暗いと想像してみましょう。
暗い場合はフォトンが現れず、
明るい場合は大量の
フォトンが存在するというマッピングがあり、その結果は
n についてはわかりません。
わかりません aについては知っていますが、
sについては知っ
ています。つまり、光子が
得られないので、それが暗いことと一致します。
なぜなら、
光と光子の間にはマッピングがあるからです、そして、
暗くて光子がないことは、
時々説明しているように思えます
何度も
同じことを言って、まったく同じことを言って
いますが、
ここでこの構造を観察することで、
これらの信念が時間の経過とともにどのように変化するかを確認できることがわかり、
b は状態遷移確率であり
、s1 のフォトンの欠如を観察することで、
これは、外は暗いという私の信念を裏付けるものであり、
基本的に状態遷移の確率が
外界で発生し、
その後外界が
この尤度マッピングを通じて感覚データを私たちに発信し続け
、その後内部が何をするのかを時間をかけて反復し続けます。 国家が
行っていることは、自由エネルギーを最小限に抑えることによって、
全体にわたって期待される自由エネルギーを最小限にすることです。
私たちは適応的な政策選択をするつもりです。
オーケー、この種のマルコフブランケットの第 3 の表現についての考えはありますか?
フリーエネルギーサッシを切ります、ええと、
ええと、それは本当にええと歩くのに役立ちました
だって、
えっと、
どの方向からこの数字にアプローチすればいいのか本当によくわからなかったのですが、えっと、
あなたの説明の仕方が
とてもわかりやすくて、ある状態から進む実験的なデザインをたくさん思い出させてくれました。
えー、
隠れた状態が 1 セットあり、それから
何かを観察し、それから
1 つの変数を変更し、
何か別のことを観察します。
しかし、それは本当に、
たとえば光子と闇の間のどのような関係を理解するかによって、
解釈に役立ちます。
次の観察です。それで、これは
私たちが常に行っていることを強調しているだけだと思います。
観察された状態をその原因、
または
仮説の検証に常に関連付けようとしています。
そう、これは 上の離散モデルです
一番下に、この生成モデルの形式は
基本的に離散的であると書かれていますが、
それは想像できます。
実験的な比喩を具体化しましょう。
初期の隠れた
状態は、
目的の細菌が
サンプル中に存在するかどうかであるとします。
この細菌に対応する DNA が存在するはずです。
もし存在しなければ、その可能性をマッピングする DNA は存在しません。したがって、
最初はわかりません。そこで
実験を行います。PCR 反応を行うことで化学物質を追加し、システムを混乱させます。
そして、感覚データ出力を取得し、
それは包括的です
。その後、
試験管内で何が起こっているかと一致する感覚観察が得られるまでポリシーを更新できます。その
ため、陽性対照と
陰性対照があるのです。
実験を 1 つ実行するだけ
で、陰性の結果が得られます。
一方では
細菌が存在しない
可能性もありますが、尤度マッピングにより、
細菌が存在する可能性は十分にありますが、
陰性の結果にマッピングされます。
PCRは機能しなかったので、それが
科学者の心に戻ってくるのですが、
科学者は、ある意味、
経験的に測定された測定結果の感覚データに注目する必要がありますが、実際には、
何かが
本物であるかどうかの不確実性を減らすために、実際にはそれらを超えて目を向ける必要があります たとえば、そのサンプルに細菌が含まれているかどうかなどです。なぜなら、
検査で
陽性か陰性が返されただけではなく、
誤解を招くからです。なぜなら、
それによって
s が隠れた状態と同じになるからです。しかし、
それは隠れた状態ではありません。
政策的状況または
期待される自由エネルギーの最小化によって決定される実験研究プログラム内での実験設定をすべて考慮した場合の、隠れた状態からマップされた結果
そのイヴォンヌについて何か考えがあれば、
その
セクションで論文に戻ります。 二つ、次の図が何なのか見てみましょう。次の図はわかり
ました。それでは数分します。紙の本に移ります。
それで、
これは
状態空間と非平衡
力学の入門になりますが、私は
クマがどこで登場するのかよくわかりません
これが重要な文です 生物は表現
型の完全性を維持し、周囲環境との
熱力学的平衡への傾向に抵抗します
終止符 これが
生きているということです
これはシュレディンガーの 1944 年の人生とは何ですか
彼は、生命は局所的に
熱力学的に組織化され、
ネガントロピック特性を持つようになる、
物理法則に違反しないように物質とエネルギーを局所的に組織化するだろう、なぜなら最終的には地球規模のシステムが
無秩序になるからだが、それでも生命
システムが局所的な秩序を作り出す、
それが理由だ
たとえば、1ポンドの筋肉を構築するには、数千カロリーの食べ物を食べる必要があります、
そして、通常、熱力学
の第2法則を一般化する変動定理は
散逸する傾向があり、それが、
アクティブに活動していない限り、物事が壊れる傾向がある理由です
生命システムと同じように修復され若返る 生命
システムは表現型の
完全性を維持するので、足を
同じ長さに保つか、構成状態の分散または広がりでもある
エントロピーを制限することで脳を生かし続けるので、
私の腕が存在するようなものです
今は組織化された状態で、
骨は骨、筋肉
は筋肉、脂肪は脂肪です
が、もしそれが
壊れて炭素だけが
自由に浮遊したら、
生物は存在しなくなるだろうということは想像できるでしょう。
物理的表現型表現の一貫性を維持することによって、そしてそれを維持するメリットによって存在する
もしそれが
一貫性のある表現型表現にならないのなら、
これをもっとよく理解する必要がある
彼らは状態空間と非平衡定常状態という 2 つの形式的な概念を導入しました。
もちろん、
状態空間については多くのことを議論できます
が、状態空間は状態空間を通る軌跡を
描くことによってシステムの時間発展を記述することを可能にする形式主義であり、
物理的な状態空間はあなたの緯度と経度のようなものになる可能性があります。
状態空間の軌跡は
緯度と経度を通るパスですが、
緯度と経度ではない他の軸を持つ状態空間、
つまり、たとえばニューラル状態空間を使用することもできます。
これにより、
ニューラル表現の問題に戻ります。
非平衡定常状態、別名
表現型状態でのシステムを記述する確率密度は、
適切にも非平衡
定常状態密度と呼ばれます。
私の腕は、成長も縮小もしていないという意味で平衡状態にあるように見えます。
では、なぜそれが非平衡と呼ばれるのでしょうか。 平衡
定常状態 ある
意味では表現型が不変であるため、それは定常状態です
が、その不変性は実際には
秩序と無秩序の力の間で達成されている積極的な妥協であり、
その意味ではシステム全体は
平衡ではありません、平衡
システムは
丘のふもとにある岩、それが
水だということは、川の底にあるときはわかりますが、どこにも
行くことがありませんが、組織化と組織化の
この
2つの反対規制のプロセスがあると、
この非常にダイナミックな場所ができあがります。
状態空間は常に
再最適化されており、
宇宙は私たちに無秩序を
無料で与えてくれます。それは簡単です。物事が
どのように崩壊するかを想像するのは簡単ですが、
生命が成功しているのは、
たとえ無秩序があっても秩序を維持することです。
-平衡定常状態の密度は、
平衡から程遠い熱力学と一致しており、
これはシュレディンガーの質問に再び関連します。
生命システムは
何らかの方法で秩序を維持しなければならないようなものです。平衡状態からは程遠い状態を維持しなければなりません。
平衡状態はあなたのすべてです
炭素は結合されておらず、
CO2として大気中に吹き飛ばされるので、
それが最もよく
混合された熱力学的状態になるだろうが、私たちは
表現型が一貫しているわけではない。
それでは、生命システムとは何であり、それにもかかわらず組織化された状態を維持できるのは何なのか
マルコフブランケットが
登場する散逸力は、
マルコフ
ブランケット形式主義を
最初は単なる科学的ヒューリスティックとして使用することによって、
実際にはそれよりも深く、
活動している生物の内部状態を明確に区別できることがわかります。
世界の外部
状態についての推論 アクティブな状態とは、
実際に生物を、
えー、
あなたが内部に存在するためのより良い温度のような状態空間のより良い領域に積極的に移動させるアクティブな状態です。
それで、私たちはすでにこの分割について話しましたが、
今 私たちは
内部状態が平衡から程遠いという観点からこれについて考えていますが、
それについての考えや質問は構いません。それでは
ここで
情報
幾何学と知覚システムの物理学に取り掛かります。
これは大きなトピックです。
これを開梱するのに 50 時間もかかるわけではありませんが、これが
私たちがジャーナル クラブ シリーズに参加している理由です。
これらのアイデアは、私たちが
システムの説明に何度も立ち戻りたいからです。
内部
位相空間の動きは、
測度理論と統計熱力学に密接に関連するシステムの固有の情報幾何学である
ため、通常の幾何学は
紙片の位相空間内に存在します。x
および y 座標の幾何学は、
特定の
形状を持つ三角形のようなものです。 非ユークリッド幾何学の
ような別の状態空間があることは想像できますが、
そこでは
三角形には異なるルールがあります
が、それでも幾何学
や、おそらく三角形のようなものについて話すことはできます
が、それらは必ずしも
角度の
合計が 180 になる必要があることに対応する必要はありません。
システム全体の表現
について、システムのルールについて、
システムのジオメトリと
システムがその中に存在する状態空間について、それらはすべて
非常によくリンクされているため、
情報ジオメトリは、オブジェクト上で x y
上ではなくジオメトリをどのように実行できるかを尋ねています。
地図を使った緯度経度の紙ではなく、
内部状態の情報を幾何学的に表現するにはどうすればよいでしょうか。これは
大きなアイデアであり、それ
には多くのことが含まれていますが、
それは何ですか、
お二人のどちらの心に響きますか。
それでは、どうぞ サーシャ、そうですね、
トポロジーや、
さまざまな
アイデアやさまざまな人々の間のマッピング関係などを表現する別の方法のように聞こえるので、
ネットワークのようなことを考えて、
これらのさまざまな概念に関する分析を考えます。
そう、そして、これがユークリッド幾何学の物理的な比喩です。
100メートル移動すると、100メートル移動することになる
ため、
物理的な移動
とユークリッド情報距離の間には1対1の関係があります
が、球体上にいる場合、同じ方向に移動すると、
最終的にはゼロになります。 これは
数学におけるモジュラス演算のようなもので、
10 プラス 10 が 20 に等しいと言うのとは対照的です。わかりましたが、
10 をモジュラスすると、
10 は
0 になり、20 は 0 になります。つまり、これらの
数値 0 10 と 20 は次のようになります。 ユークリッド世界の数直線では異なります
が、別のシステムが存在します 別の状態
空間表現で、
実際には 0 10 と 20 は
その状態空間の同じ点です、つまり
それらの情報
距離はゼロです
それを概念に持ち込むことについてのもう 1 つの興味深い点 情報量としては、
2 つのものの間の情報の乖離は常に正で
あるため、まあ、
2 つのものの間の距離は
常に正の数になるようなものです。
えー、この数直線上で
10 マイナスと言えます。  30 はマイナスの 20 ですが、
サッカー場の 10 ヤード ラインの 30 ヤード ライン上に何かがある場合、
それらの間の距離はプラスになります。したがって、
数直線は負の数値のようなものを取得する場所です
が、非常に明確に
指定されたシステム
情報ジオメトリ内にあります。 また、ここでの他のアプローチよりも多くのことを教えてくれます。
この特定の会話では、
フィッシャー情報メトリックを
十分な統計量として使用する情報幾何学の方程式に入る時間があまりないと思います。
予想される
熱力学と、外部状態と
内部状態における、
ええと、これはここにフラグを立てましょう。そうすれば、会話
にさらに数人の同僚がいて、
彼らが物語として表現型を取得したときに、このことについて話すために戻ってくることができることがわかります。
これらの密度であり、
表現型は自由エネルギー原理であると言われますが、これは 2
つの確率密度に関する話です。1 つ
目は、この非平衡定常
状態の密度そのもので、
表現型の統計的構造です。したがって、それがデフレ現実主義であるリアリストであり、
2 つ目はデフレリアリズムです。
これは表現型であるという意味で、
あなたの腕が腕を表現しているのと同じで、
それ自体です。2 番目は、
システムの内部状態によってパラメータ化された変分密度です
。そこで、すでに
それがわかります。 私たちはその意味論的な世界に到達することができます。
この部分はスキップして、
論文と最後の
図の合成に到達できるようにします。ここで図 3 に進みます。
これでそれがわかります。 非常にエレガントでミニマルな
構造
生物が期待される自由エネルギーを最小化すると、
g を最小化すると 2 つの分布間の情報の乖離が正になるため、常に正の数になります。
最適な pi が得られ、
最適なポリシーが選択されます。 そして、
政策選択では、
世界の隠れた原因についての不確実性を減らすために、放出された感覚状態からの入力を使用する予定であり、
ここが彼らが表現
の内容に関する質問に到達する場所であり
、ここが彼らが戻る場所です。
これらは
ニューラル表現の望ましい特徴です
が、ここで彼らは
ニューラル表現の数学的内容にアプローチし
、表現に
適した計算理論である eagan 2019 に基づいて、
彼らがやろうとしている表現の側面を提案しています。 追求するのは、
実現されている数学的関数、
つまり数学的コンポーネントのようなもので、システムが実際にそれを計算するための特定の
アルゴリズムまたはプロセス理論がある
ため、
蟻がご存知の np の
難しい
最適化問題を実行していると言えるのは一つのことです 最適化が結果となるような、
各
アリが関与するルールは何なのかを問うことは別の
問題です 3番目は
表現構造に関する質問です。
つまり、アリの
コロニーが何をしているのか、1匹のアリが何を
しているのかではなく、表現が何なのかということです。
問題を解決するときの、時間の経過に伴うコロニー全体のアリの数
表現に対して定義される計算プロセスは何か、その
表現は
コロニー内のアリの分布である 脳内の活動的な神経状態の分布
、および計算プロセスは何か
それは、数学的機能を
達成するためにそれらを相互にリンクする表現に対して定義されます。
そして
最後に、本当に非常に重要なこの生態学的コンポーネントです。
これは、
システムの内部ダイナミクスの 1
から 4 までが
数学、アルゴリズム、
表現であるという認識です。 計算
コンポーネントは
内省的で、生態学的な理解なしに
機能や適応性や
機能性を理解することはできません。その
アルゴリズムが
内部で発生しているコンテキストは何ですか。
それについてお二人から何か考えはありますか。
クールだと思いました。 表現の
これらすべてのさまざまなコンポーネントが何であるかについて、非常に根拠のある定義から導き出して、
最終的にそれを
エコシステムである実際のシステムに根付かせる本当に素晴らしい方法です、わかりました、
今、彼らはこの
ヒューリスティックな
認知コンテンツを追加する予定です ここで図 4 を見てみましょう。
図 4 では、
これは
表現の内容のデフレ説明です。デフレというのは、単なるパーティーであることを覚えておいてください。
大丈夫、大したことではありません。ただのパーティーです。
それで、これが彼らがどのように進むかです。 収縮表現についてですが、
収縮を助けるためにそれを 2 つの部分に分割します。
パッケージを受け取ったときに気泡があり
、分割されているときに、
それらのパーティションをそれぞれ収縮させる必要があるのと似ています。
世界を
認知的要素と計算的要素の 2 種類に分けて、
その 2 つの側面を収縮させて、計算上、
1 から 5 までを調べたあのイーガン用語を引き出して、
数学的な計算をします。
関数 アルゴリズム 表現 計算
プロセスと生態学
これらはすべて、
生態学的コンポーネントという意味での計算的なものです それが
何であれ、
生態学には魔法はありません
計算には魔法はありません そして、
ここの左側にあるのは認知
コンポーネントです
それが実際には
しぼませるための気泡がひとつだけある 認知というのは単なる意図にすぎない 意図
的な光沢とは彼らがそう
呼ぶもの
ここで認知内容が取られる ああ、
その小さなものが消えるのを待つ ああ、
それは反現実主義的な意味で取られている
説明の手段を持っているか
、フィクションを覚えているだけの一種の説明的な光沢
実験者によって神経表現に与えられる解釈としての生物中心のフィクションの役割 たとえば、このニューロン
のセットが活性化されると、マウスは水を
飲みたがるので、計算的には次のように言えます
ここでの数学は、
実行されているアルゴリズムです
表現 計算と
水の生態学
これらはすべてありのままです
それから、
私たちが今
分離した認知要素があります それで、
私たちが実際に到達したのは、
これは認知的な部分で、これは意図的な光沢だと言います。これは
ネズミが
喉が渇いたことを考えている、喉が
渇いたことを経験している、喉が渇いたことを望んでいる、水が欲しいということです。これは
本当に素晴らしい分割であり
、これはまだ計算神経と認知科学の伝統的な枠組みの中にあります。
図 4
かっこいいですね、
それでは論文に戻ります。科学
哲学におけるフィクション主義についてもう少し詳しく聞きます
が、科学におけるフィクション主義には長い歴史があり、名高い歴史があると言うだけで十分です。
なぜなら、科学は常に次のようなモデルを作っているからです。
彼らは世界については真実です
が、ここで彼らは
科学者が意図的な行動を説明するために使用していると言っています、彼らは科学者が
使用しているモデルです、
これは一種の循環的な
定義です、
認知神経科学は認知神経科学者が何をするものでもあると言っているようなものです、
はいのようなものです それは本当です、それから私たちは
それを超えて見ることもできます、
そして彼らは
経験的妥当性
または十分に真実であるというこの考えについて議論します、そしてそれは重要な考えです、
そしてそれは人々がデータに語らせてくださいとか、えー、データは明確です、と言ったときのようなものです
周転円については明確であり、人々は
周転円をますます作成し、
経験的妥当性をますます高めていました。それを
使用している人々にとっては十分に真実でしたが、それは間違っていた
ため、経験的妥当性は常に
本当に全体的な方法で解釈されなければなりません。
モデルの
精度は非常に高く、
たとえモデルの精度が
向上しているとしても、まだ
局所的に過剰適合しているだけで、完全に
間違った木に吠えている可能性があります。
ええと、ようやく
議論の終わりに近づいて、実際にすべてを実現するこの変分セマンティクスに到達しました。
これらを組み合わせると、
一方では自由エネルギー原理における生成モデルの能動推論があり、意味論があり、次に
表現型があり、表現型は単なる表現型であると言うつもりです、
脳は脳の仕事をしているだけです、
腕は単なる
腕です、カエル 「それはただのカエルであり、セマンティクスは
単に
意味しているだけだということだ。しかし、
この 2 つの世界をどのように橋渡しするのか。
どのようにして単なる神経
表現から
単なる意味へ移行するのか。
最初に、彼らは表現
に対するデフレ的な見解を持ち出す。
計算理論の第 5 の生態学的要素の役割を軽視している
ので、ここでの彼らの主張は、
主流科学と同様、計算の観点から見たデフレ表現主義が
最初の 4 つの点をよく議論しているが、
彼らは生態学的要素を無視しているということです。 私は
この批判に共鳴します。
そしてそれが、これが
フリーエネルギー原理の強みの一つであると私
が先ほど言った理由です。それは、ネズミの渇きの中心を
掘り下げているときでさえ、生態学的文脈から
それを実際にどうやって抽出することができるのかを思い出させてくれるからです
どこに水があるのか​​、
どこに水がないのか、身体はどこが脱水状態なのか、そうでないのかを示しています。そして、
水が
利用できるか、あるいは他の感覚信号と関連付けられているかという進化の歴史からどうやってそれを抽出できるのでしょうか、
ここで彼らはそれをフリーエネルギーの原則と結び付けています。
フリーエネルギー原理を裏付ける形式主義は、
数学的
構造とプロセスが
状態空間、記憶情報幾何学上で定義され
、暗黙的に関連する信念
空間または統計上で定義されるという重要な観察を許可または許可すると言うでしょう。 多様体です
ので、多様体は
高次元のパターンの低次元表現です。
そのため、ある種の高
次元のパターンがあり、それを
低次元に投影すると、
それが 100 次元のクラスターであっても、2 次元の直線上に存在する可能性があります。
これは、これらの多様体テクニックのアイデアのようなものであり、
それを論文にもう 1 レベル近づける別のマッピングは、喉が
渇いた状態と渇いていない状態の連続体である多様体が存在し、
そこに非常に多くのニューラル状態があるようなものです。つまり、
数十億のニューロンやその他の状態があることを意味します。
おそらく、個々の神経状態は、
それぞれが非常に
ユニークであり、脳は常に変化しているため、決して
複製されることはありません。
しかし、たとえ
自分が持っているニューロンの数が変化したり、 ニューロンは
根本的に自分自身を変化させる
ので、
環境が
重要であり、内部状態が
内部統計多様体、
具体的にはアクション指向のものにマッピングされているという考えを使用し
、
それを意味論に持ち込むつもりです 先に
進む前に、わかりました、
それでは、
単なる体系的な共変動からは意味論的な内容は得られないことがよく知られています。これは、
ヘレン・ケラーの
初期
学習アプローチのようなもので、彼女が
手に水を与えてから
手話をすることで有名に学んだようなものです。
彼女の手に水を綴り、それは
手話の記号列
と水の感覚体験との間の瞬間的な共変動であり、
外部の出来事と感覚シーケンスを記号
に結びつけるためのロゼッタストーンのようなものでした、
それは語彙的です 意味
論は手話として提供されますが、
それが私たちのすべての意味論的内容を取得する方法ではありません えー、
自由エネルギー原理の下では、
進化によってシステムのダイナミクスに組み込まれた暗黙の意味論が働いています
砂糖には
おいしいものがあります
暖かさについては何かがあります 心地よい適切なレベルで、
ええと、
それは進化が
私たちに与えてくれたものです。なぜなら、私たちは単に
ランダムに組み立てられた表現型の組み合わせではなく、
さまざまな種類の感覚経験に対する意味論的な性質を経験するために生態学的に選択されてきたからです。
それらは
可塑的ではない、学習できない
、ニュアンスを追加できないと言いますが、内部多様体上の状態の
この軌跡の中に潜在的には潜在的にあり、
実際には、ここから外れる可能性のある形式的な意味論の希望があります
システムのダイナミクスで
あり、したがって数学的に特徴付けられます
が、
世界には実際に
秩序があり、刺激には実際に
価値があるため、表現型表現から生じる形式的意味論への期待はあります。それについてはどんな考えでも構いません
。セクション 4.2 で検討します。
私たちは、デフレ口座から表現コンテンツの一般的な説明を保持しました。
言い換えれば、私たちはデフレ口座から望んでいたものを手に入れました。つまり、
脳は単なる脳であり、エコシステムは
単なるエコシステムです。
意味は、
他のすべてをデフレートしたことを意味します。
これで、そこにあるものだけが残りました。
このデフレモデルを使用して、
自由エネルギー原理を介した形式的意味論につながる適切な計算理論を指定します。それでは
ここで戻りましょう。これ
が、人々が
数学アルゴリズムを定義するだろうという誤った考えです。
システムの
バクテリアやマウス、あるいはシミュレーションの計算プロセスを表現します
が、
それは常に関心のあるシステムに焦点を当てていたため、
生態を特定することなく、
何もないところに城を建てるようなものでした。なぜなら、
計算コンポーネントの内部表現が
基盤になっていないからです。 機能の進化的または
生態学的ニッチ、
したがって認知
要素と意図的な光沢は
一種のオープンエンドでした、
大丈夫のようです、このニューロンは
マウスが水を飲んでいるときに活性化されるので、
おそらくそれはマウスが喉が渇いていることを意味します、ええ
と
欠けている部分は生態学的なものでした
コンポーネント
ええと、彼らは
図 4 を言うつもりです、私は彼らが図 5 のことを意味していると信じています、
またはおそらく
前の図 4 を参照して
いると思います。しかし、ここで彼らは
画面上にある egan のえースキームを再フォーマットしようとしています
彼らはそれを
フリーエネルギー原理のパラダイムの観点から再フォーマットするつもりな
ので、これは大きな統合部分のようなものです、
これは私たちの議論のほぼ終わりで、
私たちが本当に統合に
到達したところで彼らが
言っているのを見てください。
共通のフレームワークは計算
ダイナミクスであり、分割しようとしている
計算コンポーネントと認知コンポーネントではありませんが、すべては計算
ダイナミクスに関するものであり、できる限りデフレ的なものです。
私たちを分離して認知コンポーネントにデフレートし
、それによって私たちが何を認識しているかを推測します。
生態学的構成要素である
ため、意図さえ必要ありません。
意図は、まあ、おそらくこのニューロンが
活性化されている場合、マウスは喉が渇いているので、
心配する必要はありません。
マウスは
不確実性を軽減する必要がある生態学的エージェントであると言えます。
喉の渇きについて、
先ほど渡したフィッシャー情報方程式の分割を使用すると、マウスと周囲の生態学的関係を形式化することができ、そう
することで、
マウスが水を飲みたがっているような意図的な主張を得ることができます。 それは
水のボトルを開けようとしています
水を得るために全力で走っています 二重情報幾何学に対する生態学的要素から、この種の意図的な
主張がここから出てきます、
そしてここでそれらが
それぞれを解き明かします 自由エネルギー原理内でイーガンのこれらの構成
要素を計算するため、
実行されている数学関数は、
生物の生成モデルを考慮した予想される自由エネルギーの最小化である自由エネルギー関数です。
生物がこれを実行するために使用するアルゴリズムは
確率的です。
自由エネルギーの変分勾配降下
うーん、この後ちょっとしたことを示します
表現
構造 うーん、
これらの低次元多様体によって反映されるモデルの内部状態です
そして、
これらの表現が
変形し進化する計算プロセスは能動的
推論です それは、
主流の科学に最も欠けている部分、つまり
ここで二重情報幾何学として特に形式化された生態学的
要素に基づいているのですが、それは
大きな
主張です、それについての考えはありますか、あるいは、そのリード全体を聞いて、それがあなた方二人にどのように感じられますか-
この図はそれを非常に
うまく要約しており、目的の設定を包含する類似点を描いていると思います。
とても
素晴らしいです。生態学的要素が欠けていることに同意しますが、
システムが何を
クールに実行しているかを実際に理解する上で非常に重要です イヴォンヌ 何でも
いいので論文に戻りましょう
哲学的には、
精神状態心と
それを実現する物理的状態の関係という観点からターゲット領域を表現することが何を意味するかにかかっています。
だから今はマインドについて話しています。
脳のマッピングです。 これは意図的な光沢であり、
心がこれを望んでいるようなもので、その
質問は
常にうまくいっているのですが、心は
脳とどのように関係しているのでしょうか。
意識が
脳やその他の領域でどのように生成されるかという質問からこの問題に到達しているわけではありません。
それは心と
脳の二重性も扱っています
が、具体的には表現主義をくさびとして使用しており、
水が欲しいという表現があり、その後に脳の状態があり、
それが私たちが取り組んできたことです、
水の欲求と実際の神経
発火パターンとの間の関係を探求することです
ホルモンレベルや、
ニューラルネットワークモデルやその他の機能によって記述されることすら試みられていない他のすべてのコンポーネントなど、神経以外のことが起こっています
が、ここが彼らが
すべてを哲学的に結び付ける場所であり
、またしてもこのまったく冷酷な
2020年の論文です
えーっと、
掘り下げるべき哲学や引用はもっとたくさんありますが、
これらは将来の議論で私たちが探求する論文になります
が、
精神的状態と身体的状態、
心と脳を関連付ける哲学的視点の中で、
私たちのものは
機能主義と最も一致しており、したがって、次のような複数の
認識と一致しています。
機能主義とは、
精神状態を特徴づける特徴は、ある状態
の固有の特徴ではなく、むしろ
その状態と
システムの他の状態との間の入出力マッピングである関数であるという見解です。
認知科学やその他の分野に関連した他の以前のアイデアから、
誤った表現が得られるかなどの以前の質問のいくつかに戻り、
その後、感覚データが仮説にどの程度適合するかを実際に客観的に尋ねることができる将来の研究について話しました。
何が原因でそうなったかについては、それが
誤った表現への扉を開くことになるが、それがバイナリ
状態の正しい表現か間違った
表現かということではなく、
2 つの異なる表現を見て、
どちらがより正確であるかを尋ねることはできるだろう。
地下鉄の
1 つは、
利用していても何の不思議もありませんが、もう 1 つは、
停留所が古く、時刻表もずれています。
地図の状態表現があまり適切ではなく、
モデルとしてもあまり良くないことは明らかです。
これは、表現が誤って表現できるという重要な特徴を与えてくれますが、これは
うまく行動するために重要ですが、
最良の表現
や唯一の表現が存在するこの絶対主義の罠に陥ることもありません。
それが実際には最後の
段落です。 基本的に、
自由エネルギー原理の下では、意味
論的内容を担う生物の内部構造が存在します。
デフレ計算理論の観点からこれらの内部構造を特定することができます。
また、機能する二重情報幾何学のおかげで、これらの内部構造を特定できます。
自由エネルギー原理の下では、これは
マルコフブランケットによる内部状態と外部状態の熱力学的または熱情報分割の一部である
ため、この二重情報幾何学を
生態学的分割にする
と、実際に
数学的
計算を使用して暗黙の意味論に到達できます。
システムが
その感覚の流れを理解するために解析している、根底にある因果関係に関する一連の仮説です。
これは、構造的表現主義者の説明を正当化していると見なされるかもしれません。つまり、
つまり、
デフレである場合、
それがただのデフレであるという考えを正当化することになります。
ニューロン
ですが、重大なねじれがあります。
重要なねじれは、
内容を保持する構造は単なる神経表現ではなく、
この内容を保持するマルコフ分割を考慮した生物の内部状態に対する実際の表現型表現であり、これは
本当に
驚くべき方法のようなものです。 はい、
ニューロンが関与していると言っているので論文を閉じますが、
認知プロセスがどのレベルで
展開されているかに応じて、
マルコフブランケットがどこに
あるのかを共同定義することになります。たとえば、複数の人が一緒にチームにいて
、チームが関与している場合 集団的
認知では、
そのチームのマルコフブランケットが実際に
表現的な内容を担っているものであるため、
多者間の
対話は実際にはグループレベルで表現されています
が、各人の各脳領域の周りに描画できる小さなマルコフブランケットも存在する可能性があります
ニューロンの各細胞小器官、
すべては常にフラクタルです フラクタル
階層が埋め込まれています
が、実用性のために、彼らが提案したように、実際に
これらの
パーティションを引き出すことができるので、これで
論文は終わりです、
私たちの時間はほぼ終わりです、そして
私はそれができれば良いと思います 記事を
閉じる前に締めくくりの考えがあったのですが、これは本当に
素晴らしいディスカッションだった
ので、この
論文から得られたこと、または
最後になってもまだ疑問に思っていることは何でしょうか。
私はただ理解しました。 もう一度読みたいと
思いました、あなたの
プレゼンテーションがあり、
それを使って論文に目を通しましたが、
それでももっと
完璧にする必要があります、いつでも私たちはより深く掘り下げることができます サーシャ
ええと、それはこの論文全体を読むのに本当に役立ちました、
ええと 信じられないほど濃いですが、
最後の締めくくりの声明についてあなたが言ったことは好きです。
それはある種、
そうですね、自由エネルギーはそれを通して見るレンズであり、
マルコフブランケットを
システム内のさまざまな場所に配置することで、それを
理解するのに科学的に役立つ可能性があります このシステムは
生物にとって有益なので、
その表現を使うのは
よく言った、よく言った、それで
私たちの議論は終わります、
ライブまたはリプレイで聞いている皆さん、聞いてくれてありがとう、
これはチームコムのポッドキャスト第 2 位です、
そして私たちはいつでもオープンです
参加者、
そして
これらのアイデアを
より良く議論する方法、よりエキサイティングで参加型の方法で人々に届けることができる方法についての提案があれば、
私たちにご連絡ください。
聞いてくれてありがとう。私はそうするつもりです。