大家好，
歡迎來到 Team com 播客第二期，
這將是
2020 年 ramstead 的期刊討論，
這將是一次很棒的討論，
我真的很期待，
所以在我們開始討論論文之前
可以 另外兩位小組成員介紹
自己，
也許薩莎首先肯定你好，
我的名字是薩莎，我是一名神經科學家
和
自由能源愛好者安迪·
沃恩你好，我的名字是伊朗，
我只是對主動推理的東西感興趣
，今天我們要
讀一些軟文
是的，絕對是一本很難的書，所以
屏幕看起來適合分享我的
幻燈片嗎？
好吧，我們開始，所以
這次討論的結構如下，
首先我們將討論一些熱身
問題，
然後我們將進入 在論文
討論中，我們將
瀏覽摘要和大
問題，確保我們真正
理解作者如何總結
他們自己的工作，
然後我們將查看論文的路線圖，
其中只是部分標題，
以了解
他們是如何總結的 從頭到尾，
我們將審查一些關鍵主張和
論文的目標，以便我們稍後可以評估這些
主張是否合理，或者
它們最終是否實現了
他們設定的目標，
然後我們' 我們將逐一瀏覽
論文的六張圖，
然後嗯，如果在整個過程中沒有得到解決，
我們將在最後有額外的時間
討論有關
論文或相關主題的任何其他問題
，我們還有一些其他的
圖 如果需要的話我們可以提出來，
所以在這裡我們首先提出熱身問題
什麼是語義，
或者當
你第一次聽到語義這個詞時，這個詞會讓你想到什麼
，你可能想考慮
邏輯和詞彙
語義 薩莎的想法是
的，我認為這是
進入論文令人困惑的主題，
你必須對
你使用的語言非常具體，所以對我來說語義意味著
我們如何使用單詞
以及我們如何創造意義
好的，非常好，我們使用單詞的方式，
單詞的含義通常是人們所說的語義，例如語法，是
它的書寫方式，
然後語義呃，或者至少單詞
的語義
是關於單詞如何相互關聯
，然後 此外，我們還有邏輯
語義，它純粹是
關於邏輯陳述的，它背後可能有也可能
沒有任何單詞
表示，所以有
單詞
表示，這絕對是論文
的關鍵詞之一，
所以也許 yvonne 你認為什麼
或什麼 代表對
你
對我來說意味著什麼，因為我們可以說是的，
就像我們所說的那樣，
我們實際上在我們的頭腦中代表了
不同的呃
[音樂]
不同概念背後的不同事物，
所以總是
很難理解，並不總是，但
通常必須理解什麼 人們
說，當
他們使用一個或
另一個概念時，是的，
關於“表示”一詞的模糊性
確實是
本文要澄清的事情之一，
因為很多時候人們會使用“表示”
一詞，
假設一個必須存在哦，如果
你 在思考大象時，
你的大腦中一定有某種代表
大象的神經狀態，否則你怎麼可能在
思考大象，然後
本文將真正深入探討
該概念
與神經表徵之間的關係。
下一個問題什麼是意向性，
誰或什麼擁有它，所以只是即興
發揮，因為當然這是一個很大的
話題，但是意向性意味著什麼
或誰擁有意向性，
你們中的任何一個
我認為意圖
[音樂]
就
變成了
當某人 想要做某事
是的意圖是關於未來所以
我將來會這樣做
任何想法嗯
是的另一個非常模糊的詞
嗯我們經常談論
呃在解釋別人的
行為時
是否我們可以推斷出他們的意圖
和
當然，這會變得相當混亂，但是這個
詞是多麼模糊，你可以說
一切都有意圖，
因為嗯，
你知道，即使是一塊岩石也知道它會
繼續保持
在它的呃熱力學景觀中，
非常好，嗯，這就是排序 那種
泛心理學的
扭曲，即物理對像是否
有意圖，或者犯罪意圖如何，
人類是否有意圖，或者
我們如何知道，然後
敘事與語義如何相關，
然後我將拋出最後一個，
有真實的敘事
或者敘事在什麼意義上是真實的，
任何想法伊馮，或者我們可以繼續前進，
這
真的是一個很難的哲學
問題，關於敘事是真實的還是
不
同意的，我的意思是這是真的，這就是
為什麼這是我們進入論文之前的最後一個問題，
因為
敘事 是真實的，就像《哈利·波特》是
真實的一樣，它確實是
一個敘述，但當然，你會
更深入地了解它，如果
每個人對敘述都有自己的解釋，那麼
它是真實的，但每個人都有
不同的現實，
那麼這是真實的嗎？
我們想要探索的東西，
是的，這是一個與人們期望的不同的工具，
人們期望
討論這些主題的常用工具將是
非常定性和冗長的哲學
論證
，這將是一個涉及自由能原理的完全
不同的方法
所以
我們
今天討論的論文是《
熵》雜誌最近接受的一篇論文，但我們正在
閱讀我們
在 Researchgate 上找到的版本，
這篇論文被稱為“自由能原理”，“自由能
原理”的正式理論。
從變分密度動力學到
神經和表型表徵的語義，
所以有很多新詞，對於某些
人來說，這會讓
他們爭論，因為他們認為這是一個
哲學詞，使用不當，
其他人可能不清楚
所有詞的含義，
所以 我們要做的是看看
論文的大問題，
幸運的是，這是摘要的前兩句話，
然後我們將在繼續
論文的其餘部分之前
瀏覽摘要的其餘部分
就像你在家裡讀這篇文章一樣，
這就是我們
從頭到尾解開這篇論文的方式，
所以有兩個大問題，
這些是摘要的前兩句話，
他們的第一個問題或他們的 第一個
大目標
是評估神經表徵的構造是否在
變分自由能原理及其
推論過程理論主動
推理下發揮解釋作用，
所以這裡發生了很多事情，我想
跳到中間，
這就是你開始的地方 自由
能原理作為原則，
意味著它是一個範式，它是
公理化的，它是基礎性的，
然後有一個推論，這意味著
輔助或輔助理論，
而輔助理論恰好是一個
過程理論，
這意味著它不是一個狀態理論，它
不是關於如何 事情是關於
它們之間的關係，
所以過程論的另一個例子
是自然選擇的進化，
它不會告訴你
係統將處於什麼狀態，但它會告訴
你
係統中是否存在某些特徵，比如復制子
差異化的成功和遺傳力
你最終將完成這個過程，
所以這個過程是主動
推理，範式是自由
能原理
，然後他們要解決的問題
是評估神經網絡的構造是否有效
因此，當我們思考自由能原理主動推理時，神經狀態是否
具有解釋作用或是否會
豐富我們，
與第一個問題相關的第二個問題
是，在
主動推理下神經表示是否具有解釋作用，並且
我們認為將會存在的自由能原理然後他們
將評估與
表徵的本體論和認識論狀態相關的哪種哲學立場是最合適的，
因此他們將使用主動推理
自由能原理
來探索神經表徵如何 與
現實世界相關，
然後他們將嘗試將
其翻譯回經典
詞彙和一些
哲學中的經典理論，
好吧，讓我們繼續進行
抽象，這絕對是
我們想要的 放慢速度，
確保我們
從
哲學角度理解每個術語的含義，包袱是什麼，假設是
什麼，
含義是什麼，
所以他們將重點關注非現實主義，即
通貨緊縮和虛構主義的
工具主義方法，
它們 在下一個句子中稍微定義一下，
所以我們不需要
在那裡停留，
我們考慮心理表徵的緊縮解釋，
根據這種解釋，
神經表徵的解釋性相關內容
是數學的而
不是認知的，
所以這是表徵的一種解釋
他們要追求的
第二種類型的表徵
是這種虛構主義或工具主義的
解釋，
在這種觀點或這種解釋中，這些
表徵是科學上
有用的虛構，可以
服務於解釋性和其他目的，所以
看看中間的這個通貨緊縮解釋，
然後 底部的虛構主義
工具主義帳戶是
什麼讓你們兩個
想到了什麼，或者
這兩個想法如何區分自己，
或者您重述中間的或底部的另一種方式是什麼，
嗯，我
真的很掙扎 具體理解
通貨緊縮賬戶的
含義以及它的不同之處，因為
我有點想像某些東西可能
是數學表示
以及有用的故事，
但
我認為這是一個共同的主題，
我們將在
整篇論文中回到這個主題 嗯，
使用主動推理作為
框架，這不僅僅是一個假設，
它是一個
你如何看待事物的鏡頭，所以嗯，
通過
主動推理鏡頭來看待事物，似乎
這些都可以以一種不共存的方式共存
排他性好吧非常好伊馮
現在讓我過去好吧我認為你
真的
嗯說得很好薩沙那就是
嗯從不同的角度非自由能原理
鏡頭
這兩個觀點可能呃非常
相互對立我只是
在一些你知道的心理學會議上思考，
首先有人說我提出了一個
通貨緊縮的賬戶，根據這個
點點，下一個人說
我提出了一個虛構主義的賬戶
點點，但自由能是這個新的
鏡頭和嘗試
接近這些經典的新方法
哲學問題，目標是
我們可以得到
它們最好的部分，並
在自由能原理下使用它們，
因此從通貨緊縮的角度來看，我們
可以對
神經
狀態進行數學表示，這將是很棒的，然後
使用虛構主義者或工具主義者
帳戶
也許我們也可以讓這些
數學狀態有用
所以我們有點像這樣這個三元組
我們有神經狀態
我的意思是神經元肯定在做
一些我們不知道的事情但他們正在
做一些事情
然後我們有數學呃推理
無論神經元在做什麼，你
總是可以用數學方式表示它，
然後對
科學家和/或有機體本身來說都是有用的，
就像你可以選擇其中的一兩個或
三個
，目標是我們想要所有
它們 在一個共同的框架下，
所以這就是他們採用
這種方法的真正目的，而不是僅僅
互相衝突哦，
好吧，三角形的這一部分
比三角形的這一部分更好，
他們將看看自由能是否可以
整合在一起 這些不同的
觀點，
所以摘要有點長這是
第二部分，
在回顧了自由能
原理和主動推理之後，
我們認為
自由能原理下的自適應表型模型
可以用來提供形式
語義，使我們能夠將語義
內容分配給 特定的
表型狀態是
馬爾可夫系統的內部狀態，
遠離平衡，因此表型
在這裡被廣泛使用，
很多時候人們認為
表型是有機體的可測量組成部分，
就像哦，腿長是一種
表型或 頭髮
顏色是一種表型，它們也是
神經系統的瞬時表示，就像一種表型一樣，就像
表型可能是
反應時間一樣，另一種類型的表型
可能是
當我在你的耳朵裡播放 200 赫茲的磨音音時
響應該音調的大腦狀態
是一種表型，所以這裡表型只是
指
生物系統的可測量組件，
無論您是否實際測量了
它們，
然後嗯，他們會問他們
是否可以分配語義內容，
以便
這是有意義的內容，無論是詞彙還是詞彙。
語義是單詞如何相關的，
或者邏輯語義是
想法和命題如何相關的，
他們會問
是否可以
在馬爾可夫系統內以及遠離平衡的馬爾可夫系統中在語義和表型狀態之間進行某種映射
他們強調了
兩個部分，將系統稱為馬爾可夫
意味著它可以被限制在
馬爾可夫毯子內，
也就是說，存在
系統內部的狀態
和系統外部的狀態，
然後是邊界節點，
其中 當你向內看時，你所
看到的就是你所看到的，或者當你向外看時，
你所看到的就是你所看到的，這就是
我們
在很多討論中
都會提到的馬爾可夫總體想法，他們將提出這一點，這就是
我提出的原因 這個字體很大，
是一個以
有機體為中心的虛構主義或
工具主義的修改後的虛構主義帳戶，所以他們會說，
嗯，讓我們
務實一點，讓我們做一個修改後的
帳戶，
其中有機體在它自己的
生成模型中，
製作一個關於世界的工具小說，在這個
世界上，
嗯，我' 我不太確定
工具主義的所有內涵，
但這有點像身體是一種
樂器，然後
正在播放的歌曲
是利基市場，嗯是
有機體表型
對其利基市場挑戰的適應性，
他們認為在自由的條件下
即使是對神經表徵內容進行緊縮解釋的能量原理也
允許訴諸
認知系統的有關性或意向性中涉及的語義內容，
因此我們的立場與現實主義立場是一致的，但
依賴於與
現實主義立場不同的假設，因此在這裡我們 再看一下
通貨緊縮賬戶和
通貨膨脹賬戶之間的潛在差異，這一點並
沒有被真正使用，但是
在這種情況下通貨緊縮或通貨膨脹意味著什麼？ 就
好像這沒什麼
大不了的，而該黨的通貨膨脹解釋
就像這將是有史以來
最重要的政黨，
它將是如此重要，以至於所有
這些事情都以這種真正像
徵性的方式發生
，所以神經科學的通貨緊縮解釋
是 這就是
大腦正在做的事情，只是
細胞相互連接，只是
時間在流逝，時間一點一點地流逝，
這只是物理系統，
但當
你想重新引入時，你就會陷入一點困境
語義，因為如果你只有這個
龐大的基於代理的模型或動態
模型，
只是
隨著時間的推移進行模擬，那麼
你可以說，嗯，就好像它在
考慮
大象，但你永遠
無法回到微觀 狀態並
說這是
微觀狀態中的大象，因為它所代表的因為
它是緊縮的，你有點
緊縮了意義，嗯，這是
現實主義的立場，嗯，而
這種語義是一個通貨膨脹的
帳戶，就像是的，
它是一種大腦狀態，但它實際上
意味著更多的東西
所以這就是他們要嘗試
兩全其美的方法，他們
希望有一個形式
語義系統，就像哲學做
形式語義一樣，但他們希望將
這種形式語義建立在它如何
從表型表徵（
特別是神經狀態）中產生的基礎上
那麼這就是他們的結案陳詞，
我們認為自由能
原理
從而解釋了
生命系統中的有關性或意向性，
從而解釋了它們
使用本體論或一
組語義因素來解析感知流的能力，所以這就是
他們
達到的目的 他們的綜合和他們的
建議
是，如果我們能夠在
現實主義（比如大腦
實際上在做什麼而
沒有任何額外的表型）
和正式的語義理論之間找到某種橋樑，
這可能會照亮理解
有機體如何解析它們的道路。 感覺數據
進入有意義的類別，所以
不僅僅是說
好，光子擊中了我的視網膜，
在預測處理框架內，
我的先驗被更新，
是的，窗口中有 sasha，
窗口中有 evon，而不是
那種
向前處理的類型，它實際上是 就像我們
通過解析其感覺流來從哲學上思考生物體正在做什麼一樣，
但也保留感覺流的現實性
好吧，
對那個相對較長的抽像有任何想法，
現在更清楚了好吧，如果我們不是的話，這是唯一的
希望，
我會
如果我們不減少
對這篇論文
、他們的主張、他們的目標和
他們的目標的不確定性，那麼我們就沒有真正參與其中，
所以現在我們對他們想要達到的目標有了
更好的認識
從
他們想要去的地方讓我們
看一下路線圖，這將
是我們
從引入問題及其
相關性
到合成的主張所採取的路徑
通過談論
神經表徵的概念
和神經表徵的內容
以及一點點
笑話來進行介紹，dis
內容比如不滿意味著
不高興，
所以神經表徵存在一些問題，
嗯
，他們會不滿 與
他們討論
其內容的問題，
所以經典的笑話是
再現
現實主義和非現實主義的面孔，所以這是關於
再現的兩種不同的決鬥視角，
這是另一個笑話，這是
同一枚硬幣的兩個面孔，所以如果你'
會有表徵，
嗯，它有點像一枚硬幣
放在
一面的邊緣，它的語義是什麼，
表徵意味著什麼，你在想
一頭大象，它意味著大象，
然後還有通貨緊縮哦，
這只是一種神經狀態，
還有 事實上，它沒有任何意義，
即使它是
大象的代表，
然後他們將轉向
反現實主義，
他們將談論
現實主義觀點的一些缺陷，
並且有很多種類
解決這個問題的方法我們會看看
具體細節，
但我總是回想起的一個例子
是，
大多數人都沒有意識到自己的
盲點，或者
他們認為自己
在整個視野中都有色覺，
所以是的，世界 確實有
來自我們整個視野的不同顏色的波長，
但這並不是
你在視網膜中感知到的，
所以它
確實是由你的大腦產生的，
所以它實際上是一個有機體的中心
虛構，
這就是為什麼他們會
稍後回到這個想法，然後他們將
討論
如何在
自由能原理作為
範式下討論表示，第二部分
是他們更熱心地轉向
自由能原理
，並再次討論主動推理
作為必然過程 理論
到自由能原理作為
範式，然後具體來說，
他們將在這裡連接兩個主題，
他們將從
信息幾何轉向表型物理學，
這可能是兩個非常新的術語或兩種
新的思考方式 信息
和幾何 很多時候，人們
認為信息論是一門
科學，然後幾何，你知道
三角形和正方形，
它是不同的，所以什麼是信息幾何，
然後它與
表型和表型物理學有什麼關係，
所以首先他們 瀏覽狀態空間
非平衡動力學和熊
哦，我又搞笑的寫作，
他們將討論馬爾可夫
毯子和生命系統的動力學，
所以馬爾可夫毯子就像這
組節點，你可以在一個系統周圍想到
它 理想的完美乾淨的切割在
內部和外部系統之間的接合處分割自然
並進入內部系統是
感覺數據，
而離開內部狀態是
動作狀態，
所以我們很快就會對此進行更多研究，
然後他們就會 回到
信息幾何和物理學，
不僅涉及表型，還涉及感知
系統，
這與生命系統
遠離平衡的本質有關
，這就是為什麼岩石
不是那個物體
不是活的人，而是一個人，呃 具有
遠離平衡的熱力學
狀態，他們被認為是
有生命的，然後他們將表型談論為
兩個
巢穴城市的故事，再次試圖
在他們的標題中循環盡可能多的雙關語，
然後他們以對生命模型的討論結束第二部分
這是在自由能原則下
對目標導向的概率推理
和決策的機械觀點，
所以一切都在自由能
原則下，因為這是
我們的工作模型，然後在這裡
他們將嘗試從
機械
觀點出發，所以他們想要 談論
事情
實際
發生的機制，但他們也想包括
一些傳統上不
包含在機制中的東西，
例如目標導向
性概率推理
，甚至決策，然後在第 3 節中，
他們將
通貨緊縮和 虛構主義者對
神經表徵的解釋
首先，他們將提出對神經表徵的
通貨緊縮解釋，
換句話說，大腦只是在做
大腦的事情，
僅此而已，這就是弗里斯汀所說的
通貨緊縮，
嗯，從某種意義上說，不要膨脹你的
希望
你知道大腦中的神經元之間存在著一些神奇的秘密，
大腦
只是在做大腦的事情，
它非常複雜，涉及
多種細胞類型，
但僅此
而已，
然後他們將要談論
虛構主義以及模型如何
在科學實踐中發揮作用，然後在
最後的第四節中，
他們將最終達到
綜合，這是
從生成生成
模型到壓縮
語義內容的變分語義，所以現在他們將
嘗試壓縮意義
因此，當我說我的名字是
丹尼爾時，有很多層可以
解釋
它是一串音頻位，現在它是一串
通過計算機
通過實時流傳輸的音頻位，這正是
我的意思。
只是我發出的信號
不多也不少，
那麼我們如何才能獲得這種
關於世界的通貨緊縮現實主義，這
對於公正或
至少透明的
科學方法至關重要，我們希望這種
公正性和
客觀性，因為
我們 我們知道，
我們將不得不在
意義方面與世界打交道，因此我們如何
將這個圓與
現實主義相結合，以及意義是什麼，
以及
基於意義的方法可以為世界帶來的所有力量。
然後他們將嗯，是的，
在自由能原理下提供內容的緊縮解釋，並
從
適合形式語義的計算理論轉向，
然後他們將以
表型表示和本體論的想法結束
好吧，大路線圖，很多站，很多
加油站，很多餐館，
對此有什麼想法，
好吧，好的薩沙，
是的，這真的很有幫助，嗯，
通過路線圖進行討論，嗯，
看看我們最終會在哪裡，好吧，
很抱歉 文字牆，但我
想逐字地
寫下他們的關鍵主張之一，
這是論文的
早期部分，我認為
這是在頁面底部，
呃實際論文
呃頁面呃三或四頁是的
底部 pdf 中的三個，
但他們編寫的未來版本的頁碼可能會有所
不同，對於
代表性解釋的適當性有幾個公認的限制，因此
我們正在討論表示，
現在我們想
思考我們想要什麼 什麼是一個
偉大的代表理論，
他們將遵循
研究代表的人的規則，他們
會說這些是
研究代表的人的社區，
他們決定
這些就像
五個標題，如果 如果你可以通過所有五項
測試，
那麼你的理論就會獲得加分，
所以首先它應該
與計算認知科學研究中使用的實際實踐廣泛一致，
這意味著如果你有一些
表徵理論，那麼只有
適用於不同的星球或
fmri 機器之外，
你可能不會走得太遠，
我們希望這個表示模型以
人們
在計算認知科學和精神病學中所做的真實事情為基礎，
我們希望允許 對於
誤傳，
這意味著表徵必須能夠
出錯
，所以如果你說想像一頭大象，
然後這個人想到
你的任何東西都會說對，那就是
他們對大象的版本是
他們開始的 考慮午餐，
但他們不會錯，因為沒有任何
表示是不正確的，
這不會非常有用，我們將
無法真正將世界解析
為有用的信息
和無用的信息，
嗯，這很像說如果
如果你不能有一個給你
錯誤答案的模型，你就不能給你
正確的答案，你知道，如果它只是給
你一個答案，
無論你輸入什麼，它都是沒有
用的，因為它 一天可能有
兩次正確，就像壞掉的時鐘一樣，並不
意味著它實際上是一個有用的模型。
三種表示形式應該提供
原則性方法，
用於將確定的內容歸因於
系統內部的特定狀態或結構，所以我們正在
尋找某種 一座橋樑，
我們可以從
特定的大腦狀態開始，
比如你的杏仁核有大量的
血流，而你的前額葉皮層則
不然，這將是一個非常粗糙的水平
表示，
或者呃，你可以想像一個一百萬維的
表示
這個神經元正在做這個，這個神經膠質細胞
正在做這個，我們想要從
那個呃特定的狀態表示，
它可能看起來像一個向量或
其他一些地圖，我們想要從那裡去
到系統內部和/或
外部的東西，比如
口渴或飢餓或想到一頭
大象
最後四我們希望這種表示
理論是自然主義的，這意味著在定義
物理系統如何在
循環和推理的痛苦中實現表示能力時，語義內容的描述本身並不訴諸語義術語 現在
自由能
原理相當豐富，可以讓其他人
擺脫推理的循環性，
這是一個複雜的主張，解析
第四個所說的內容，
因為
在某種深層意義上，因為我們的
公理是在沒有定義證據的情況下選擇的
我們的範式呃是非解釋性的，
它們無法解釋
呃，什麼是循環
推理論證，什麼不是，
呃，這個問題還沒有完全明確的定義，但
我認為他們從第四個得出的結論
是： 就像我們希望
大象的語義內容是大象而
不僅僅是大像這個詞一樣，
我們不想進入這種
無限遞歸，其中
語言解釋語言，然後
解釋另一種語言
，我們只是停留在這個領域
抽象的呃
表徵，但
即使以一種意想不到的方式，我們也永遠不會真正回到
自然主義情境的現實，即
作為進化的實體，我們實際上
已經進化到在內部代表某些
外部模式
，所以如果它不
回到那個現實 自然主義
然後它就會飛向太空
任何關於
這個呃四個關於什麼
會成為一個好的表徵
理論的主張的想法
嗯我發現最後一個陳述非常呃
諷刺和循環嗯因為在某種程度上
我們總是使用語義來
描述 嗯
是語義的，但也可能最終
與
自然狀態聯繫起來，或者呃，如果你願意的話，你知道一頭真正的
大象，嗯，
我認為呃，是的，這一段
對於試圖
解析出它們的那種嗯
呃事物是最有幫助的。 正在尋找以及
他們試圖提出的論點，
嗯，我真的認為
第二部分非常有趣，然後
他們確實在論文的後面部分進行了討論，
但
對我來說，這始終是
自由能原理中最有趣的部分
為了解決
酷問題，這裡只是再一次把它放在屏幕上，
這是從呃
接受的手稿版本的第四頁開始，他們
呃回到了論文的雙重目標，即
確定
神經表徵是否
是 將
在這個
日益流行的
行動和認知研究框架中發揮解釋作用或任何作用
變分自由能原理，
然後
他們想假設
神經表示理論是否
會在該原理下得到保證，
所以這是 與
我們在屏幕上顯示的前兩件事相關，
前兩句話，摘要，大
問題，
好吧，讓我們跳到數字上，
然後我們將
沿著論文的方向，
在不同的數字上找到一些里程碑 這樣
我們就可以了解它們如何在視覺上
和概念上
沿著路線圖表示這些不同的主題，
然後在任何時候，如果您
對圖形或文本有疑問，
或者只是想到一個相關的想法
把它拿出來，
所以第一個圖和標題
複製在下面，
這樣你就可以了，
這是一個馬爾可夫毯子，這與
我們見過的其他圖像非常相似，
但這只是自由能原理的一個基本術語，
這個想法是
馬爾可夫毯子
所以我們之前討論過馬爾可夫毯子，
也許你們中的任何一個人都願意
嘗試一下馬爾可夫毯子
可能意味著什麼，或者
不僅僅是整個定義，甚至只是
您認為
有趣或相關的一個方面 現在記住，
好吧，讓我嘗試一下，擁有
其完整的內部狀態、
感覺和行動，
而且
在周圍的空間中，還有一些
人們
不知道的外部狀態，也不知道
它將如何
影響它
自己 內部狀態是的，有一個邊界，
[音樂]，
外部狀態在邊界之外，
內部狀態和動作和
感覺是
完美的，所以這裡紫色節點
喵
喵是感興趣的系統，這是
重點項目 就像
內部狀態一樣，
然後毯子實際上
從內部狀態走出一層，它朝
兩個不同的方向前進。毯子
延伸，它向上游延伸到
綠色，這些是
通過這些進入內部狀態的感覺狀態。 隱藏的外部原因
橙色節點
然後離開馬爾可夫毯子
是這些 a 動作狀態和動作
狀態
um 基本上是由
內部狀態動態以及
其他
感官原因產生的，所以這里左側的 s
只是直接進入動作所以 當
我在想
進入馬爾可夫毯子
但不進入模型的感覺是什麼樣子時，我在想，嗯，
你知道，呃，就像手臂上的夾板一樣，
就像
移動你的手臂的總體結果動作一樣 與
你的內部狀態
以及一些外部影響有關，這些外部影響
實際上不是你的一部分，
但它是你的感覺和行動的綜合單位的一部分
，因此，
關於世界
對你手臂的約束的外部原因
最終會改變 你的動作狀態，
因此將其感覺
輸入和動作呃
影響能力包含在馬爾可夫毯子內是有意義的，
即使它不在你的
上皮細胞內，這實際上就是為什麼
從思考這種類型的馬爾可夫
毯子框架
到思考有如此自然的過渡 關於擴展認知
外皮層 生態認知
分佈式
認知 因為它認識
到即使是一個人的內部狀態（
例如大腦）也會受到
計算機等外部工具的反饋，
因此從上皮細胞的角度來看它們是外部的，
但實際上從上皮細胞的角度來看它們是外部的
馬爾可夫毯子的它們是
同一個
自我監管控制論系統的內部，該系統
抓住這些外部原因並試圖
影響它們，
所以我將回到這篇論文，
以便我們可以滾動瀏覽
並看看這個在哪裡 數字出現了，
但我只是想得到第一個
馬爾可夫毯子，
所以我們在第 1.1 節中討論了
現實主義和非現實主義，所以
這裡是他們談論
關於神經表示的現實主義
什麼是真實的最後我們要找出答案
嗯，
這種觀點在本體論上結合了兩種立場，即
神經表徵確實存在，
這意味著它們在物理上是
在大腦中實例化的東西，然後在
認識論上，
這就是我們如何了解
表徵在科學上
有用的東西，
所以他們說的是現實主義 有一個本體
論的組成部分，那就是
它們是真實的，它們
實際上是物理實例化的，認識論現實主義是
科學家應該找到這種
現實主義
呃有用的非現實主義立場嗯，它們
沒有完全重疊，
這有點令人困惑，因為
它是 不像現實主義者和
非現實主義者完全對立，
他們確實共享模型的某些方面，
所以
現實主義
並不完全是非現實主義，這
意味著什麼非現實主義者
要么對現實不可知
神經表徵，
所以這有點像說他們
不關心大腦中真實的東西，或者
他們永遠不會知道，或者我們
無論如何都無法測量它，有很多方法
你可以
對任何事情保持不可知論，或者他們明確
拒絕 假設，所以
非實在論者有點像不可知論者，
反實在論者就像強烈的
無神論者，
他們說神經表徵不
存在，
所以強烈的主張是
反實在論或實在論有神論
無神論，然後非實在論者是
善良的 就像
中間的功利主義者
和不可知論者一樣，他們繼續談論
這些不同的
哲學思想或這些
思想流派，例如
反現實主義的消除主義，
它基本上是說
應該消除該結構，所以我們
甚至不應該使用它
， 這讓我想起了
基因型表型圖譜
或映射的概念，有些人說是的，
有一個圖譜，我們可以找到它，
其他人說不，沒有圖譜，但
它就好像它存在一樣，
所以你可以談論它 有用，但
它並不真正
存在，然後還有其他人
說你應該消除
基因型表型圖的概念，
因為它只是誤導
科學家，所以這是消除主義，
然後工具主義或虛構主義
是非現實主義，並說
它們 很有用，
所以這讓我們回想起
Dennett 的工作，
例如，以有意的立場
以及許多其他
人的研究，嗯只是
加快了這一點，因為
他們將在很多部分中討論
並行分佈式處理
我們要討論
現實主義的一些問題，
我們只是要解決這個問題，
因為對現實主義的具體批評，
我覺得他們最終會
超越它們，所以
如果你好奇的話，你可以 詳細了解
他們與
現實主義的具體問題，然後他們將
返回
自由能原理下的表示，
並結束第一部分，
所以我認為我們可以轉到圖
二來
看看自由能原理，所以
這裡是 我們
看到圖二，
圖二傳達了
自由能原理中主動推理的基本輪廓，
所以你們兩個中的任何一個
願意嘗試一下，你們在
這張圖的左側或
右側看到了什麼 嗯，
我肯定會嘗試一下，
是的，所以這是呃，採用
圖一中的馬可毯子模型，
嗯，嘗試將
它適合於一個有機體的一些參數，
你知道一個生物體的圖像 大腦
提醒我們在這裡做什麼，
並
明確地用數學方式表達
外部和內部狀態所
代表的內容，
並且它們由感覺
狀態
和活動狀態聯繫起來，現在感覺狀態
明確地進入內部
狀態
和活動狀態 狀態明確地
進入外部狀態，所以
然後
在這個系統中的一些組件之間有反饋
非常好呃yvonne對此有任何想法
呃
正如一開始所告訴的
那樣，我們可以
我們可以有一個 數學家
數學家 狀態的表達，
數學中有這樣的表達，所以
如果我們有，
如果我們保持不同，是的，我們可以
描述
我們建議如何
在數學中擁有它，是的，
它也有
w，稍微記下
它的字母 叫做我不知道
歐米茄歐米茄哦
漫畫好吧，是的，
我只是忘記了
它是隨機噪聲，是的，所以這
有點像
這四個中的每一個中的錯誤項，所以這
增加了另一個級別的複雜性
如圖
所示，這裡我們有隱藏的外部狀態，
橙色的
感覺狀態進來，綠色
紫色的內部狀態
藍色的行動狀態出去，然後
對世界上那些潛在的原因產生影響，
在底部的橙色現在在左側，
我們有內部狀態 藍色
仍然是 mu
變量，它包含
mu 和 b 的一些內部函數 f，所以 b 是毯子
，它基本上是說
um mu 將是
mu 和 b 的函數，所以內部狀態的狀態
是一個函數 本身和毯子
狀態，
有一個噪聲項，好吧，然後我們
進入活動狀態 活動狀態
是 mu 和 b 的函數，
它們是內部狀態
和
毯子狀態的函數，這是有意義的加上
另一個噪聲項
，然後 你可以繼續工作
，你可以看到外部
狀態是
毯子中外部狀態加上
噪聲項的函數，
感覺狀態是
外部狀態
呃和噪聲項外部狀態
和毯子狀態
加上噪聲的函數 所以這給了我們
一些很好的劃分，首先我們可以
討論
呃通過將
我們關心的變量與
噪聲項分開來對它們進行推斷
，然後
你也可以看到感覺狀態
不依賴
於內部 狀態或動作狀態，
而不是毯子中的狀態，
因此這種類型的劃分
正在使我們
轉向一種非常乾淨的方式來討論
這些不同的因素以及它們如何
相互影響，在
我們回到論文之前讓我們再做一個圖
所以這是圖三，這將
是
自由能原理主動推理的另一種表示，
所以在圖的頂部，
我們有這個神奇的 g 預期自由
能
嗯，預期自由能現在
我們就像在看大腦內部
呃 這是
計算預期自由能的推理器官，
我們將在數學上回到它是什麼，
大腦或系統的內部狀態
指導政策選擇 pi 為
像 p 這樣的政策，
政策選擇介於
世界模型之間 以及實際的
動作選擇，
例如，如果我看到球
出現在我面前，
我的策略是我要跑，
呃嘗試接住球，
這就像動作之間的中間位置，
實際上是
腿移動並跑向 接住
球和
純粹的內部生成模型，
就像
哇，如果我跑得盡可能快，我可以在兩者
之間接住那個球，這就是政策選擇，所以
這就是大腦試圖
匯聚到
好的解決方案上，這就是為什麼嗯
自由能原理與控制論
控制
理論
和許多其他實際上
以行動為導向的領域相鄰，
因為最終我們不僅僅是
從模型
到行動，它從模型到政策再到
實現的行動，
嗯，這是一個細微差別，但它變成了 為了
簡化
呃系統和模型很多
然後我們有關於
初始
隱藏狀態的初始呃先驗信念在d中
所以在圖像的左側並且
時間從左到右這里
左側是這個 r 關於
初始
隱藏狀態的先驗，比如嗯，我認為外面很黑，
嗯，實際的隱藏狀態是這些
結束
這些新聞，我猜嗯，實際的隱藏
狀態
將通過
似然映射 a 移動並導致
感官觀察，
所以最初在 d i 相信外面是黑暗的
，讓我們想像一下這個 n1
實際上是黑暗的，
所以有一個映射，如果它是
黑暗的，則不會出現
光子，如果它是明亮的，則有一堆
光子，然後結果我不
知道 n
我不知道 關於a，但我確實知道
s，
即我沒有得到任何光子，所以這與
它是黑暗的是一致的，
因為它
是光和光子，它是
黑暗的，沒有光子，
嗯，有時我們似乎在
解釋
諸如多次並以
完全相同的方式說出來，
但事實證明，通過觀察
這個結構，
我們可以看到這些信念如何
隨時間變化，
所以 b 是狀態轉換
概率
，然後通過觀察
s1 中光子的缺乏，
呃，這證實了我的信念，即
外面是黑暗的，
所以我們繼續迭代
時間，
基本上外部世界發生狀態轉換的概率，
然後外部世界不斷
通過這種可能性映射向我們發出感知數據，
然後內部又發生什麼？ 國家正在
做的是通過最小化自由能
整個過程中的預期自由能
我們將進行適應性
政策選擇
好吧，關於馬爾可夫毯子的第三種表示的任何想法
削減自由能源腰帶 嗯是的
呃這真的對
走路很有用 因為
嗯，我真的不確定如何從
哪個方向接近這個數字，
嗯，按照你描述的方式，
它只是讓它變得非常清楚，讓
我想起很多嗯，
一種實驗設計，你
從
一種狀態開始 呃，
一組呃隱藏狀態，然後你
觀察到一些東西，
然後你改變一個變量，你
觀察到其他東西，
但這實際上取決於你對
你知道的
光子和黑暗之間的關係的理解，例如，這
可以幫助你解釋
你的 下一個觀察嗯，所以
我認為這只是強調我們
一直在做，我們總是試圖將
觀察到的狀態與導致它的原因聯繫起來，
或者一直進行
假設檢驗，
是的，這是一個離散模型
底部它說，嗯，這個
生成模型的形式
基本上是離散的，但我們可以
想像它讓我們充實這個
實驗隱喻，
所以我們只能說初始隱藏
狀態是
樣本中存在或不存在感興趣的細菌，所以如果它存在
將會有與該細菌相對應的DNA，
如果不存在，就不會有DNA，這就是
映射a的可能性，所以
最初我們不知道，
所以我們做了一個實驗，
通過進行PCR反應添加一些化學物質來擾亂系統
然後我們得到感官數據輸出，
它是包容性的，
然後我們可以更新我們的
策略，
直到我們得到與
試管內發生的情況一致的感官觀察結果，
這就是為什麼我們有積極和
消極的控制，因為如果 你只需
進行一個實驗，
一方面你會得到一個陰性結果，
這可能是那裡沒有細菌，
但
呃的可能性映射使得
它可能存在細菌，但
隨後它映射到一個陰性結果，
因為 PCR 不起作用，所以
這就是科學家的想法，
而
科學家必須在某種意義上查看
測量中的感官數據，根據經驗測量
呃結果，但實際上要
超越它們，以減少真實事物的不確定性
就像細菌是否
在該樣本中一樣，
因為不僅僅是測試結果是
陽性還是陰性，這會
產生誤導，因為
這使得
s 與隱藏狀態相同，但
它不是隱藏狀態，而是隱藏狀態 給定
你的實驗設置，由隱藏狀態映射的結果全部在
政策情況或實驗
研究計劃內，該計劃
是由預期自由能的最小化決定的
任何關於 yvonne 的想法，或者我們會
跳回到論文，
所以嗯
在部分 兩個讓我看看
下一個
圖是什麼 下一個圖是好的，所以
我們需要幾分鐘，我們將跳到
論文，所以
嗯，這將是
對
狀態空間和非平衡
動力學的介紹，儘管我' 我不太確定
熊在哪裡發揮作用
這是一個關鍵句子生物體
保持表型完整性並抵抗
與周圍環境實現熱力學平衡的趨勢句號
這就是這就是活著的意義
這是薛定諤的1944年生命是什麼
他說，生命將是局部
熱力學組織的，
它將具有負性
特徵，它將在
不違反物理定律的情況下局部組織物質和能量，
因為最終全球
系統
是無序的，但生命
系統仍然創造了局部秩序，
這就是為什麼 你需要吃
幾千卡路里的食物
來鍛煉一磅肌肉，例如
嗯，通常
概括熱力學第二定律的波動定理
會趨向於耗散，這就是
為什麼嗯，
除非積極主動，否則事物往往會崩潰。 像
生命系統一樣修復和恢復活力是
生命系統保持其表型
完整性，因此它們保持腿的
長度相同，或者
通過限制熵來保持大腦的活力，熵
也是
其組成狀態的分散或傳播
，所以就像我的手臂存在一樣 現在處於一個
有組織的狀態，
骨頭是骨頭，肌肉
是肌肉，脂肪是脂肪，
但你可以想像，如果它
分解，只有碳
自由漂浮，
那麼有機體將不復存在，
所以有機體
憑藉並通過
保持其物理表型
表徵的
連貫性而存在，如果它不是一個
連貫的表型表徵，那麼
為了更好地處理這個問題，
他們引入了兩個正式的概念：
狀態空間
和非平衡穩態，所以
有 當然，
關於狀態空間可以討論很多，
但狀態空間是一種形式主義，它
允許我們通過描述狀態空間的軌跡來描述
系統的時間演化，
因此物理狀態空間可以像
你的緯度和經度，
然後是 狀態空間軌跡是
你穿過
緯度和經度的路徑，但你也
可以有一個狀態空間，它有
其他不是緯度和經度的軸，
例如神經狀態空間
，這讓我們回到
神經表示的問題。
描述系統
處於非平衡穩態的概率密度，也就是
它們的表型
狀態，被恰當地稱為非平衡
穩態密度，
所以我的手臂似乎處於
平衡狀態，因為它沒有
增長或收縮，
所以為什麼這被稱為非- 平衡
穩態 好吧，它是一種穩態，
因為在一方面，表型是
不變的，
但這種不變實際上是
有序和無序力量之間達成的積極妥協，從
這個意義上說，整個系統
不處於平衡狀態，平衡
系統是
山腳下的岩石就是
水，當它位於
河底時，
無處可去，但是當你
有組織和解體這
兩個反監管過程時，
你最終會得到這個非常動態的呃
位置 狀態空間總是
被重新優化
，宇宙免費給我們無序，
這很容易，很
容易想像事物如何
分崩離析，但生命成功的做法是
維持
秩序，即使存在無序，
然後
嗯這個想法，有一個
非 -平衡穩態密度
與遠離
平衡的熱力學一致，
這又與
薛定諤的問題有關，就像
生命系統必須以
某種方式維持秩序一樣，它們必須保持遠離
平衡狀態，
平衡狀態就是你的全部
碳是不相連的，它們以
二氧化碳的形式釋放到大氣中，
所以這將是最
混合的熱力學狀態，
但我們並不是說我們在表型上是
一致的，所以
什麼是生命系統，是什麼讓
它們
保持組織性
耗散力
就是馬爾可夫毯子發揮作用的地方，事實
證明，通過使用馬爾可夫
毯子形式主義，
一開始只是作為一種科學啟發式，
但我們會發現它實際上比
我們可以在正在做的有機體內部狀態之間進行清晰區分更深入。
對
世界外部狀態的推斷
活躍狀態 這些活躍
狀態實際上將有機體
呃積極地移動到一個更好的狀態
空間領域，
比如一個更好的溫度，讓你
存在於
嗯，然後我們已經討論過
這種
劃分，但現在 我們正在從
內部
狀態
遠離平衡的角度來思考這個問題，
對此有任何想法或問題都
可以，所以這裡我們將
討論信息
幾何以及感知系統的物理學，
所以這是一個大話題 我們不會
有
50 小時的時間來解開它，但這就是為什麼
我們是期刊俱樂部系列的一部分，
因為這些是我們想要
一次又一次回到系統描述方面的想法
內部相空間中的運動
是系統的內在信息幾何與
測量理論和統計熱力學密切相關，
因此規則幾何將在
一張紙的相空間中
你知道x和y坐標幾何
就像一個具有一定
形狀的三角形，然後 你可以想像有一個
不同的狀態空間，比如
非歐幾里得幾何，其中
三角形有不同的規則，
但你仍然可以談論幾何
，甚至可能談論三角形之類的東西，
但它們不一定需要
對應於角度之和必須
為 180，因為它是 關於整個
系統的表示，
關於系統的規則，關於
系統的幾何形狀，以及
系統存在於其中的狀態空間，所有這些都
確實有很好的聯繫，
因此信息幾何正在詢問
我們如何能夠不在
x y上進行幾何處理 論文不是關於地圖的
經緯度，
但是我們如何在
信息內部狀態上做幾何，所以
這是一個偉大的想法，有很多內容，
但是那
是什麼，嗯，這對
你們兩個有什麼影響
，這裡繼續 薩沙嗯，是
的，這聽起來像是一種不同的
方式來表達嗯，
就像
不同的
想法或不同的人之間的拓撲或映射關係，
所以想像網絡
嗯對這些不同概念的分析是的，這是歐幾里得幾何中的物理隱喻，
如果你 移動 100 米，那麼您將移動
100 米，
因此
物理運動
和歐幾里德信息距離之間存在一對一的關係，
但是如果您在球體上，如果您朝
同一方向移動，您最終會
為零 這就像
數學中的模數運算，
而不是說 10 加 10
等於 20。
好的，但是如果你對 10 求模，那麼
變成 0，20 變成 0。所以這些
數字 0 10 和 20 是
歐幾里得世界中的數軸不同，
但還有另一個系統另一個狀態
空間表示，
其中實際上 0 10 和 20 是
該狀態空間中的同一點，
也就是說它們的信息
距離為零將
其引入概念的另一個有趣的事情 信息的本質
是，
兩件事之間的信息差異總是正的，
所以你可以有 um，這有點
像 um
兩件事之間的距離
總是一個正數
um 你可以在這個數軸上說 um
你知道 10 減 30 是負數 20 但是
如果你在
足球場 10 碼線上的 30 碼線上有一些東西，
它們之間的距離是正數，所以
數軸是我們得到負數之類的東西的地方，
但是在非常
明確的系統
信息幾何中 也可以告訴我們
比呃
其他方法更多的東西，我認為
在這個特定的對話中我們不會有
太多的時間來研究
信息幾何方程，
他們使用費舍爾信息度量
作為
對應於的足夠的統計量
預期的
熱力學以及外部狀態和
內部狀態，
嗯，但是讓我們在這裡放一個標誌，
以便我們知道
當我們有更多同事參與對話時我們可以回來討論這個問題，
然後他們將表型作為一個故事
這些密度，
他們說表型是
自由能原理，這是一個關於
兩種概率密度的故事，
第一個是非平衡
穩態密度本身，
它是表型的統計結構，
所以這就是現實
主義，即緊縮現實主義，
第二個是現實主義
從某種意義上說，這是表型，
就像你的手臂是手臂的代表一樣，它是
呃，它本身就是第二個是
變分密度，
它由系統的內部狀態參數化，
所以這就是我們已經
看到的地方 我們可以進入那個語義
世界，我要跳過
這一部分，這樣我們就可以得到
論文的綜合和最後的
數字，所以這裡是我們得到
圖三的地方，所以現在我們通過這個看到這一點
當有機體最小化其預期
自由能時，結構非常優雅和簡約，
它總是一個正
數，因為
任何兩個分佈之間的信息分歧
都是正的，
如果你最小化 g，你將
得到最好的 pi
最好的策略選擇
政策選擇將
使用來自所發出的
感官狀態的輸入
來減少世界中隱藏原因的不確定性，
這就是他們遇到有關表徵
內容的問題的地方
，所以這就是他們要
返回的地方 這些
呃是神經表示的期望特徵，
但這裡是他們接近
神經表示的數學內容的地方，
他們提出了一個基於
eagan 2019 的
適合表示的計算理論
，因此他們將要討論表示的各個方面
追求的
是正在實現的數學函數，
就像呃數學
部分然後是系統實際計算的特定
算法或過程理論，
所以說
螞蟻正在做一個你知道的 np
硬
優化問題是一回事
詢問每隻螞蟻參與的規則是什麼，
以便
優化
是結果，這是另一回事第三是
關於表徵結構的問題，
所以這不是
蟻群在做什麼或一隻螞蟻在
做什麼，而是表徵是什麼
隨著時間的推移，整個蟻群中螞蟻的分佈
情況，因為它解決了問題，
通過表示定義的計算過程是什麼，因此
表示
是蟻群中螞蟻的分佈，
大腦中活躍神經狀態的分佈
以及計算過程是什麼
這是通過將
它們連接
在一起的表示來定義的，以便它們完成
數學函數，
最後是這個生態組件，
它真的
非常重要，它是認識
到
系統的內部動力學一
到四數學
算法
表示
內省的計算組件，如果不從生態上理解算法在嗯中發生的背景是什麼，我們永遠不會
理解
函數或適應性或
功能，
然後你們兩個人對此有什麼想法嗎？
我認為這是 這確實是一種很好的
方法，可以
對所有這些不同的
表示組成部分進行一個非常有根據的定義，
然後最終將其融入
真正的系統，即生態系統，
好吧，現在他們將添加這種
啟發式
認知內容 在這裡我們可以看
一下
圖四，所以在圖四中，
這是對
代表內容的通縮解釋，所以記住，
通貨緊縮只是意味著這只是一個
聚會，
好吧，這沒什麼大不了的，這只是一個
所以這就是他們將如何進行 關於
放氣
表示，他們會把
它分成
兩部分，以幫助放氣，
就像你知道當你收到
一個包裹時，裡面有氣泡
，它是分開的，你需要對每個分區放氣，
這樣它們就可以了 將世界分為
認知和計算兩種成分，然後
它們會縮小
這兩個方面，因此在計算上，
我們將藉鑑
我們剛剛經歷過的一
到五項，所以我們有
數學
函數 算法 表示
計算過程和生態學
這些都是計算性的，就像
生態成分的意義上一樣，
無論它是什麼，只是
生態學中沒有魔法
計算中沒有魔法 然後
在左邊這裡是認知
成分
它實際上是 只有一個
氣泡可以抑制認知，這只是
關於意圖，
故意的光澤就是他們
在這裡所說的，
認知內容被採取呃
哦，等待那件小事消失
呃，因為它是在反現實主義意義上採取的
一種解釋性的註釋，只有
解釋性的
工具主義者或記住小說以
有機體為中心的小說
角色，作為實驗者對
神經表徵的解釋，
就像哦，當這
組神經元被激活時，老鼠
想要喝水，所以你可以在計算上說：
這裡的數學是
正在發生的算法、
表示、計算和
水的生態學，
這些都是它們本來的樣子，
然後是
我們現在已經
隔離的認知元素，所以這就是我們真正
要做的，我們可以隔離
認知部分，並說
這是有意的註釋，這是
老鼠
思考口渴，
體驗口渴，想要
口渴，想要水，
所以這是一個非常好的劃分，
而且仍然在
計算神經和認知科學的傳統框架內。
圖四
很酷，
然後我們回到論文，我們聽到了
更多關於
科學哲學中的虛構主義的內容，
足以說
科學中的虛構主義有著悠久的歷史，
因為科學總是在製作模型，
就像 他們對世界的看法是正確的，
但他們說
他們被科學家用來解釋
故意行為，他們再次被科學家使用的模型，
這是一種循環
定義，就像說
認知神經科學是
認知神經科學家所做的一切，
就像是的 這是真的，嗯，然後我們
也可以超越這一點，
他們討論了
經驗充分性
或足夠真實的想法，這是一個關鍵想法，
呃，這有點像人們說
讓數據說話
或呃數據很清楚數據
對於本輪我們很清楚，人們製造了越來越
多的本輪，並獲得了越來越
多的經驗充分性，
這對於使用它們的人來說是足夠真實的，
但這是錯誤的，
所以經驗充分性總是必須以
真正
整體的方式來解釋，即使 模型
精度非常高，
即使模型精度
不斷提高，你仍然可能只是
局部過度擬合，完全搞錯
了樹，
好吧，最後在
我們的討論即將結束時，我們到達了
這種變分語義，
我們將在其中實際帶來所有
這些東西放在一起，
我們有了自由能原理的生成模型，
一方面我們有語義，然後我們
有
表型，我們會說表型
只是表型，大腦只是在做
大腦的事情，手臂只是一隻
手臂，一隻青蛙 只是一隻青蛙，語義
只是它們只是
意義，但我們如何在
這兩個世界之間架起橋樑，
我們如何從神經表徵轉變
為意義
良好？首先他們提出了這樣的觀點：
表徵的緊縮觀點
淡化了計算理論第五個
生態組成部分的作用，
所以他們的主張是，
從計算的角度來看，通貨緊縮表徵主義，
就像主流
科學
在這裡討論了很多前四點，
但他們忽略了生態組成部分，
所以我當然 與這種批評產生共鳴，
這就是為什麼我之前說過這是
自由能原理的優點之一，
它提醒我們，
即使我們正在深入研究
老鼠的口渴中心，
你如何才能真正
從生態環境中提取它
哪裡有水或沒有水，嗯，
身體狀態，
呃，脫水或不脫水，你怎麼能從
水的進化歷史中提取出來，
或者與其他感官線索相關聯，
嗯，這就是他們將其與自由能原理聯繫起來的地方
會說，
支撐自由能
原理的形式主義允許
或允許我們進行一個關鍵的
觀察，即
數學
結構和過程
是在狀態空間上定義的，記住
信息幾何，
並隱含在相關的信念
空間或統計上 流形
所以流形是
高維
呃
模式的低維表示，所以如果你有某種高
維模式，但你將它投影
到低維度，
它可能存在於二維線上，
即使它是
100 維的簇，並且
這就是這些
流形技術和
另一種映射的想法，使其更
接近論文的水平，
就像有一個流形，它是一個
渴到不渴的連續體
，然後有這麼多的神經狀態，我的
意思是我們有數十億個神經元和
其他 細胞
也許單個神經狀態
永遠不會被複製，因為每個神經元都是如此
獨特，大腦總是在變化，
但你可以投射到這個
內部流形上，它
在你的一生中渴或不渴，即使
你擁有的神經元數量發生變化或 神經元從
根本上改變
自己，所以我們將使用
這樣的想法：環境很
重要，內部狀態
映射到內部統計
流形，
特別是面向行動的流形，
然後
我們將把它帶入語義任何
想法 在我們繼續前進之前，好吧，
很酷，所以人們
經常注意到，人們不能
從單純的系統協變中獲得語義內容，
所以這是一種呃海倫·凱勒的
初始
學習方法，就像她
通過手上有水然後
用手語來學習一樣
在她的手上拼出“水”，這是
手語符號串
和水的感官體驗之間的瞬時協變，
就像羅塞塔石碑一樣，將
外部事件和感官序列與
嗯符號聯繫起來，這就是詞彙
語義以手語的形式傳遞，但這
並不是我們獲得所有
語義內容的方式，嗯，在
自由能原理下，
有一種隱含的語義在起作用，它
通過進化融入到系統的動態中，
所以糖的
味道很好，
溫暖也有一些 在正確的水平上感覺
良好，嗯，
這是進化
賦予我們的東西，因為我們不僅僅是
隨機組裝的
表型組合，
我們是被生態選擇來
體驗
不同類型感官​​體驗的語義質量的，
這並不是為了 說它們不是
可塑的，或者它們無法學習，
或者無法添加細微差別，但是
在
內部流形上的狀態軌跡中，呃，
實際上存在著一種
可能脫離這種狀態的正式語義的希望
系統的動態性
，因此可以用
數學來表徵，但從
表型
表示中產生形式語義的希望是存在的，
因為世界實際上確實有
秩序，刺激實際上確實
在世界上有效價，對此有任何想法，
好吧，這就是我們在第 4.2 節中進行評估的地方
我們保留了通貨緊縮賬戶中
代表性內容的一般描述，
換句話說，我們從通貨緊縮賬戶中得到了我們想要的東西，
也就是說，
大腦只是大腦，生態系統
只是生態系統，
意思就是我們把其他
一切都通縮了。
現在我們只剩下現有的東西了，我們
現在
將使用這個通貨緊縮模型來
指定一個適當的計算理論，該理論
通過自由能原理產生形式語義，
所以讓我們回到這裡，這是
人們
定義數學
算法的謬誤 表示
系統
細菌或小鼠或模擬的計算過程，
但
它始終關注感興趣的系統
，因此在沒有指定生態的情況下，它
有點像在空無一物的基礎上建造一座城堡，
因為計算組件的內部表示
並未基於 功能的進化或
生態位，
因此認知
成分和有意的註釋是
一種開放式的，
就像好吧，當老鼠喝水時，這個神經元被激活，
所以也許這意味著老鼠口渴了，
缺失的部分是生態
組件
嗯然後他們會說
圖四我相信他們的意思是
圖5
呃或者也許他們指的是
之前的圖4。
但是這裡是他們要
重新格式化
屏幕上的egan的呃方案的地方
他們將
根據自由能原理的範式重新格式化它，
所以這就像一個大的綜合
片段，
你幾乎在
我們的討論結束時就知道，我們已經真正
達到了
他們的綜合，他們說看
通用框架是計算
動力學，而
不是你要拆分的計算組件和
認知組件，
但這
都是關於計算
動力學的，它是盡可能緊縮的，我們
可以將其
分離並壓縮為
認知組件
，然後猜猜我們通過以下方式意識到了什麼：
一個生態成分，
我們甚至不需要意圖，因為
意圖哦，好吧，也許如果這個神經元
被激活，老鼠就會口渴，
現在你不需要擔心，
你可以說
老鼠是這個生態代理，
必須減少它的不確定性 關於
它有多渴，
並使用
我們之前略過的費歇爾信息方程的劃分，
我們可以形式化
老鼠與周圍環境的生態關係，通過
這樣做，
我們可以得到像
老鼠想喝水這樣的故意說法 它
試圖打開水瓶，
它以盡可能快的速度運行來獲取
水，我們得到了這些類型的故意
聲明，例如來自
生態組件相
對於雙信息幾何的聲明，
所以這裡是他們解壓
每個的地方 伊根的這些組成部分在
自由能原理內，
因此正在製定的數學函數
是自由能函數，它是給定
有機體生成模型的預期自由能的最小化，
有機體用於
執行此操作的算法
是隨機的
自由能
um 上的變分梯度下降，這將顯示一件小事，
表示
結構 uh 是
這些低維流形反映的模型的內部狀態
，然後
這些表示
變形和演化的計算過程是主動推理，
然後
我們 正在將其紮根
於主流科學最缺乏的部分，
即生態成分，
在這裡被專門形式化為雙
信息幾何，
好吧，這是一個重要的
主張，對此有任何想法，或者
在聽到整個引導後，你們倆有何感想-
我認為這個數字很好地總結了它，
並繪製了
包含
目標設置的相似之處，所以它非常
好，我同意生態
成分
是缺乏的，並且
對於真正
理解
系統正在做什麼非常重要
yvonne 一切都好，
所以讓我們回到這篇論文，
嗯，從哲學上講，用
心理狀態和
實現它們的物理狀態之間的關係來表示目標域意味著什麼
大腦所以現在我們正在談論
思維大腦
映射思維 是有意的註釋，
就像心靈想要這個一樣，
然後問題
一直是心靈與
大腦如何相關
，我們不是從
意識如何
在大腦或其他
呃區域產生的問題來解決這個問題 也涉及心靈和
大腦的二元性，
但只是專門使用
表徵主義作為楔子，
有想要水的表徵
，然後是大腦狀態，
這就是我們一直在
探索的
想要水和實際神經
放電模式之間的聯繫
發生的非神經事物，例如
激素水平和所有其他
組件，
甚至沒有嘗試
通過
神經網絡模型或其他功能來描述，
嗯，現在這就是他們在
哲學上將所有這些聯繫
在一起的地方，再次重申，這是
2020 年的論文
呃，還有很多哲學
需要深入研究和引用，
這些將是我們在未來討論中探討的論文，
但是嗯，與
精神和身體狀態、
心智和大腦相關的哲學觀點與
功能主義最為一致，因此多重
認識 它包含
功能主義的觀點，即
表徵心理狀態的特徵
不是狀態的內在特徵，
而是
該狀態與
系統其他狀態之間的輸入輸出映射的函數，
因此他們將其與
許多 之前與
認知科學和其他領域相關的其他想法，
然後他們回到了一些
早期的問題，比如
你會得到錯誤的陳述，
然後他們談論一些未來的研究，
在這些研究中你實際上能夠
客觀地詢問
感官數據與假設的符合程度
關於導致它們的原因，
這將為誤傳打開大門，
不是說它是二元
狀態正確或不正確的
表示，而是您可以查看
兩種不同的表示
並詢問哪一個更準確，您
知道如果您有兩張地圖 地鐵，
其中一個在您使用時不會給您帶來任何
驚喜，
而另一個則有
過時的車站並且時刻表已關閉，
很明顯​​，
地圖的狀態表示不夠充分，
模型不太好，
而且 為我們提供了表徵能夠歪曲事實的關鍵特徵，
這對於能夠表現
良好非常重要，但我們也不會
陷入這種絕對主義陷阱，
其中有最好的表徵
或唯一的表徵，
嗯，這實際上是
他們的最後一段 基本上要求是
的，在自由能原理下，
有機體內部有一些結構，它們是語義內容的承載者，
我們可以
根據
緊縮計算理論（
圖五）
並憑藉正在
發揮作用的雙信息幾何來指定這些內部結構
根據自由能原理，這是
馬爾可夫毯子對內部和外部狀態的熱力學或熱信息劃分的一部分，
因此我們可以進行這種雙信息幾何生態
劃分
，然後我們實際上可以使用我們的
數學帳戶
來達到隱式語義 是
一組關於系統正在解析的潛在
因果因素的假設，
以便
理解其感覺流，
這可能被視為證明了
結構表徵主義的解釋，
換句話說，如果它是
通貨緊縮的，我們
是否證明了它只是
神經元，
但有一個關鍵的轉折，
關鍵的轉折
是那些承載
內容的結構不僅僅是
神經表徵，而且實際上是
表型表徵
與生物體內部狀態的對比，
考慮到
承載該內容的馬爾可夫分區，這就像是
一種非常
令人驚奇的方式 關閉這篇論文，
因為它說的
是，神經元參與其中，但
根據認知過程正在發揮的水平，
這將共同定義
馬爾可夫毯子的位置，
例如，如果多個人一起
在一個團隊中
並且團隊參與其中 在集體
認知中，
團隊馬爾可夫毯子實際上
是承載表徵
內容的毯子，因此多方
對話實際上是
在群體層面上表示的，
儘管也可能存在更小的
馬爾可夫毯子，可以
圍繞每個人的每個大腦區域繪製
神經元 每個細胞器
一切總是分形 分形
分層嵌入
但為了實用，我們實際上可以按照他們的建議繪製出
這些呃
分區，所以這
就是論文的結尾，
幾乎是我們時代的結束，我
認為如果我們嗯，那就太好了 在
我們關閉它之前有任何結束的想法，
但這確實是一次
很棒的討論，
所以也許你
從論文中帶走了什麼，或者
你在最後仍然想知道的一件事，
我只是我只是明白我需要 再讀
一遍，我聽了你的
演示文稿，
我用它通讀了這篇論文，
但
我仍然需要更加
完美，我們可以更深入地挖掘，薩沙
嗯，是的，這對於瀏覽
整篇論文非常有用，嗯 非常密集，但
我喜歡你關於最後一個
結語的說法，它是一種
嗯，是的，自由能是可以
透過的鏡頭，
通過將馬爾可夫毯放在
系統中的不同位置，它可以在
科學上
對我們理解有用 系統，
因為它對有機體有用，呃，
使用這種表示，
說得好，所以
我們的討論結束了，非常感謝
每個現場
或重播的人收聽，
這是第二個團隊播客，
嗯，我們總是願意接受
以及關於我們如何更好地
討論這些想法的建議，
如何以
更令人興奮和更具
參與性的方式將其帶給人們，
所以請與我們聯繫，再次感謝您的
聆聽，我將