みなさん、大丈夫
です。今日は2021年6月9日
です。今日は、アクチンフラブ数学ストリーム
番号3.1
で、ドブソンサフランナイトプレトナーと
フリードマンと一緒に
楽しいディスカッションになり
ます。 また、ライブで視聴している場合は、いくつかの質問をすることもできます。
確かに、私たちはあまり計画を立てていないので
、
フィードバックをいただければ幸いです。
積極的な推論
と私たちがここにたどり着いた方法私たちは
周りを回って
、この議論に収束するときに
、どこから来たのかからこれらの質問について最初の考えをいくつか与え
、それから考えを書き留めます
ジャンプしてディスカッションを続ける準備ができているので
、これらの質問のいずれかまたは両方に最初のパスを与えたい人は、
アダムに感謝します。
私にとっては、アクティブな推論
は規範的な
プロセスです。
自由エネルギーの原則が存在するために必要なもの、または
持続するために必要な
ものの原則をどのように実現できる
か
についての理論を
実現できます。 エントロピーまたは存在の肉挽き器ですべてが混同されるのを避けるか、またはこれを行うために
どのような種類のインテリジェンス
を示す必要があるか、
そしてある意味でそれは私にとってマインドウムと
は何かという質問への答えです
そして潜在的
にそれの特定のバージョンで
は生命とは何か、そしてそれの他の
バージョンで
は意識とは何か、そしておそらく
無料のものでさえ
素晴らしい大きな質問になるでしょうそしてあなたはどうやってここに来たのか分かり
ませんええと私はそれがすべて存在の危機から始まったと思います
私が若い頃、それ
は非常に長い間続いていました
が、それから私は
、私がインテリジェンスに関するジェフ・ホーキンスの本を通して基本的にええと、私が
予測コーディングについて学んだときに、建築家、別名カール・フリステンに私の道を見つけたと言います
カールの仕事と休息の私のラップだったd
は歴史が素晴らしい
ので、私はいくつかの大きな一般的なアイデアを聞いたので、私
は
他の人が行きたい人生は何ですか、または私は
私が来たことを確認するために青い考えを与えます スケーリングに興味を持ってアクティブな推論を
行うために
、サブアトミックからセルラー、有機体
、社会のような非常に小さなプロセスをどのようにスケーリングするので
、アクティブな推論の
フレームワークに夢中
になりました。私にとってはフレームワークです。 ええと
、それは
私たちがどのように世界を表現し、考える傾向があるかをかなりよく表しています。私たちが
予測する世界について
私たちはフィードバックを持っています。
続けて、私たち
は行動
を起こすと予測し、熱が上がらない場合は
驚きがあります。
それで、
私たちがモデルをうまく動かなかった原因はうまくいきます。
ヒーターが壊れている可能性があります。
それは気です
世界での私たちの相互作用の驚きと不確実性を最小限に抑えるのは
素晴らしいことですが、2人が行きたいのか、シャノンが先に進んだらいいのかと
思いますか？
m
おそらくある意味では部外者です。なぜなら、
私は積極的な保険で研究を行っていないの
ですが、私は哲学者です。私の経歴は
哲学にあり
ます。もちろん、積極的な推論は非常に興味深いことだと思います。
私
はアダムが最初に提起したこの大きな一般的な質問が好き
です私のものは何ですか人生は何ですか意識は何ですか
そしてそれは
私が哲学者であると私が通常考えるものに非常に近い
です 非常に大きな質問です
が、それは別の話です。
アクティブな推論は
、
哲学的な歴史的観点から
も非常に興味深いと思います。なぜなら、
それは哲学や
歴史を貫いた注目を体現しているからです。
非常に有名な哲学者エマニュエル・カーンから始まった思考の
ことで、彼はそれを外の世界のようなそれ自体の世界と呼んだ世界
と、それを表現する方法とを区別して、今
では
2つの方法で行くことができます ここでもう1つ
、このカントの
パラダイムにとどまることができます。そこでは、外の世界を
実際にどのように認識
または表現できるの
か、あるいは別の方向に進むことができます。
これらの
2つのアイデア
と私の経験との間の興味深いひねりの組み合わせのよう
なもの
で、アクティブな推論キャンプの一部の思想家
は、女や新食堂の伝統と
より密接に一致する傾向があり、他の思想家は、この認識により密接に一致する傾向があります
アクション
の考え方なので
、この緊張に非常に興味があり
ます。どうすれば解決できるかを考えることになるかも
しれません。興味があるので、どうすればよいですか。 私は
そこに
着きましたかええと、私はここでシャンナとたくさん働きました、そして中国は
基本的
に私を入れてくれました
ロバートよりも私はここの数学者なので、
私は森の中でちょっと考えているだけです。
ブルーがこれらの理論のすべてをスケーリングする方法を言ったように考えようとしている
ので、あなたはこの行動主義の形式主義を持っています
、
そしてあなたはに基づいた推論を知っています
システムとその環境を区別
する
ようなもので、それはある種の非常に深刻な境界の議論に基づいていると思う
ので、私は境界に
本当に興味があります。
ええと、エージェントはその環境と相互作用することを知っていると言ってください。
それは実際にどのように
分類的に機能するので、私たちは
ベネチアニズムの確率の
方法を持っていますが、私は
あなたがそれをどのように分類的に行うのか興味
があります。 それをさらに数学化して
、ある種の無限大は、
おそらく内側と外側の間の定義のように
、非常に美しいものだと思います。
それで、外側に何が表されているかを実際に知っていると言うことができますか
？
その数学は何であるかと推測さ
れますこれも同時同時性
の特定のバージョンで起こっている
ようですので、私
は同時性の数学と
この種の同期的および通時的
出現の種類の現象に本当に興味があり
ますので、私は何が起こっていると思います また
、アクティブな推論
形式は
、この
種の数学的アイデアを取り入れることができるほど動的である
と思います。数学化できれ
ば、
アダムが意識と
は何か、私のものとは何かを尋ねるこれらの質問に答えることができます。
ヘビーウェイトとは
そういうわけで私はあなたがこのパネルのヘビーウェイトを持っている理由だと思い
ます あなたはここに来ましたか私は
それを自分で理解しようとしている
ので、それが存在するようなもの
なのか、それともどういうわけ
か私がこのええとインターフェースでどのようになったか知りたいのなら私はオンラインになりました
知って、それから
ええと、ええと、私の非常に良い同僚の分野
が話をしました、
そして私はある種出席しました、そして私は彼がそこにいた
ので彼は数学の質問をされました、そして私は
ある種それに答えましたそしてあなたの
コミュニティは私を歓迎したのでそれ
が私が得た方法です ここに来たのかわからないけど、どうやってここに来たのかわからない。
ありがとう
、うん、私の背景にある奇妙な音を許してくれ。
アクティブな推論は何だろう。
アクション要素この
実用的な
ターンええと、世界のアクションと知覚を見て
、次に2番目の単語は
推論です。それは超越的
またはカンティアンタイプのアプローチのようなものなので
、アクティブな推論を見ると、
アクションと推論が点灯しているのがわかります ええと、
最初のレベルですが、これらは一緒になっている2つの部分
であり、世界の行動の
伝統と、世界のエージェンシーと行動または他の経済について考えるための強化学習または他のアプローチと比較した現在の世界の推論の伝統です。
比喩アクティブ推論
は、たとえば報酬や価値だけを最大化するのではなく、不確実性の削減に焦点を当てたいくつかの重要な方法で分岐します。
したがって、不確実性の削減は
アクティブ推論の重要な要素で
あり、アダムがもたらしたものであり
、散逸への抵抗です。
消滅に抵抗するニッチのますます適切な生成モデルを作成することによって積極的に抵抗する生きているシステムの特性そしてまた
、アクティブな推論は、
システム工学
や生態心理学や具体
化などの分野やコミュニティへの架け橋として見ています。
ある意味
で行動と推論に関連する、または
哲学には、活発な推論で集まる道がたくさんあります。それ
は、私がここに来たと思う方法についても少しです。以前のストリーム
に来たyella brunenbergから初めて聞いたのを覚えて
います。
それは、 オランダ
人
がコーヒーを飲みながら音楽を聴き、
片手で自転車に乗って
、この世界のスキルと行動の問題について質問し、行動計画の
ために私たちが持っていた現在のモデルはそうではなかったというこの挑発的な概念を提起したと思います
彼らの仕事をしていると、彼ら
は自転車でその人を説明することができなかった
ので、それ以来、私は
この最初の質問のためにとてもクールに学んでいます、そして
私たちはそれに戻ってアクティブな推論についてもっと質問できると確信しています
私たちが先に進むと、もちろん
ライブを見ている
人は誰でも私たちに質問をすることを歓迎します。私
が中継する
質問を私たちが以前に考えたいくつかの質問に行きましょう。
このスライドは何であるかを尋ねます
アクティブな推論
または人々が作業に精通している他の領域での空間
の役割と時間の役割は
何ですか？そして、
非局所性がどのように見えるかについて興味があるので、空間と時間の両方にその非局所性があります 空間と
時間の中で
、誰もが手を挙げ
たり、最初に考えたりすることを歓迎しますダニエル私は
彼女に最初の考え
を与えることができますそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそう
入って来て、群衆の中
のアクティブな推論の種類の専門家のためだけにすべてを分類しようとしてい
ます私はあなたにそれが何であるかのような宇宙の役割を尋ねるつもりだったので、あなたは
ある種のユークリッドの種類でこれらすべてをモデル化することを知っていますか
ええと、多様体の、または私たちはあなたがもう少し面白いことを知っているのを見て
いる
ので、私がどこから来たのか、あなたが
本当に今だけあると信じているなら
、それは実際に何に変換
されますか もし私たちがあなたが知っているような強力な哲学を取り入れようとし
ているのなら、あなたは本当に未来がなく
、あなたが行動するか、
あなたが今しか実現していないある種の可能性の未来
を私のためにあなたの空間が見えるものに変換することができますか？
量子力学
は、非常に厳しいカットオフがあるような非アーキメデス空間で機能しているので、
これらの無限大のものはありません。
したがって
、この種のことを本当に信じている私のような人にとって、空間は実際にどのように見えるのでしょうか。
このインターフェースでは
、1ナノ秒おきにそれ
が意味するもののように存在
しないこと
が離散化されているので、このすべて
が壮大な補間です。
ある種の補間された連続性の
良い質問だと仮定しているなら、あなたは
そこにいくつか
の考えがある
ので、私の考えのほとんどは
目標指向に焦点を当てています d行動ええと、
意識
機関が目標を追求して
いるのですが、これは一般的に私が
狙っているものであり、
すべての質問
が私のためにそれを通してフィルタリングされてしまう
ようなものですが、たとえば、ええと、私はさまざまな意味で空間と時間を見ることができました
さまざま
な方法で現れるので
、意識の理論は最近
提案されました。私は
それを世界モデリングの観点から考えることができると示唆していました
が、この役割モデリングが
実際
に世界を生み出すことができる
か、それが体験できる
ようにするために 特定のumコヒーレンス特性を持っている
ので、私は合成
操作カテゴリ
を、判断空間時間の前提条件としてだけでなく
、ある種の
ええと、最小限の自己性を統一するための前提条件として考えていましたが、
これらは、あらゆる
種類の意味
と外観の前提条件でもあります 世界の
人々はそれに反対することができますが、ええと
、それでは、
あなたは時空と原因とはどういう意味ですか
？ 多くの、どのような種類の、どの
ような状況
で、私にとって空間
は、局所性の観点からそれを考える傾向があります。または
、物事の相対的な近接度のような
ものが
あり
ます。
並行して合意
に達するような、または集中化されたような
、ある種の時間的順序付けを強制する特定のボトルネックのような、ある種の時計のようなプロセスを持つことが
できるような他の時間感覚があるように感じます。
物事をさまざまな速度で変えるようなことを考えているだけ
で、私が言ったことには問題のある循環性があると思います
が、空間の感覚に関しては、
そこで止まりますが、後で続けることができます
クールではありません私は基本的なことを推測します
空間についての考え私は
具体化されたエージェントについて考え
、エージェントが空間モデル内でどのように位置を持っているかについて考えました。
空間の別の
場所に
いると、実際の物理的なものが入っている空間と、おそらくこのカントの区別
に関連するモデルとの間に違いがあります
が、身体のないエージェントがいる場合でも
、状態空間がある
ので、私はしません」 数学的な状態空間とあなたが以前にそこで言及したものとの関係は何であるかを知ってい
て、時間に関しては
、クロノスが
一種のメトリックのようなものである
か、モデルのような測定された時間であるクロノスとカイロスの違いについて考えさせられました
時間などの規則化されたもので
、カイロが適時で
あり、アクションが発生するのは、どちらのアクションでも
実行に時間がかかります
が、アクションには独自の
時間スケールがあり、アクションには独自
のストーリーがあります。
他の
人が手を挙げた
ので、スペースは
私の前の作品のように私が
多くのことを考えてきたものであり、私はそれをテでもよく考えています
境界のrmsは正しい
ので、あるものはどこで止まり、別の
もの
はどこから始まるのか、そしてあなたは
私の指の爪のように定義する方法のような単純なものの
ようにあなたの指の爪とキューティクルのような境界はどこにあるのか、
そして本当に掘られたような人は誰でも知っています
そこにはあなたのキューティクルのいくつかの部分があります
これは私がこれをカットすることになって
いるので、私の
ものが正しいかどうかの周りに描くことができる明確な区別や線が
ありません
グループに含めるという観点からもこの明確な境界を見つけようとしていますええと
、
私はあなたの最後のええと、数学の流れを聞い
ていまし
た。
あなたたちがそれについて話していたように、グループに含めるという点でたくさんあります
、
そしてそれは私もそれを癌細胞の
ような学校の射手
がどういうわけかグループに含まれていないように不正になるように考えているようです
がt ねえ、
もう集団の一部ではなく、
彼らは自分の
興味のある議題のように自分自身を引き受けます、そして私はまた
、学校の
射手や大規模な暴力を犯すのが好きな人の観点からそれについて考えます
、そしてあなたはあなたがこの種を持っているときのように知っています
あなた
のそれはグループに含まれてい
ない人ですそれは
アルカエダのような反逆者グループのようにさえ含まれ
ていない人ですまたは彼らがそのグループから拒否された何かです
ので彼らが含まれているのを見つけることができないとき彼らは
この不正なエージェントと
私は
、どこにその線を引くかというように、スペースについて考えています。私は
そのスペースを見つけるのに
苦労しています。
私
たちが閉じ込められているこの直線的な時間のように対処しなければならないのではなく、実際にはそれ自体のよう
ですが
、時間の
ような若い
人が5のように非常に拡張されているように見えるように、年齢に対する時間の拡張と圧縮について考えています
分は永遠です そして、あなた
が年をとるにつれて、ちょうど一年が飛ぶように、
それ
は若い人として拡大され、
そしてあなたが人生を通して年をとるように見えるように圧縮されます。
ありがとうブルーロバートとショーン
ええ、本当にありがとう
本当に面白いことを言うよりも質問ですが、それはあなたのための
質問です。
このスライドに
は、非局所性である括弧内にある2番目の世界があり、
ジェナがそれをそこに置いたと思い
ます。
私の質問は
、
非局所的
な非アクティブな推論の概念にリモートで似ているものがあるかどうかです。アクティブ
な推論を支持し
ている人やその分野で働いている人の記事を読んだときの私の印象
は、通常は機能しているということです。
非常に古典的な
空間と時間の概念を背景として、
物理的な空間
を移動するアリについて言及しました。これは通常、古典的なものと見なされ
ます。 セルについて考え
、その概念をセルに適用する
と、分子
は古典的なものであると言うので
、非局所性の概念は
ありません。
そして、アクティブな
推論が
非局所性の
良い質問の概念にどのように対応できるか、私たちは間違いなく疑問に思って
、そのum shaunaに戻って
、それからadam yeah umありがとうええ、それ
について話していなかったので、時間の部分にたどり着くことができます。
最後のストリームを見てくれてありがとうブルー
私は本当に時間に魅了されており、
私の時間は本当に直線的には機能しないと
思いますええと、昨日はこの
種の
光円錐のような定式化を行う
ことができます。
相対性のように一般的に言うと、昨日はあなたが知っているものの光円錐の中にあると言うことができますが、それ
は何であり、
どこにあるのでしょうか？
その中で私が
提案したこと
私が持っているfmfumk理論のダイヤモンド紙
は、このより高いカテゴリのもののすべてのアプリケーションのように、
おそらく時間はプロの時間のようなものだと思う
ので、数学では、このプロの
オブジェクトが
たくさんの ええと、
モルフィズムや他のコレクションの
ように、時間がこれも出現しているのであれば
、私は
それが
正しく修正されて
いないことを支持しているようです。
それを構築している
ので、私たちが実際
に今の概念を構築しているのか、それとも
実際に存在し
ているのかわからないので、実際に存在しているので、時間
の単位ごとに
毎秒知っています。 実際に
は、同じことの
ように時間の並列概念を構築せずに推論を測定します。たとえば、アダムが
コヒーレンスについて話しているときに、一時性umにコヒーレンスプロパティが必要かどうかを知っている場合は
、実際に特異点を与えるか、
それ
は実際にはどのように見えるのでしょうか。
ロバートの権利は、私が
非局所性をそこに置いたのです。
なぜなら、私たちは
空間の非局所性の大まかな考えを持っているので、あなたはあなたの
ような空間の2点の視点を持つことができ
ます 私が
絡み合った光子のペアのようではない私の状態では、
銀の湖が向こうにあり
、反対側のコンドミニアムにいるとはっきりと言うことができますが、ある種
の離れた距離がありますが
、 絡み合った光子のペア
には分離された距離がない
ため、空間の2点の視点が
あります。これは、
前回danaで行ったマスタリングのように、実際には2点の視点があることを
理解しようとしていることを知っていました。
時間は実際
にマクロシステムであり、これは
純粋に非局所的であると言うことができますので、私は
ロバートの質問が本当に好き
です。
この
素晴らしい形式を分類する sm
でもそうだね、それは
とても奇妙だと思う
し、
それはいつもそこにあると仮定するのではなく、おそらく私たち全員が取り組むべきことだと思うが、それはただの
背景現象であるが
、時間が出現し、空間が
出現した場合
も アクティブな推論
は正しい動的形式であるように思われますが、実際にはその
ような助けを知ることができます。
おそらく、エージェントは
時間を作っていると
同時に、世界のおかげであなたに時間を作っているからです。
アクティブな推論モデルを見てきました
。 モデルの各タイムステップ
で、エージェントは
高度なアクティブ推論
と呼ばれる未来への展開を好み
ます。また、異なる空間位置に2つの目がある複数の参照ポイント
についての優れたポイントであり、これが深度を推論する方法です。
それは私
たちが推測しなければならないものであり、したがってそれ
は光学的錯覚の影響を受けやすいので、世界の特徴だけではありません。
モノクルがありますか？時間の基準点が1つしかない
ので、
深さを計算できなくなる
か、時間的な深さを計算または体験できる場合は
、時間内に複数の参照点があることになります。
だからアダムそして他の誰か
がいくつかのスレッドをまとめてみてくださいええと、
ブルーとシャムが言っていることについて私が本当に好きなもののいくつか
は、この種の関係のリアリズムなので
、あなたが知っているように言うのではなく
時は空間
周期
とは何ですかそれは何と相対的ですか
それからそれ
は何ですかそして私がコヒーレンス
コヒーレンスとは何
ですか
相互作用
している、またはそれは私たちがモデリングしているということで
あり、モデリングは
力の海のようにこれを説明するのに役立つ一種の
ふりであり、説明を超え
ています 私 s
は、
マルコフブランケット
をネストし、ダイナミクスのネストされた階層をネスト
しているように、アクティブな推論の観点から興味深いシステムを表示します。たとえば、
一連の結合
uhプロセス
は、散逸システムのある種の連鎖を処理します。
それはそれ自体をつなぎ合わせることができますあなたはそれが連鎖する方法を通して
細胞を一緒に保持することを知っています
そしてこれ
は
あなたがその中で単語を使いたいなら必ずしもそれへの暗黙の表現のようなものがあるかもしれない方法で世界と結合することができます
ダイナミクス
と進化しているものとの間の対応のような方法
またはあなたは
そのようなものである
可能性がありますが
、このモデリングプロセスが
本物であると言いたいのか、それとも 物事を見る方法
それは視点の問題です
が、複雑さの層を追加すると、参照
できる内部ループプロセスのようなものを得る
ことができ
ます この種の
行動関係のセットに、
物事をまとめる
と、それらの上に、
またはそれらを指す別のプロセス内に
、グラフが
グラフを指すように、
シャノンのようなカテゴリ理論的視点のように、グラフを指すようにすることもでき
ます ここでは非常に関連
性がありますが、いくつかのレベル
では、古き
良き認知科学のように、カルテシアンの意味での
表現のようなものについて話すかもしれません。
その単語を使用し
ないか、多分私は言うつもりはないその単語を使用する必要があります
が、私たちはそれをすべて持つことができると思いますので
、
これらのネストされたシステムからの空間と時間のように考える方法は
あり得ると思います ある意味、
非局所性の
ようなものであり、ダイナミクスの
ネストされた深い階層のような独自の時間スキルで進化しているように、独立して進化して
いるという感覚があります。 彼らは最終的に同意するこのマルコフブランケットを共有する
ようなおかげですべての種類が一緒になっている
ので
、それがそうなるかどうかはわかりませんが、
分岐する可能性のある方法もあるので、
あなたができるようです おそらく
非局所性と局所性の期間があり、
実際にはこの種の
出入りとおそらく
私が謝罪する用語の虐待と乱用があります
が、この出入り
はシステムの一種の二重相進化に必要なように必要でさえあるかもしれません
彼らが自分の自由なエネルギーをトレードオフして自分たちがしていることをするのを好むようにカップルすること
は
、自分の存在を推測し、
プロセスを行うために必要なことを行うような反復的なものですが
、このビュー内では、時間
が複数に現れる可能性があるようです
この進化するグラフは、ある種
のものがあるかどうかという点で、
それをパーに狭めると、そのように生成プロセスであるため、ちょうどええと、世界の時代はそうです。
あるもの
が前にあり、あるものが
この
因果的影響の海に関して後だったような特定のシステムが、あなた
はあなたのこの心理的な時間の別の種類の時間を得るかもしれません
宇宙のためのものそしてそれから
またやってくる
もう一つのことは私が言うと思う
のは宇宙と
時間の問題だと思うそれはそれについて2つのことになると
思う 意識は実際に
は視覚的空間の観点からは空間的な種類であり、
少なくとも実際には常に2次元
であり、空間の
3次元認識のようなものがある限り
、これらの2次元投影の一貫した状態遷移であり、ホログラフィーに関連がある可能性があり
ます
中に入れる
ものが1つありますが、もう1
つはええと、
ボディスペースの点で3Dタイプのスペースの
ようになっているので、視覚的な空間が必要です。
デカルト空間、そして
身体に相対的な空間の
ようなものは、一種の準
極座標空間
のようなものであり、それらの2つの間に、ダイナミクスがあるので、この空間または4D空間から3D空間のようなものを得ることができます。
何
が
生きているシステムとして数えられるか
、
何が意識的なシステムとして数えられる
か、どのような種類のものであるかという点で、これは境界にとって重要であると私は思います。
意識の物理的および計算的基盤どのような規模でどのような閉鎖が
達成されるのか
、その問題は私が
思うので、私が起こり
たいのは、基本的にはこのようなカテゴリ理論の決定的な処理のある種のある種の決定的な処理です 難しい
問題を
解決しましたシュレディンガーの質問は明確に答えました
または私はこれが不可能であるという証拠が欲しいです
そしてそれから私は休むことができます
アダム多分ロバートはtをほのめかしていました o
これは懐疑的ですが、私にとって
、何かが答えられるかどうかは、私たちが話し
ている心理的な話であり、
それ
が不可能であることが証明されているか、それで支配されていることが証明されているか
どうかは、物語であると確信することができます。 また
、
先ほど射影幾何学の
論文で、部屋の隅のようなものをどのように見ることができるかについて話
しました。角度が奇妙な方向に進んでいる場合でも、
それは直線的であると推測します。
射影幾何学の簡単なことは、実際には、
デビッド・ルブロフの作品が大好き
です。それ
は
、人を置く、またはオブザーバー
を中心に置くような主観と興味に観察者を置くような意識の議論のようなものだからです。
私が疑問に思っていることの1つは
、彼が私たちが持っていると考えているこの種の射影幾何学的遠近法エンジンの実現のようなものです。
空間認識のためにええと
、これは
脳ができることであるという感覚があるように思えます。
ヒントンにはカプセルネットワークがあります。
ええと、ヌメンタには千の
脳が
あります。 分散型の方法で発生する一種のum
参照フレーム依存モデリングで
あり、それはアーキテクチャの一部である
か、それが何らかの形でそれを介して機能
しているようです。実際には、このグラフィックエンジンとして機能し
ます。
文字列に物を入力します。実際
にこの射影的な幾何学的
な遠近法の能力を得る理由は、さまざまな種類の余裕関係によってリンクされた
身体空間と視覚空間の間のこの結合のためで
あり、これは実際に
これらの状態遷移を可能にするものの一部で
あり、 ある種のグラフィックエンジンのように分散してベイクするのではなく、この種の射影幾何学的モデリングを行います
が、 これは
、たとえば、ええとの具体化や興味
や価値のようなものが
感謝のように包含され、
誰もが手
を挙げられるようにする別の方法です。 ポリシーは特定のアクティブ状態より上のレベルにあるため、ポリシー
変数は
私たちの種類のアクティブなラボpiです
が、アクションと
ポリシーには時間がかかるため
、モデルに組み込まれているような時間があり
ます。
あなたが説明
したように状態遷移を推測すると、それらはすべて一時的であり、
非局所性は
、動的因果
モデリングと
統計的パラメトリックマッピングを使用したfristenの古い作業を利用して
、時間とともに変化する脳のイメージを持っているようなものです。
次に、
解剖学的に接続されている脳の断片を使用して1つのタイプの接続グラフを作成できます。
したがって、人々が空間について考えるとき
u 通常、それは彼ら
が触れているものについて考えていること
ですが、効果的
または機能的な接続
性を持っている可能性があるため、原因がローカルである領域を持つことができますが
、因果ネットワークのローカルリンクはそれらに
影響を与えている上流の要因による可能性があり
ます
因果的近接性または機能的近接性の両方
が、触れているものと同じである場合とそうでない場合がある
ので、それらがどこにあるのかわからないので、
私たちを置く場所ですが、クールなもの
ダニエルはあなたが今置いたものに関してもう少し好きなことを言うことができます
驚き
の
最小化には時間がかかるので、驚きの最小化と言うとき
、
アクティブな推論の形式
には何かが
ありますか？
恐竜のようなシナリオを作成しているエージェント
がいます銀の恐竜はありませんが、それらは可能性が
あります 恐竜恐竜が欲しくない
ので、恐竜の可能性を排除するような行動をとるつもりです。
ええと、それがどこから来て
いるのか、またカットされ
ているのは、これらの確率を正しく開始しているこのシステムの基礎である深い創造性がある
ということです。 彼らが排除したいこれらのシナリオを想像しているこの
非常に創造的な存在が
ある
ので、あなたはそれがどこ
から来ているのか、またはエージェント
があなたの中で恐竜を見たのか
を教えてくれますか？ もう一度見たい
ので
、サプライズを最小限に抑えるアクションのようなアクションに
は時間がかかりますが、
それは想像上の時間
であり、それは私が再び起こりたくないようなものな
ので、私はその
ような方法で行動するつもりです
恐竜の存在そのものを排除するために
、それは理にかなっ
て
います。恐竜の場合、時間の前に土地に
いることがわかっているので、怖い最小化と呼ばれるものをきれいにしてうまくやったことがわかります。
予想される自由
エネルギーを
最小化すること、または驚きを最小化することに関して、あなたが知っている驚きは、アクティブな推論の一種のトリックの1つは、
ポリシーに基づいて
、グラフィカルモデルのトポロジを見ると、
ポリシーが状態にプラグインされていることを条件付けることです
隠された状態間の遷移
と次
に最小化されるのは、隠された状態によって
放出される感覚的な結果の驚きです。その
ため、
メタベイジアンの創造的なエネルギーのようなものに入ることなく、最初のパスで
、エージェントは
それらを実行できる一連のポリシーを持っています 余裕が
あり、
左に曲がったり右に曲がったりするように慎重である場合は、これらの各ポリシーオプションを条件付けてから、ポリシーとして左
に曲がるという条件付きの期待値、
またはポリシーを
右に曲がるという条件付きの期待値を
実行します
そのポリシーが状態遷移マトリックスをどのように変更するかについての私の予測では、そのうちのどれが
より少ない
驚きをもたらすのか 条件
付け可能な一連の固定されたポリシーオプションの感覚的な結果を歌い
ますが、エージェント
が新しいアフォーダンスをどのように学習するか、あるいは
新しいアフォーダンスを生成する方法について、既知から未知へとどのように移行するかについての大きな質問です。 内部的には
、おそらく多くのことを
言う必要がありますが、アクティブな推論がそれを物語っている1つの方法
は、
推論と手をつないでアクションに焦点を当てる
と、エージェントが新しい種類の物理的な障害物をどのようにナビゲートできるかを考えることができるということです
これまでに登ったことの
ないある種の壁ですが、推測する必要があるのは
、壁の反対側にある
ものや、壁の詳細と
は異なり、身体の動きのモデルを作成するのに十分です。
より高い位置にいることを好み
、エージェントが
制御するアフォーダンスは、単に接近しているだけ
ではないため、未知のものに対処するのに役立つ関節の動きなどについて知っています。
不確実性は、世界
に何があるかを正確に判断することによって根絶しなければならないものの
ような
ものです。不確実性は
、エージェントがすでに
持っている
アバンダンスの使用を通じて積極的に交渉さ
れているものです。 システムは
、システムのプロパティであり、
アバンダンスのスペースとは何か、アバンダンス
のトポロジが好きなものがあり
ます。これを分類すると
、2つで作業する場合に、あなたが知っているようになります。
スペースなど
、あなたが知っているすべてのようなもの、または
私が常に
これらのオブジェクトについて話
している反射サブカテゴリには反射
があり、システムとその環境の間に二重性がないことをまだ完全には確信して
いません。 一緒に仕事をしていると、
おそらくこれらは
ある種の数学的な意味で二重に
知って
いるようなものです。
構築されたシステムのプロパティや
条件のような
アフォーダンスは、どのように
根本的に変化するのでしょうか。それは
、インストルメンタリストが取る動的で素晴らしい質問です。
アクティブな推論は、
私たちが作成した統計モデルであり、
システムが実際に何ができるかについて形而上学的な主張をし
ませ
ん。 その場合のモデリングアプローチ
アフォーダンスは、
調査員
がアフォーダンスとしてモデルに入力する
ものであり、システムのアフォーダンスが本当に何であるかについての質問は、
システム
が飛行機を飛ばしていた場所で完全に新しいアフォーダンスをどのように交渉するかという大きな質問に戻ります。
それが
正確に機能するのは、構築
された
ニッチの拡張ニッチ部分の一部です。
したがって
、以前と同じ視力と以前にアクセスし
たのと同じ指の動きの観点から考えることができます
が、 現在、
それ
は別のニッチに展開されているため、拡張された
認知結果
は根本的に異なります そのため
、ツールとしてのツールと言語、および楽器の使用の場合、使用され
ているのは
依然として身体的アフォーダンスであると主張
することができますが、システムによってピアノを演奏したり飛んだりできるように高次の偶発事象が学習されています
飛行機を左に向けるアフォーダンスは
、エージェントが
そのように移動することを好み
、今では彼らが行うこととの間にこの種のマッピングがある
ことを理解しているエージェントを条件とするジョイスティックで手を左に動かすことと見なすことができます。 ジョイスティックと飛行機の行き先を手に取ってください。
しかし、あなたが知っている新しい身体的アフォーダンスの種類は
正しいと思います。彼らは
さまざまな形をとっ
ています。
時間
との関係、そして最後の数学の流れとのリリースの関係のように
、あなたたちが
どのように
記憶が正しく形成され始めるのかについて話していたときのよう
に ダイヤモンドの反射を見ているのと
同じように
反射を見ていると、反射に到達
できるスペースができ
ます。
それが正確
に表現されているかどうかは覚えていませんが、 多分
記憶はそのようなものを結晶化し始めます
多分私が
それを虐殺したならあなたは介入して
私を訂正し
たいですか
少し早い時間の圧縮な
ので、子供が小さな子供に時間を知覚すると、
すべてが
昨日または明日の
ようになります。来週のような概念がないように
、週が正しいかどうかさえわからないので
、これらの新しいものを持っているように
学習に伴うようなアファンデーションそれ以外の場合は
、
興味深いように直前または次の権利
に
なります。 ダイヤモンドでのあなた自身の反射
と私はここで私たちの
考えにそれを
ひっくり返しました 私は実際
にそれを聞きたいの
ですが、それから私は
そう
思いました
うんうんええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
完璧なモデルかもしれません私は
完璧とは言えませんが、記憶に
基づいて何が起こっているのかをより完璧にモデル
化する必要があり
ます。
逆行性記憶喪失からの記憶なので、クライドのような人に尋ねる必要があります。
彼は、2秒ごとに
完全な一時的な
非局所性を知っ
ている
こと
を経験しています。
ダイヤモンドのようにあなたが知っているそれ自体の状態でのオブジェクトの永続性の条件であり、
私が知っている6
歳のときにシャンナを持ち、85歳のときにシャンナを持っていることの意味をモデル化できると思い
ます なぜそれは同じシャンナ
で、私はそれがまったくそうではないと思う
ので、あなたが記憶のようなものを言うとき、あなたは
実際に何を見て
いるのですか？
システムと
その環境
ええと、この種のダイアモンドの精神でこれを実際にどのように視覚化できるのでしょうか。
したがって、ダイアモンドの権利についてのこと
は、おそらく記憶が
何らかの不純物
であり、実際にそれに到達することは決して
ないということです。 記憶は
鉱物学的な不純物のようなものであり、実際には不純物を取得することはありません。
全体の反射を取得するだけなので、
青が言ったこと
を少しだけ締めて、
実際に起こっていることの多くを理解することができます。
perha  ps鉱物学的な不純物
は、もしあなたが
今それを持っ
ているだけで、ダイヤモンドにある他のすべての反射にアクセスできない場合、あなたは
未来を持っていないかもしれず、あなたは長い時間を知らないかもしれないということです
が
あなたの活気に満ちた経験のように減少したということもあります
私のような誰か
が本当に立ち寄ることができるのは私がある程度の熱であるかのように非常に妄想で立ち寄ることができます
私はある程度の
白です私は砂の単位です
彼の形式は超です 強力なのは、
これらの個性に行動を起こすことになるので、
他の誰か
が意識の単位などに順番がないと言うこれらのhusseiitesは正しい
ので、私がやろうとしていることは、
このようになるという概念を組み合わせて、
個人の超
個性的なものになると思います あなたは
私がスプーン一杯のココナッツのようなココナッツのスプーンであることを知っています
それ
はこのダイヤモンドが存在するというこの概念でええと
ですそしてそれらは単なる反射ではあり
ません nsだから
、彼らは
完全に切り離されているので、
それは私が一種の混乱のようなものだと思います
記憶の始まりの根底にあるようなもの
かもしれません
-イタルカバーリング
などのカバーリングスペースでは、プロピオ
セプションなどを通じて
作業し
ているかどうかがわかり
ます。神経学で
は、子供であり、あなただけの場合、脳がおそらくよりトポロジー的に処理されることを知っていると言って、多くの作業があります。
今のよう
にたくさんのポイントがあります
が、カバースペースは
あまりありません。ええと、そうですね。
少しで到達することがわかっているダイヤモンドを使って作業することになる
と思います。
あなたはいつものよう
にあなたの過去を歩き回っているので、あなたはあなたの記憶を
じっと見つめているので、
あなたが実際に
本当の記憶に到達できるとは思いません。
それは再することです アフォーダンスの問題にアクセスしてください。
私が何かを理解
している場合は
、いつでも
外部からの
眺めのように言うことができます。実際の可能性の範囲は何でしたか。
システムの相互作用え
えと、その構成を考えると、それ
は動くターゲットでもあるニッチな構造のためです
が
、システムによるこれらのアフォーダンスの同様の認識の別のセットがあり、
その認識自体
がアフォーダンス構造を変更し、
これはさまざまな種類になる可能性があります システム
と一種のええと、動的に自己
構成
ええと、
アフォーダンス構造が何であるかを推測するだけで暗黙の推論のようにやっていた場合
、そしてこの種の
暗黙の知覚は
、明示的なアフォーダンスのような別のレベルにある可能性があります
ええと、知覚とこれらのそれぞれがお互いに
影響を及ぼし
、多分、
異なる目的で、目的を超えて動作します。
ええと、私はただ
言い換えていましたが、
何でも言い換えようとしています、そして私は自分自身のツイストサインを持って
い
ますこれは接続されているように見えるのでこれは多くのものが記憶の
ためにこのumに接続し
ます それの形は
、私たちが何かに再びアクセスするときに私たちが何を意味するのか
、さまざまな方法で物事を覚えるのに何が必要
か、そして何が起こったのかについての私たちのさまざまな種類の
認識は、
これらのことを覚える能力にどのように関連している
ので、 ある種の記憶
ええと
、
彼らがヒステリシスと言う
ような
ものに焼き付けられたようなものです。
そこ
には欲望のようなくぼみの記憶がありますが、
これに関しては
、クライヴウェアリングタイプの記憶のように記憶を保持するようなもので
あり、時間は
文脈化の鍵であるように見えます。
時間は年齢とともに変化する方法について言うと、その
ような時間
と私たちがそれを構築する方法は
、私たちがそれを
空間化
し、おそらくあなたに関連し
て、目標を追求するエージェントとして私たちを知っているものと比較して、あなたが言うことの1つです。
この世界で
は、さまざまなアフォーダンス構造の推論が
あり
ますが、この空間化された時間をこのええとに関連付けることが
できるのに、
さまざまな方法は何
ですか？  -参照が
含ま
れていますが、これは後で問題になる可能性がありますが、メモリの
観点から疑問に思っていることの1つは
、結晶内の不純物のよう
なものに関連
している可能性があります。 さまざまな方法で、
この3秒の
ウィンドウのよう
に、一連のセンスメイキングのフレーム
があります
が、因果的展開のより広いフレームのセンスメイキングがあります。
帽子には一定の安定性があり、
それ自体をまとめることができます
が、
このumに固有の
深さを今までに提示させるものの一部は、この種
の自己参照
である可能性があります。
続くものについてですが、その後に続くものに
は情報があり、過去に何があっ
たかを示してい
ます。
未来を予測することをポストスティックし、センスメイキング
を展開するこのプロセスの一部として高速パスをポストスティックすることを知っ
ているようなものです。
あなたがこれを行うことができる程度とあなたがこれを行う方法は、
ええと、
物事が
固執
する可能性があり、このプロセスで
フックを見つけるためにええと塩水にされる可能性が高い程度です
何か
がさまざまな方法でそれ自体と絡み合う能力がさまざまな
程度の粘着力を提供するということを続けるためにすべてがすべてと
競合しているところでは、 多分私のような異種コードのようなマルチモダリティ
を知っているようなものが含まれます
ええと私の直接あなたはファーストパーソン
シューティングゲームの視点を知っていますええと
言語学のような
ものを指し
ている 他の一種の腸受容性の
直感的なコードのようなものです
が、これらはすべて相互に相互
参照しているので、
物事を一緒にフックするような1つの方法のようですが
、明示的な因果関係のシーケンスの
よう
に物事をフックすることもできます。 これは、ボールが靴を蹴ったこと
、ブーツがボールを蹴ったこと
、ボールがランプを下ったこと、マウス
が得たのは、ルーブゴールドバーグ全体が好きで、
それもその一部である可能性がありますが、
それが一貫している場合は実際にはもっとそうです
基本的には、あなたが最もよく知っ
ている因果関係の流れのように、相対的な性質の中で、これに人格を持たせる必要があると思います。
ええと、このええと、内臓のようなものを持っている意味を作る階層のほとんどに適合しますええと
、内臓の接地は、象徴的な
接地をより多く一緒にする
ことができ
ます。
不純物ええと
、輝きを与えるので、
アダム・ロバートに感謝します。それ
から、おそらく次のスライドに移動します。
ええと、このスライドは、私が
パーツについて何か言いたかっ
たのですが、まだ何か
他のものがある場合は、
大丈夫ではないので、もちろん最初に、
アクティブな幼児の人々が
どのように考えを言うのか、それが
何を意味するのか興味
があります。哲学的には、それは非常に興味深い質問であり、特定の種類の
伝統的な方法があると思います 私たちがどのように考えるかについて
考える
と、アクティブな推論
はそれらの非常に伝統的な仮定のいくつかに挑戦しているように見えますが
、最初の仮定がどれほど正確であるかはよく
わかりません。
積極的な推論がどれほど積極的な推論に挑戦するかは明らかですが、
最初の仮定は
、思考は物理的に起こっ
ていることに対応するもののようなものであり
、物理的な世界で起こっていることの
ようなものであり、私はそれに反対していると考えています
私は積極的な推論で、
この二分法は一種の消去された
ものであり、2番目の
質問は
長いものがあった
と思い
ます。 これはルールに基づいているか
、思考の喪失のような法律であるか、より
現代的な
ものでは、
情報処理や
確率論的推論など
についてですが
、少なくとも現象論的な方法とは衝突しているように
見えます またはある意味で思考の現象論を持って
いるので、
思考は直接的で仲介されていないもののようで
あり、私たち
は特定の今のええとについて話しました その例
と私はそれが
基本的
にそれの数学と一緒にアクティブ
な推論um理論全体
とどのようにぶら下がっているのかよく
わかりませんでした ええと、それ
は思考のこの情報処理の見方にもっと役立つ
ようですが、それ
は思考の現象学とはどういうわけか反対の
ようです、そして私はあなたがこれらのものをどのようにまとめるのか疑問に思っ
ていました
不安や感情状態のようなもの
がアクティブな推論で対処されるのを見たことが
ありますが、それを反映するパラメータが
あります。したがって、
データが入ってくることがわかっているコアのアクティブな推論モデル
があり、次にこの解釈
層があるようです。 この時点で
、アクティブな推論フレームワーク
は、思考と呼ばれるパケットとは何か、または私が何であるかを知っているという強い主張をしていません。
s
思考の性質は、最初にスケールフリーのフレームワークとして、
完全に防御可能なスタンスである可能性があるため、
アクティブな推論は思考について何も言わない
か、誰かが
考えている方法でそれを開梱したいのです
が、 最初に、人々が不安や興奮のような思考として経験することについて
の積極的な推論のモデルを見た
ことがあります。それらは数学モデルで名前が付けられたパラメーターであり
、強い主張をしていないようです。
思考の性質
アダムあなたはそのええとについてどう思いますか
私はええと
、良い人々を推測し、彼らが思考とどのように関係しているの
か 世界ええと、ただやっていて、ただ演じるだけ
で、一緒に仕事をするのに良い場所のように思えます。ですから
、それについて話しているとしたら、それ
は
さまざまな種類の洗練されたものに関係しているようです。
さまざまなポリシーや行動選択のパターンを追求することがどうなるかについて、この種の事実に反する展開を行う場合の推論
と私にとっては、それがいくつかのように根拠を持たなけれ
ばならないことを意識している程度です
ある種の具体化された
シミュレーション
私はすべてを行動の知覚サイクルから構築し
、すべてを感覚運動から構築したいと思っ
ています。最終的にはそれ
が基礎となるでしょ
う。 たとえば、ロールアウトでシミュレートした場合
、一種のプライミング効果のように、多くのum拡散セマンティックアソシエーションを持つことができます。
その後、それはその
一部であり、必ずしも
制御しているものとは異なるという言葉が思い浮かびます。
ちょうど起こっているポリシーを追求するか、
またはある種のumの関連付けを
、あなたの体の一種の共鳴のように傍受
して、 このプロセスをパラメータ化してパラメータ化
しますが、
これらの事実に反する可能性を生成し、
さまざまな種類の因果推論などに使用する高度な
推論のモードであるように思われます。
時々起こりますそしてそれは私が思考にどのように関係
するか私は
私たちがもっと欲しい思考から何が欲しいのかわからない
と思います
そしてそれは素晴らしい質問を助けるかもしれません
そして私たち
は人間の思考の現象学を経験したい
ですか 未培養の現象
または
私たちは木や他のすべての種類について話そうとしている
ので、みんな
素晴らしい手を上げてくれてありがとう
青いシャウナロバート
私はショーナが最初だったと思うのですべての
フランスのうんはそれのために
行く 私たちが正しい考えを言ったときにダニエルが言っていたように知っている
ので、私は
あなたが知っていることを意味
し
ます
roposition私はあなたが知っている考え方ですええと
私はkierkegaardがすべての
考えのように自己反復する偽のソロリティとして言ったと思います
二次論理そして
それはあなた
がプロの有限の思考とは何かのようにあなたがええと得ることができることを知っているので
、私たちが私たちの思考を言うとき私たちは本当に私たちが言う必要があると思い
ます 意識のようなモデルな
ので
、あなたが知っ
て
いる意識のレベルがあなたの時間のレベルを決定し、
次にこれらの思考が何であるかを決定する
ので、誰かがああ岩
は考えていませんが、おそらく
思考の単位を言うことができます 岩の部分
は私たちの知覚の単位よりも少し低い
ので
、物事
は正しく考えられていないと言うのは非常に強いと思いますので
、考えが
何であるかを尋ねるのは面白い
です 知って
いるので、私はこれらのええと、脳をモデル化
できるかどうかなどの興味深いアイデアを知っ
てい
ます。
これは、このダイヤモンドが何であるかという完全な空間でのタンパク質鞘
を知っています。
ダイアモンドこれらの
数学的不純物は
実際に
はスキームの形態であり
、大丈夫な考えはこれらの形態であると言うでしょう
が、
厳密な結合法則を満たし、条件に達するよりも思考が少し厄介であることがわかっ
ているので、数学は
あなたにモデルを与えるだけです
おそらくそれは厳密には
連想的ではないので、私たちは皆、
あなたが神経伝達物質クラスターネットワークの
ようなチャネルのようなナトリウムカリウムを持っていることを知っているので、
あなたはいつもそれをあなたの頭の中で春にしたいと思ってい
ます すべてのシナプス
と木が死んで物事が起こっ
ている場所ですが、頭の中の木がどのように光合成されたかは誰にもわかりません。
その最初の話では、
誰かが実際に何を考えているのかよく知っていると尋ねた
ので、これらのニューロンが
これらの幾何学的な点であり
、脳はある種の非局所的な
ホログラムの
ようなものであると私はまだ思ってい
ます。 有害な影響があるので、正しく怪我をしたいのです
が、
この種の持続性をどのように維持するのかというと、
このプロフィニット条件内の一時的な非局所性は
おそらくロバートであり、私は
この種のレベルでこの下にあります
気づき同時にある種の気づきの状態を達成することができれば
、おそらくあなた
は思考の考えから抜け出すことが
でき、それからおそらくあなたは
それが再び私であるものを理解しようとすることができます
私たちが新しい考えのような新しいことをしているとは確信してい
ません私はそれが何であるか本当にわかりませ
んまたはあなたが実際にスケールフリーと言う
ことができるならスケールフリーは私たちがこれを作ることができるでしょう
1 意識の
ような現象とええと、私はロバートに同意します
私
は思考の現象学と思考のような知覚の間に競合があるかどうかは
わかりませんあなたが知っているのを見るのは本当に難しいですが本当の
思考は あなたが知っている新しい接続
を取得し、それ
は私の同じインターフェースの新しい接続が
どのようになっているのか本当にわからないようなものです
ので、アクティブなインプリントが新しいようにできることを嬉しく思います
が、それが根本的に新しいものかどうかはわかりません
私はそうではありません 私たちの
誰かが根本的に新しいものを認識
できるかどうかを確認してくださいあなたは大丈夫です私はそこで止まり
ます
質問があります。
私の背景は神経科学
です。脳のように見る
と、思考の基本的な単位は
、ナトリウムやカリウムなどの潜在的な行動から生まれる必要があります。
帽子は起こっていますが
、1つの行動の可能性が考えられ
ないように、あなたがええと話していた
ように、どのように出現を測定し
、
特定の数
の行動の可能性がおそらく考えにつながる可能性があるように、重大な重要性の仮説のようなものがあることを知っています
が しかし、カウンターオブジェクトなしで緊急事態をどのように定量化するのですか？あなたは
これを言い続けた
と言ったので、
私がカウンターについて考えるときのようなアカウントオブジェクトがあるので、これを少し明確にするかプッシュするように頼むつもりです
コンピュータープログラミングの観点から見た
カウンターについては、0から50までカウントカウント
カウントカウント
なので、
アクションの可能性の数、
フェロモンの痕跡を残すアリの数、またはフェロモンの
数をカウント
するようなものです。 カウンターオブジェクトについては、カウンターオブジェクト
とはどういう意味ですか、
それとも
私が見逃している基本的なことはあり
ますか？カウンターオブジェクトという言葉を言ったことはないと思い
ますので、教えてください 私が言ったところ、
それはあなたが創発を定量化していたときだったので
、私はいくつかのメモを取りましたので、あなたは
組み込みの
創発がシステムに組み込まれているの
に対して、カウンターを持って
いるのではないかもしれませんが、あなた
はそうそうではなかったと言いました
ええ、それはインデックスではなかったので、私はそうではありませ
んなぜ私
はあなたが知っているものから始めなけれ
ばならないのですか？
同等のクラスの
非常によく起こったこれらの50の
ことが起こった私はそれが正しいこと
を本当に意味するの
か分かりませ
んが
、あなたがあまりにも多くの
超同期活動を持っているならあなたは
発作と 発作は誰もが正しい考えではない
ので、そこにあるようです、そしてそれは
クリスフィールドと私と
誰もが求めているものですこの
停止メカニズムはあなたがニューロンで起こるクラスタリングを必要とすることができる停止メカニズムのようなもの
です
実際にボットを持っています
あなたの肘から出てくるべきではないようです
が、神経系が
非局所的である場合、それは
ええと信じています。それが、神経系
が具体化された認知を知っているという積極的な推論の擁護者である理由です。
は非局所的であり
、それがええとではないことを誰も証明していません。
クラスタリングの量があなたに
このすべてを見るようにあなた
に与えるとき、あなたは実際にどのように言います
か？ 思考が
とても楽になる
こともありますが
、発砲が多すぎる
と、それが得られ
ず、ニューロンの順序が何であるかというよう
に、活動電位に実際の休息があることを知っているわけではありません。
発射の
間のその時点であなたがナノメートルよりも小さいものを発射する
それは正しくなければなりませんそれは板のスケール
ではありませんそれは負の42に10のようではありませんが
それは
小さいです 1 幹細胞の
発火時間のようなニューロンの発火時間のような非常に多くの層が
あります私がカウンターと言ったとき
私はええとええと私が言っていたと思います
ほとんどの人の
ようにカウンターはある種のガイガーカウンターになるのに時間がかかります
そしてあなたが
知っているような出現はありません私がそれに答えてそれを悪化させなかった
ので私は
あなたが
緊急事態の反対のような出現の反対のような事実
のカウンターのように話そうとし
ているよう
なものです。
アダムあなたは次のものに行きたいです
か、それともあなたはあなたまで考えを続けたいですか
私はちょうど私の質問の非常に迅速な
説明が
ありました実際にアダムは
それが良い直後に答える
ことができますアダムは私たちが欲しいもののようなこと
を言ったので 思考の理論
思考の本質について質問したとき、私たちはどのような思考のためにそれを望んでいますか私
は
主に意識的な思考について考えていました
ええと
、これはああのような何かを言うというこの伝統があるということです
心は脳が何をするかであり、それから
あなたは
私がカルシウムについて発火することについてのumの可能性を知らないと話します
そして私は何を知りませんそして
そしてあなたがそれから大丈夫と言うならそれは
非常に抽象的なことですそしてあなたはその
考えを
私と呼びます それは大丈夫だと思いますそれは大丈夫です
がそれは
あなたが意識的な思考で何を意味するのかについてあなたに良い答えを与えるわけではありません
そして心理学者が
通常その質問に答える標準的な方法
はこの無意識の
処理が起こっている
と言うことです 魔法のように起こり、
それは意識的な思考に変わります
私は予測
処理
またはアクティブな推論または
あなたが取りたいフレームが
本当にその質問に答えるか
どうかははっきりしていませんでした ええと、
それが実際には良い質問ではなく、
この質問を解決するようなものであるかどうか、そして
それは私の質問についてもう少し具体的
です
私たちの感性はそうかもしれません
、そしてそれ
は
私たちがそれを見つける場所のために私たちが確立する境界であり、それ
は私たちが望むものに関連するものではありません
が、ええとを構築するのが好きになるようにするので、
私は 岩
のように言うことができるの
は、心であるか
、非常に
馬鹿げた種類
であるにもかかわらず、それはアクション
です。
おそらく
、成長できる結晶のように、
ある種のエントロピー勾配で時間の
経過とともに着実に劣化する1つのことを実行できるようなもの
でしたが、そうでない範囲では
、
それだけが得られるインテリジェンスです。 次に、
systに移動します
洗練されたダイナミクスを通じて実際に好きになる
ことができるemsは、
起こり得るさまざまなことを検討
し、一種の
より柔軟なポリシー選択を行うようなことを始め
ます。これを行うには、批判的にならなければならない可能性があり
ます。 組織化されて
おり、それ
が一般化された進化または
一般化されたベイジアンモデルの
選択を可能にする唯一のもので
あり、適切なプロパティを取得するため
に、このようなレジーム間で実際に準備
を整える必要があります。 可能性
だけでなく、安定性もあり
ます。混沌や
無秩序に
注がれていないので、実際に構造
を構築できるので
、何かについて話している場合のように、それは重要になるようです。
のように
、私たちは
あなたが生命体を知っているような何かについて話しているのかもしれません
オプション性を知っている洗練されたメンタリティ
これらの
内部ループプロセスのいくつかが
さまざまな方法で分岐し、
インテリジェントなオプション性のようなものを提供できる場合は、人生の特徴のようなものかもしれませ
んこの種の階層的なネストされたモデリング
それは一種の親指ですが、これからも作業を続けましょう。
脳のようなものについて話している
としたら、さまざまな時間スケールで
進化するネストされた結合プロセスの階層のよう
に思います。
これらを非平衡研究
状態密度
と呼ぶために、私はそれらを自己組織化ハーモニック
モードと呼びます。これは、
神経同期を、コヒーレンスを介したコミュニケーションを促進する程度
に解釈する方法です。
励起抑制バランスを調整するのと同じよう
に
、それは機能しますが、実際に
はこの大渦の中で
、コヒーレントなダイナを得ることができます micsコヒーレント
推論ええと
、ニューロン
がチームを組む
必要があるので、同期が必要です。同期が必要
です。彼らがマージナルメッセージパッシングと呼んで
いると
思います。 信念とこれらの
ような連合
はこれらのユニットのようにやっていますそれ
は予測誤差と予測の意味の作成の
定量化ですそしてそれでこの入れ子になった階層のようになるでしょう
そしてあなたがええとのようなものについて話しているなら
同期とセンスメイキングのような非常に小さなローカルユニットで
あり、
おそらくそれは上向き
に渡される同様の予測エラーの量子化
のような
ものであり、このガンマパケットの範囲内の観測のようなものです
が、
おそらくそれは何でものような予測のような
ものです その中ですが、
あなたは上昇し続けるので、おそらくそれは
ベータのようなものであり、それから
あなたは毎秒40回のようなガンマを知っています
そしてそれからベータwou ええと、
あなたは
多分高低を知っているか、1秒間に13から30回のような用語を使用している
かもしれません、そして多分あなたは
あなたがどこにいるかにもよりますが、あなたは
これらの高次のアトラクタ
とこれらのようになり始めています 手のような構図のような高次の予測は、その
ようなものに到達しますが、
意識は
どこに入るのか、そしてなぜ
これらの
異なる
um認識をこれら
の異なるパターンの認識を取り、
それらをつなぎ合わせることができるのか 私
の
組織化の原則の範囲内
で、特定の視点のエゴセントリックな視点
を提案し、それらをある種の空間に配置することができます。
関係の原因
今あなたがよく言い始めるかもしれないこの推論今あなた
は世界、
具体的には空間的温度を持つ構造化された世界モデル
を推論しているかもしれません
この
同期マニフォールドが基本的に感覚
を共同で信じ
ている場合、物事が展開し、経験の流れのようなものを持つことができるポーラルおよび因果特性。したがって、
アルファ
は、十分に大きくなることができる周波数であるように見えます。
解剖学の観点からエゴセントリックな参照フレームによって釘付けにされたすべての異なる具体化された原因
をまとめることができるという交渉された合意の
合意 umの
振動や高調波を得ることができる周波数と、
同期できるものの範囲は
、小さなもののようにすぐに同意することができますが
、大きなものを得るには、
必然的に時間がかかり
、より多くのものが入る可能性があります ミックス
と意識私はそれ
が基本的
にあなたがシステム世界のこれらの共同推定をしている範囲にあるのだろうかと思ってい
ます dは、
行動知覚サイクルを進化させることによって情報を提供し、情報を提供することを
可能に
しますが、実際には、この推定のために達成する機能的閉鎖
と、ある種の視点
を与える方法でこれらのものをまとめている場合
さて、今は大丈夫だと言うかもしれませんが、
この経験の流れが
さまざまなことをしていることを意識的に考えたようなもの
ですが、その思考の一部は、想像上の計画やあなたのようなカウンターの
ようなもののためにそれを保存するかどうかを
決めるかもしれませ
ん」 あなたは何であるか以外の何かを考えています
、そしてそれはあなたが意識
しているこの中間レベルで実際に起こっている
ことですが、あなたはある種の首尾一貫した空間的時間的展開に
何かを配置しようとしているのであなたはさまざまな可能性を疑っています
あなたはええとを理解することができる
ので、アイデア
は私たちが考えることができるすべてのものの
ようになります 文字通りロケットのようにそれをグロク
するので
、
この中間レベルの
具体化されたシミュレーションと
何らかの関係を持たせることができます。
カウンターのようなもの私はあなたが1つのカウンターを手に入れると思います
このバンドルには十分な大きさの連合を
得ることができる特定の時間セットが
ありますいくつかの方法で
それを達成するための時間枠があり
ます
離散化とあなたはこれを用語で考えるかもしれません
、そしてアクティブな推論は
生成モデルの一種の離散的な更新の
ようなものですが、
海馬システムを介して潜在的に無意識の思考のような
ものを
ループのようなものにすることができるようです もう一度身に着けているクリブええと
、
私は思考を一般化された
もの、または
一般化された空間
をナビゲートして特定の任意ではない
ターゲット
ベイにぶつかると考えるでしょう そこにあなたの道を見つけることができたので、
私は
これらの
スラムシステムを構築しているこれらのロボット工学者と協力してきました。
つまり、ローカリゼーションとマッピングを同時に行うことを意味します。
したがって
、これらのロボットが何をしているのか
を理解しようとしています。 私
はこの環境のどこにいますか
この環境の意味は何ですか、そして
彼らは彼らが動き回っているという点でこれを積極的に行ってい
ますあなたは何が起こっているのかを偵察していることを知っています
私はどこにいて
、どこにいるのか、この世界はどこにあるのか
、そしてこれを理解しているのですが、
このコアシステム
は、木のような物理的な空間にある可能性のある場所のような場所にあります。
私はここに
いますかあなたは私のキッチンがそこにあることを知っていますが、
それは概念的な空間内にある可能性もある
ので、それらは時々バンプアトラクタのようにモデル化されます
位置づけられたものと
基本的にこれらのバンプアトラクタのこの連鎖は
、脳の残りの部分のより広いダイナミクスを連鎖さ
せるので、理論的には、これは
あなたが気づいていない方法で動作する可能性がありますそれ
は
感覚作りと一種の調整のようなものです 私は
それが命題だとは言いませんが
、整然とした方法で
それにトポロジーがあり
、あなたはここからここへ、ここからここ
へ行ったので、理論
的には意識を迂回
することができるので、それができるかどうかはわかりません
しかし、これは、グラフのグラフのこのネストされたグラフの観点から
、ある種のホログラフィー
が存在する可能
性
があり
ます。
ええと、コースのあるレベルでは、
ええと、地域性が失われます。それ
についてはよくわかりませ
んが、ええと、考えについてはいくつかの
考えがありますが、もう1つありますが
、最終的には、これが重要になると思います。
e
このシステムの根底にある原則は、狭義のシステムで
は
なく、グラフのグラフのこのグラフで
あり、これらの内部ループプロセス
がこれらの異なる機能を備え
ている場合、高度なインテリジェンス
が思考から何を求めているかを理解するための秘密に
なります。 認知と私はまた、
それがシュレーディンガーの質問への答えになると
思います、そして何が私に人生を
賢くし、
あなたがそうすることができるような渦巻きよりも、
非常に
印象的な非常に生きているようなシステムにすることができると思いますが、この
種の
内部ループプロセス
これにより、この種のオプション
性が得られます。これは、全体的なダイナミクスをバインドし、システム全体を取得できる、潜在的に重要に
編成された内部ループプロセス
です。この分岐の可能性があるため、
この種のオプション
性は、この内部ループが重要になる可能性があり
ます。 システムはまた、基本的にどこでそれ自体をつなぎ合わせる一種の
カウンター
または一種のようなものです
遺伝的遺伝のよう
に
、時間の経過とともに、基本的に
はより良い事前の知識を得る
ことが
できます。それにより、
ここで何が起こり
、次のことに影響を与えることができる
ので、これは次のことに影響を与える
可能性があります。 私たち
が考えることができる方法ええと
、私は名前を台無しにしていると思いますが、この無制限の
連想学習は、意識の特徴のように、
この種の移行の
ようなものですが、この無制限の
学習は
、系統学としてのオープンエンドの学習です 基本的に、
ある種のポインタ
関係によってある種のシステム全体を調整できる内部ループプロセスとして、ある種のセマンティックポインタ
セマンティクス自体が
ある種の遺伝を可能にし、ある種の遺伝を可能にします。
ですから、私
たちはこれら2つのことを、
ある種の事実に反する処理が可能な内部ループプロセスにまとめ、
それをinheにリンクすると思います。
今、私たちは生命または潜在的に意識のあるシステムのいずれかを持っているために必要なものを持ってい
ますアダム私
はダイヤモンドと
ホログラフの次のスライドにフリップしますこれはどこで効果を
発揮しますかそれはあなたがアクティブな推論で見つけるものではありません
今日の文献ですが、
明日は
ダイヤモンドの専門家に電話をかける理由
が見つかる
かもしれません
ロバートが大丈夫だと言っているように知っ
ている脳が何をしているの
かこれは何ですか
私たちが生成しているときにフォントから何を望ん
でいるのか
あなた
はこのジェネレーターをあなたに話しかけていますあなた
はあなた
がそれ自身のようにあなたが
知っていることを知っています
一種のtalkin  g自分自身
に、
カテゴリ理論の側に
私のような人がいます。エージェントとその環境の間にはある種の強い双対性があると思い
ます。
したがって、心
がこのダイヤモンドの方法でモデル化されて
いる場合は、 実際に行うことは
、あなたの反射
に実際にどのように関与するかということ
です。あなたの反射
はあなたの反射をどのように持っています
か？
エージェントが壁を飛び越える方法を考えているときの私の最初の質問だったのですが、
これまでに見たことの
ないものです。
アフォーダンス
が正しいものに組み込まれているパラメータのセットである場合はどうなるのでしょうか。
試してみましょう。 これを
行うには、このパラメーターを無料で実行できるとし
たら、そのモデルは実際にどのように見えるでしょう
か。私のような人にとって
、私があなたに話しかけると、スピーチが長続きしないことに魅了されます。
持続しないが持続しない
が、どういうわけかあなたは私の言うことを覚えている私が
言っていることを覚えているあなたはおそらく
私のホログラムホログラフィックコピーを作成しなければならない
トータル
リコール
はこのようなことを思い出すことができます
私は人々と話すことができることを知っていますそして私はあなたが知っている7つの
異なるバージョンの時間を持って
います
あなたは実際にはそうではないので、クレイジーなフィードバック処理が行われていますが、
ニューラル
トランスミッターが発生しているため、これはリアルタイムで発生していません。これは
、過去と言ったときに意味することは何でも、すでに過去のことです。
エージェントがどこでどのように動作するかを管理する非常に厳密な一連の事前情報がある
場合、
エージェント
がホログラフィーを介して動作する場合、それらはどのように機能するのか、あなたが知っていることを疑問に思っています。
ホログラムは
、ある種の次元の
関係が起こっていることを知っ
ているようなものです。おそらく、3Dクリーチャーの2D網膜があることを知っているでしょう。2D
網膜は、情報を取得して
圧縮
し、より高い方法で再構築しているので
、 私は
あなたのこのモデルを知っていますが、無関心理論に関連する通常のホログラフィック原理を持っているのではなく、
実際にこれらのファンカーであるダイヤモンドのイタリック体の相同性を実際に使用するようなダイヤモンドの方法でそれを取得しようとしています
またはコンピュータ
とええと
、シーブの画像ファンクターからホログラフィーを構築するので、
純粋に数学的
なもの
です。あなたが演じているので、あなたが演じているので、アクティブな推論に本当に関連しているあなたが知っている画像ファンクターからホログラフィック空間を構築しましょう。
演技または演技ある種の関係
以外にファンクター以外の定義はない
ので、
関係からホログラフィーを構築し
、メトリックのない
種類のコンフォーマルな側面を構築します 重力のない空間
はダイヤモンドの無限の状態にある
ので、アンチシッター空間を置き換える6つの関数形式があります。
重力のない空間を置き換えるのは
非常に興味深いように思えます。
反射があることがわかっている場合にエージェントがどのようにナビゲートしているかを把握する方法
数学の部分は別として
、
ここでアクティブな推論の専門家が反射に
関与することを考えていることを知って
い
ます。
エコースペースを歩き回って、
アダムのコメントに感謝します。
それから、手を挙げて他の人に感謝します。
これはドキュメントではないかもしれません
が、
シャンナをどのように覚えているのか、
どのように誰かを知ることができるのかなどの性質の観点から試してみましょう。
何かええと、それは常に
あなた自身の具体化された経験を持つある種の一般化されたミラーリングを通して行われなければならないのだろうか、そして
最終的にはそのようにキャッシュアウトされなければならないのだろうか？
再構成が好きで、
寸法を縮小
してから再び拡大するという点で
、ホログラフィーの
ような特定の性質は
、さまざまな理由でこのシステムを使用しているためです。 感覚運動の多様性
の世界とのインテリジェントな結合を生成する
ことができますが、オフラインモードでこれと同じプロセスを実行することもできます。これにより、身体シミュレーションを知っていることを想像できます。
そうすれば、これは感覚運動の非アクティブな
推論です。
プロセス
は、これらの平衡点を設定するこれらの自己実現予測として理解さ
れます。
その後、この階層
は一種の再構成と展開を
行い、
これらの暗黙の予測
と予測を
動的に、または単に通過させることで、混乱します。
ウォーターフロントの丘のようなハミルトンの主要な警察の行動によって
、それはそれが究極であるという最小の予測誤差のこの最小の状態を見つけるでしょう
yは世界の反射アークにキャッシュされてい
ます
が、考え
てみると、その仮想化であるため
、この仮想現実システムにこのum構築システム
があり
、コヒーレント状態の信頼できるパターンがある場合は、この到達パターンを想像しています。
さまざまな状況で行う可能性のある移行
今
では、自分のエージェントモデルのようになり始めてい
ます。これは一種の現実であり、さまざまな状況で発生する信頼できる一連のポリシーがある場合は、それを共有します。
どういうわけ
かセルを客観化する必要があるようですが、それは自己反射的ですが
、
これはおそらく最初は親と子の関係
を介して実際にミラーリングすることによって
もたらされると思います。
両親は
実際にミラーリングが生まれたと言う人を勧誘しているようです
私は実際には
両親がそれを勧誘するのを手伝ったように見えるとは思いません
が、彼らはあなたと一緒にミラーリングします o
ミラーリングすることを学び
、それによって学習カリキュラムが作成されます
が、このumを通じて
、世話人と子供の間でこれらのゲームがプレイされ
ます。
他の人が何らかの形で何をし
ているのか、あなたが
彼らと一緒にミラーリングすることを学ぶのではなくても、あなたは
それを見て、あなた
はあなた自身の具体化にこのアナロジーを描き
ますあなたはあなた自身
を 同じポーズ同じ状況
ええと、これは今あなたに
一種の客観化された自己の基礎を与えます
それはまだこのええと
エゴセントリックな視点のように常に
ですが今あなたはこの他の人を得るのが好きになることができます
私のシャンナモデルのようなインターフェース
は
、ドッキングポイントが次のようなものである
必要があります。
嫌なコヒーレントボディシミュレーションもう一度セットアップやディスクリミネーターの
ように
考え
たようなものそれは
、難しい問題と
見知らぬ質問の両方にとって再び重要かもしれ
ないようです あなた
は彼をダニエルに乗せることを計画しているか、
彼がこれを書いたのは彼が
素晴らしいことだと私は思うのでそれは良い考えだと
思います これらのシステムを通じて、
これらの機能的なボトル
ネックが発生する傾向があります。これらのボトルネックは、システムに過度のストレスをかける
と、これらのトラフィックの多い
偶発的な
領域が最初に失敗する傾向があるシステム上で同期マニフォールドを確立するのに役立ちます。
ええと、これはあなた
に例えば一種の柔軟な
階層のようなものを与えるでしょう、あるいはあなたは
おそらくunのように何かをしているでしょう 意識的にですが
、環境の高速フィードバックループのように、
あなたは
すぐに死んでいることを知っているか
、反射時のモデルの反射に基づいてモデルを構築させています
が、これらのよりまれな5つの
こと
は最初に失敗します。
あなたが洗練されて上下に動くことができるようにこれを手に入れまし
た、しかしええと、私
はええと、これが
すべてのインテリジェントなすべての興味深い
インテリジェンスシステムに当てはまるかどうか疑問に思って
います
あなたの
洗練さ
私はこれを先制的に予測する何かを持っているのが良いのではないかと思っ
ているので、
あなたは実際
に反応的な体制が崩壊し
ているだけでなく、
実際にはあなたが知っているように実際
にそうすることが
できます 多分私は
その位置にいたくない
ので、もし私が
デグのアロスタティック負荷の私のようなストレスの程度を私に読んでくれるようなものを手に入れることができれば
エッジにどれだけ近いか
というと
、脳にとってこれは主に内部の細胞であるように
見えますが、
おそらく主
な自由エネルギーまたは予測誤差
積分器
であり、中央に配置されています。
あらゆる意味で、ブーム
が最も接続性が高い
よう
であり、自己証明でどれだけうまくやっているかのように言うのにぴったり
です私は
あなたが同じような種類の
ガンのような弁別器を持っている
かどうかセル内のように疑問に思っています 蓄積するような内部代謝
サイクルのようなもの私は
おそらくミトコンドリアがラジカルのように蓄積する
ようなもの
や、ある種の遺伝子発現ループのようなもののように
私は知りませんが
、それ
が行き始めたときに
これがあなたに影響を与えるような非常に中心的なもの ポリシーの
選択これは
あなたのオーケストレーションに影響を与えます私は
それが細胞内でどのように見えるかわかりません
が、脳にとってこれはええと
、いくつかのfaiがあるように見えます
その種の
ガンのような機能
を可能にし、基本的に
インテリジェントなエージェンシーの
鍵であり、潜在的にそのようなものの鍵でも
ある、文字通り集中化された構造 これは
、高次の思考感覚のような現実の監視のようなものだと主張し
ていますが、そのようなものはうまくいくと思いますが、アイデアは、
私が
何かを想像しただけなのか、実際に
それを経験したのかを区別する方法を知っている
ということです。 ある種のダンの
ような弁別器のように、彼は前頭葉全体をこのように扱いますえ
えと、それは別のことです
が、この弁別者のアイデア
は非常に柔軟で非常に強力で
あり、幅広いシステムに適用されると
思いますが、このように見えます 本当に本当に不可欠なので、
ええ、アダム
に戻って幼児として行動するように感謝します
ダイヤモンドホログラフ
私は私のページに2つのダイヤモンドの形を描きました
1つはパーソでした n aと人bと彼らの
共有情報ニッチ
は両方ともホワイトボードを見ている
ので
、共有画面に通信して開梱する2人の人がいます。
それは、私
たちがchris fields
と話し合ったものであり、それを時を経てこのダイアクロニックに関連付けます。
同期と同時に
、ボウタイ
や2つのダイアモンドのように考えました。
現在はエージェントであり、
将来
は推測された軌道ポイントにエージェントが存在
し、過去にもエージェントが存在する
ため、ソートします。 私たちが
今キャストしていることを振り返るようなものであり、未来を予測し
ているの
かもしれません。おそらく過去と
現在の未来を通る経路
は、生物
がその時点でどこにあるのかを理解するのに役立つ物語のようなものです。
私たちは未来に行くことができると思います
そして私たちの最後の
考えを大丈夫素晴らしいものにすることができますそしてあなたがライブを見ている人は誰でも
考えを追加することができる
ことを知っています
アクティブな推論または未来
または方向性のe
この分野を
今から10年後、
または他の時点でどのように
見ますか？アクティブな推論を
高レベルの監視されていない学習に適応させますか？
強力な人工知能と融合します
か？
具現化された認知スケーリング2が
[音楽]
ブルー、次にロバート、そして
他の
誰かに適用されているのを
見ますか？
アクティブな推論
は、私が思うに、今では
多くの議論が一種の
機械論的であると思います。
つまり、脳や細胞、
またはアクティブな推論が
規範の規範性について正確に言えば
、最初に言及された誰かが
規範性について何かを言ったと思います
それは私が意味することは間
の区別です
何が起こっているの
かを推測するか、何が起こっているのか、そして哲学で何が起こっているのかに焦点を当てることは、
一方が他方から導き出すことができなかったというこの有名な区別があります。
それは問題であり、
アクティブな推論が
ここで興味深い中間点になる可能性があるかどうか疑問に思っていまし
た。2番目の関連する考えは
、AIと
強化学習に関係
していることです。 良い
とは、非常に批判的であり
、ある意味で
非常に素晴らしく興味深い能動的推論をうまく言うことができ
、それを使って素晴らしい生物学を行うことができるということです
が、強化パラダイムやええと比較してどのような利点があるのかはそれほど明白ではありません こ
規範
性の質問に合理的なことを言うことが
できれば、それは非常に
大きなプラスポイントになると思います
が、 だから
私は将来的に見て、
その方向にもっと進んでいく仕事をしたいと思ってい
ます。ロバート・ブルーに感謝します。ロバートは
それに対応するためだけに
、umスケーリングアクティブ推論を見たかどうかはわかりません。
私たちが見た論文それは
久しぶりですが、それは
ええ、最初の著者である8番目のええと
私はもちろんそうええとアレックスジョーンズのすべてのチャンスを忘れています
が、彼は間違いなくアクティブな
推論と計算パラダイム
を
ええと強化学習と比較しました だから私は
あなたがその仕事を見たことがあるかどうかわかりません
そしてあなたは異なるテストで
ホッパー
と車と丘を異なるパラダイムで知っていますそしてそれは
とにかく素晴らしい写真でし
た 10年
ええと、アクティブな
推論が
スケールフリーであるということについて話しました。スケールフリーモデルです。
理論的にはマルチスケールである必要があります。それを実現するためにやるべき
ことが少しあると思います。
マルチスケールになるので、私は
その仕事は
間違いなく出現を中心に
しています。次の
スケールが出現するのはいつですか。細胞の収集が
組織になるのはいつですか。組織の収集が器官になるのは
いつですか。
クラコウの論文で話された個性の情報理論
それが
活発な推論と融合し
、私のつま先の細胞が私が住んでいる社会でどのように私を構成しているかについて話す方法を私たちに与えたいと思い
ますとても
素敵なショーナそしてアダム
ええ青それは素晴らしいです私は完全に同意し
、そこであなたをサポートします
ええと、あなたは明らか
にミラー現象の強力な支持者を知っている
ので、ミラーニューロンがないかもしれませんが
、私はミラーがあることを願っていますので、私はただの支持者ではありません 強化のためです
が、模倣学習の
ために、アクティブな推論が向かって進むことを望んでいるの
は
、
あなたが知っているような新しい数学です。
私が凝縮したセットについて話した他の数学ストリームがポイント上の形状のアイデアの
ようなピータータルサとダルスであるpとは何かという点で、いくつかの新しい概念をオーク
します。
連続的または流動的であると仮定するのではなく、ここで起こっていることにもっと適切かもしれない
ので、物事をリフレームしてセットを凝縮することができれば、
これは実際に
このミラー現象を組み込むのに役立ち
ます。
ガンネットワークは本当に素晴らしいものになると思う
ので、私はこの
生成的敵対的ネットワークを構築し
、実際のvスタックであるパーセプトロンを持っているという考えを持っているので
、スタックはダイ
ヤモンドのより高い概念です
。 特定のペクトイドスペースを接着し
てダイヤモンドを取得することを知っているので、
ダイヤモンドを集めてこのvスタックを取得すること
もできるので、この現象に興味
がありますが、 実際に一般的な
敵対的ネットワークを取り、それのプロバージョンを作成すると
、これは
すべての可能な生成
的敵対的ネットワークのカテゴリの特定のプロオブジェクトのようになる
ので、ここでの目標は、
私が非常に強いと思うaiumの具体化を分類する
ことです。 次に、
パーセプトロンをこのvスタックパーセプトロンとしてモデル化
して、出力
が何らかの凝縮されたセット
になるようにすることができます。これは、単なる関数ではなく
、物の束のようになる
か、何かのカテゴリ全体になるようになります。
このプロ形式主義は
、
um具体化されたメタ学習のモデルでもあるので、私は
このミラー形式の形式主義を通して
、凝縮されたセットまたはカテゴリの観点からフレーム問題を再構成するメタ学習を実行することを提唱し
ています。 フレームの問題は巨大であり、
一緒に分類すると、実際に
は本当に素晴らしい
ようになります。したがって、この種の有限形式で非アクティブなロボットを高度なaiとして実際にモデル化できる場合
そして、
ミラーニューロンをモデル化することができます。これらの
模倣は、このプレイ模倣
エミュレーション
ガンと非アクティブニューロンの一種のミラーゲーム理論
を知っ
ています。これは、具体化された認知間の対応を実際に構築できるため、アクティブな推論形式が実際に実行できると思います。
このプロでは
、私のプロの形式主義
と計算可能性、そして同期とダイアクロニックの出現のプロバージョンのようなものです
が、それはすでにプログラムに
組み込まれているので、
ダイアクロニックと同期の出現の
ように余裕として組み込むことができれば、それは
本当に素晴らしいことだと思います
なぜなら、アクティブな推論に
は、同期創発について何かがある必要があると思う
からです。それは、この垂直方向の創発
を得るために、静脈下の神経構造を知っているので、あなたが知っているスーパーベニングを知っているということです。
あなたは
また、あなたがkを待つようなものであるこの種の
水平方向の出現を持ってい
ます さて
、時間の経過とともに出現した新しいプロパティは、
出現前に存在していたので、
出現は本当に
美しいものになると思います。したがって
、スケール3
と言えば、スケールアップのように、ある種の概念に近づくゲームをより高いレベルに組み込むことができればと思います。
また
、敵対的生成ニューラルネットワークについて話している
ときに、知覚とアファンデーション、非アクティブなロボティクスなどをスケーリングすることを恐れないでください。  2つのモデル間
の敵対的コンテキストでフレーム化されている場合でも、レベルを引き戻すことは、
実際には
協調
的な意味で行われているため、
まさにそのようなマルチスケールの出現
です。ギャムのカテゴリについて話し
ましょう。
お互いに話し合う
ことは、あなたがちょうどダニエラと言っていたことに関して、私が素晴らしいダニエル・アダムを望んでいることです
私はそれが行為だと思います 通常
、
これに関しては、
最終的に慈悲深い敵対者
が敵対的に自分自身を攻撃しようとしたような、潜在的に本当に良いプレイモデルです
が
、将来の方向性に関しては、
私が考えていない多くのことを知っています
が、
特に私が興味を持っていることは ええと
、実際にメタ学習を取得
することは非常に重要であり、さまざまな
形の金属
学習は、洗練されたものを構築し、
そこで推論され学習されたもの
が更新されることを実際に確認して、コンテキスト内のエピソード全体を持っている能力を持って
います。
それを支援するために、おそらく有用
な機械学習
との
クロストークと
、シャンナのような人々とのクロストーク
は
、どのマッピングが合法であり、実際に何をしているのかを知っているという正確さを私たちに教えてくれます
ええと、例えば私が持っているように
、例えばあなたは
脳全体を一種のveのように考えることができるという考えを持っています この潜在空間に入るこの次元削減を行う
非常に変化に富んだ
umオートエンコーダを持っているような種類のガン
この潜在空間は
、グラフニューラルネットワークのような一種のグラフ構造
を持ち、その中で
幾何学的な深層学習が
その上で発生します
海馬システムのようなこのものは、その上に
一種の高次のセマンティクスのようなものを与えます
が、
それは合法であり
、関係は何であり、そこから
特定の操作が行われるようになり
、そのいくつか
は潜在的に経験のようなものに対応し
ます
つまり、あなたの経験は、スナップショットのような控えめな
更新のようなものですか
、それとも実際には連続的な流れ
のようなものですか？
たとえば
、潜在空間のような関連皮質内のようなものは、
そこを通過する高速メッセージのようなものですか、
それとも 階層全体の奴隷化な
ので、問題は、
私たちが扱っている計算オブジェクトのようなものです。
それらを実際によく理解するに
は、専門知識やカテゴリ理論や機械学習などを持っている人とのクロストークが必要に
なります。それらを
まとめると、
たとえば両方の手段主義を持つことができるように、多くの議論が解決される可能性があると思い
ます
そしてリアリズムは
、ある時点で十分な制約を持ち始めることが
できるので、私はアクティブな推論を批判したくないよう
な方法で
洗練された推論を自分自身に適用するようなものに向かって進むことができ
ます
が、それは 時々、
失敗モードはフレームワークの力であり
、同じような失敗をもたらす可能性があります。
古き良き認知科学
のようなものは、配管
機能主義
に悩まされることはありません。
実装のアルゴリズム
と計算を横断
し、それらを相互参照し
、現象学も取り入れることは
本当に役に立ちます。
時々、私たちは実装に少し不安を感じているように見えます。私たちは、
私たちが認識しているよりも少しだけ目を細めている
ので、アルゴリズムをどのように強化するのでしょうか
。 意識を説明するために積極的な推論をもたらしたい
私はそれが進化の主要な移行だと思いますそれ
は部屋の中の象ですそれは
部屋全体ですそれだけで
はありませんがあなたは私たちがいくらその力を過小評価してはいけないことを知っています
構築されたプロセスとしての自己の性質のようなものを軽蔑
し、それからメタ認知を取得し、
メタ認知
を一種のハイパーパラメータに減らすだけでなく、実際に
は特定の方法で
建設的
かつその種類で実現される特定のエピステミクスを伴うプロセスとしてそれを軽蔑するのはファッショナブルです そして、最終的には
私が望むものな
ので、アクティブな推論は、シュローダーの質問に答えるよりも大きな侵入をすることができると思います
私
たちは過去にやった
ことがあります私たちは決定的な答えを持っているかもしれないと思い
ます
そして多分それほど遠くない将来に
私たちは難しい問題に対して潜在的にまたはそうではない決定的な答えを持っているかもしれないと思います
そして最終的に私は自由意志が一部になることを望んでいます
私が欲しいのは、自由意志
で、それ
が言葉が使われる方法がたくさんあることを知っていますが、実際にそれを使うのは、私
たちが望む言語に戻って参照するの
が
好きです。 私たちのオプションは開いて
いますが、私たちはそれらのオプション
が特定の方法で操縦できるようにしたいのですが
、
これは自由意志のようなものであり、
意味のある力は
何であるかという
ことです
私たちは実際に目的論を取得しています私たちは実際に
私たちが気にかけ
ていることと実際に世界を動かすものを
あなたに
知ってもらいます s
これらすべての
ことは、将来はええと、自由意志に依存するという
ことは、そのストーリーの一部になり
ます。つまり、エージェンシーは問題ないと言えます
が、それは私たちが
必要としていることです。
繰り返しに
なりますが、フレームワークは、エージェンシーのマイクロメカニズムを正確に絞り込むことの一部になります。これは
、マイクのおかげです。アダム
私は見たいと思っ
ています。コミュニケーションと教育を改善するためのポリシーを制定し
ます。
批判したり、それがどこで改善できるかを確認することは価値があります。
なぜなら、それらは貢献の
アフォーダンス
であるため
、人々が今述べたすべてが
発生するのを見て、会話に多くの声を含める
ことは素晴らしいことです。
今日は積極的な推論を行ってい
ますが、
初心者でさえ
、特に質問を通じて貢献したり、dを持っている人のために貢献したりする立場にあるとは感じていません。
学問的な
専門知識、または
この新しい科学のやり方の新しい種類のジェネラリストになりたい
人は、積極的な推論の家を見つけてくれることを願っています。
楽しい時間には、数学の流れは常に
ワイルドな乗り物です。
convoリプレイで
見ている場合は
、コメントを残して人々が連絡を取り合うことを願っています。ラボは
まだそこ
にあります。ここにいるすべての人
に参加し
ていただきありがとうございます。
これらのアイデアのいくつかを探求するために会話をするので、
みんな
さようなら大丈夫みんなさようなら