va bene va bene va
bene benvenuto a tutti
e
grazie per esserti unito oggi è il 9 giugno
e siamo qui in actin flab math stream
numero 3.1
con dobson safran knight prentner e
friedman
oggi sarà una discussione divertente
speriamo che
tu sia  anche in grado, se stai guardando
dal vivo, di farci alcune domande perché
sicuramente non abbiamo molto in programma e
apprezzeremmo da quel
feedback con te,
entreremo subito nel merito e, a titolo di
introduzione
e benvenuto, chiedi cosa è  inferenza attiva
e come siamo arrivati qui andremo in giro
for
iremo solo alcune condizioni inizi
li, pensieri iniziali su qu
ste domande da qualu
que parte veniamo mentre convergeremo su quest
discussione e poi
scriveremo semplicemente i pensi
ri  e pronto per
entrare e continuare la discussione, quindi
chi vorrebbe dare un primo passaggio
su una o entrambe queste
domande potrei provare grazie adam provaci
um quindi per me l'inferenza attiva
è un
processo normativo  teoria su come
um un principio di ciò che serve per esistere
il principio dell'energia libera o ciò che
serve per persistere
può essere realizzato ed è quali sono le
cose che devi fare
se vuoi
dirti di
esternalizzare il tuo  entropia o evitare di confondersi
nel tritacarne dell'esistenza o
qualunque tipo di intelligenza che
tipo di modellazione
dovrai esibire per farlo
e quindi in un certo senso è per me la risposta
alla domanda su
cosa sia la mente um  e potenzialmente con
certe versioni di essa
cos'è la vita e con altre versioni
di essa
cos'è la coscienza e forse anche
cos'è il libero arbitrio
belle grandi domande e come sei arrivato
qui non ne ho idea
ehm penso che tutto sia iniziato con una
crisi esistenziale  quando ero giovane è
andato avanti per molto tempo,
ma poi direi che ho trovato la mia
strada per uh l'architetto
alias Carl Fristen um
quando ero praticamente
attraverso il libro di Jeff Hawkins
sull'intelligenza ho imparato la
codifica predittiva e  d quello era il mio ultimo lavoro e il riposo di Carl
è una storia fantastica,
quindi abbiamo sentito alcune grandi idee generali qual
è la mia cos'è la vita
chi altro vorrebbe andare o ci penserò
blu voglio andare sicuro di
essere venuto  all'inferenza attiva attraverso il mio
interesse
per il ridimensionamento, quindi come ridimensionare
processi come da molto piccoli
come subatomici a cellulari a organismici
a sociali in modo che fosse un po' come
mi sono
agganciato al framework di inferenza attiva
e per me è un framework  um
che carino, dà una rappresentazione abbastanza buona
di come tendiamo a
rappresentare e pensare al mondo da cui
prevediamo di
avere un feedback come se prevediamo
che succederà qualcosa sai
se accendo il termometro se
alzo
la temperatura il calore sarà  vai avanti quindi prevediamo che
prendiamo l'azione
e se il caldo non va abbiamo una
sorpresa e
quindi lo sai noi allora andiamo bene
cosa ha fatto andare storto il nostro modello
giusto come forse il mio riscaldatore è rotto quindi
è ki  e di ridurre al minimo la sorpresa e l'
incertezza
nelle nostre interazioni nel mondo
fantastico, vi
piacerebbe andarci o
sicuramente Shannon vi chiedete se dovessi
andare avanti andrò dopo di voi andate avanti
bene, allora sono io'  Forse
in un certo senso sono l'estraneo perché non sono
um non sto facendo ricerche con l'
assicurazione attiva
ma sono un filosofo il mio background è in
filosofia e
penso che l'inferenza attiva sia una
cosa molto interessante
prima di tutto ovviamente  mi piacciono queste grandi
domande generali che Adam ha sollevato
all'inizio cos'è il mio cos'è la vita cos'è la
coscienza ed è molto vicino a
ciò che penso normalmente sono
un filosofo sono un po' scettico
se si possa
davvero rispondere a questo  grande domanda in un
vero um
ma questa è una storia diversa, penso che l'
inferenza attiva sia molto interessante anche
da una
prospettiva storica filosofica
perché in qualche modo
incarna l'attenzione
um che ha attraversato la filosofia o
la storia  di pensare
um che più o meno è iniziato con un
filosofo molto famoso emanuel khan
con la distinzione tra un oggetto
o
un mondo lo ha chiamato il mondo in sé
come un mondo esterno
e il modo in cui lo rappresentiamo e ora
possiamo andare in
due modi da  qui un altro potrebbe
rimanere in questo paradigma kantiano in
cui le domande su come
percepiamo effettivamente
o siamo in grado di fare rappresentazioni del
mondo esterno
o potremmo andare in direzioni diverse
dire oh
si tratta davvero di agire in questo mondo
e l'inferenza attiva è un  una specie
di interessante mix di svolta tra queste
due idee
e la mia esperienza con esso che alcuni
pensatori
nel campo dell'inferenza attiva
tendono ad allinearsi più strettamente con la [ __ ]
o nella tradizione della neomensa e l'
altra linea di
pensatori tendono ad allinearsi più strettamente a questa
percezione
modo di pensare d'azione quindi sono molto interessato
a questa tensione forse sarebbe
pensare a come potrebbe essere risolto
quindi sono curioso e come posso  sono arrivato
lì
come um bene ho
lavorato molto con Shanna qui e in Cina
praticamente
mi hai fatto entrare quindi sì
grazie robert shannon provaci
sì um quindi giusto cos'è l'
impronta attiva quindi
anche io sono probabilmente più fuori  di
Robert è io sono la persona di matematica qui
quindi sono solo un po 'fuori nel bosco cercando
di pensare
come ha detto il blu come ridimensionare tutte queste
teorie quindi hai questo formalismo di
un attivismo
e uh sai l'inferenza basata su  una sorta
di discriminazione tra il sistema e il suo
ambiente e penso che sia
basato su una
specie di argomento di confine molto serio
quindi sono davvero interessato ai
confini sono interessato anche a come i confini
sono basati anche su
un possibile teorema dell'olografia quindi
quando  dici che sai um agente,
sai interagire con il suo ambiente
come funziona effettivamente
in modo categorico quindi abbiamo un
modo di probabilità veneziano ma sono un po' interessato a come lo fai in modo
categorico
e puoi  matematizzare questo ancora di più
e una specie di infinito classificarlo
forse come la definizione tra
interno ed
esterno penso sia molto molto bella e
quindi come possiamo davvero dire che sai
cosa è rappresentato all'esterno è
conosci l'interno uh  dedotto
come ciò che è la matematica di ciò
anche questo sembra accadere
in una certa versione di una
simultaneità simultanea
quindi sono davvero interessato alla
matematica della simultaneità e anche a
questo tipo di fenomeni di emergenza sincronica e diacronica
quindi penso che cosa sia  succede anche in
quanto penso che il
formalismo di inferenza attiva sia
abbastanza dinamico da consentire l'ingresso di questo
tipo di idee matematiche
e se riesci a matematizzare allora forse
puoi rispondere a queste domande che
Adam sta chiedendo cos'è la coscienza qual
è la mia e quelle sono quelle sono  i
pesi massimi e questo penso sia per
questo che hai i pesi massimi di questo
pannello
al contrario come per la domanda
come  sei arrivato qui, sto cercando di
capirlo da solo,
quindi non sapevo se significasse
esistenzialmente o qualsiasi altra cosa in qualche modo sono
semplicemente venuto online se vuoi sapere
come mi sono trovato in questa
interfaccia non lo so  so e poi um
ma uh il mio ottimo collega Fields ha
tenuto un discorso
e io ho partecipato e io c'è lui,
quindi gli è stata fatta una domanda di matematica e ho
risposto in qualche modo e poi la tua
comunità mi ha dato il benvenuto, quindi è
così che sono arrivato  qui ma non
so come sono arrivato qui che ha senso
fantastico grazie e sì scusa eventuali
rumori strani nel mio sottofondo um
che cos'è l'inferenza attiva mi sono davvero piaciuti
solo un mucchio di
pezzi che la gente ha tirato su robert tu hai
sollevato che
c'è questo  elemento d'azione questa
svolta pragmatica uh guardando l'azione e la percezione
nel mondo
e poi proprio lì la seconda parola è
inferenza ed è quell'approccio trascendentale
o come un approccio di tipo kantiano quindi
quando guardo l'inferenza attiva vedo l'
azione e l'inferenza suona un acceso  tle uh
primo livello, ma quelli sono i due pezzi
che si stanno unendo
che sono le tradizioni di azione nel
mondo
e le tradizioni di inferenza nel mondo
ora
rispetto all'apprendimento per rinforzo o ad
altri approcci al pensiero
dell'azione e dell'azione nel mondo o ad altri
aspetti economici
metafore l'inferenza attiva diverge in
alcuni modi chiave
si concentra sulla riduzione dell'incertezza
piuttosto che sulla massimizzazione, ad
esempio, della ricompensa o del valore da solo,
quindi la riduzione dell'incertezza è una
componente chiave dell'inferenza attiva
e anche ciò che Adam ha sollevato che è
la resistenza alla dissipazione
e  le caratteristiche dei
sistemi viventi di resistere attivamente
creando modelli generativi sempre più adeguati
della loro nicchia
resistendo alla dissipazione e quindi
vedo anche l'inferenza attiva come un ponte
verso discipline e comunità come l'
ingegneria dei sistemi
o la psicologia ecologica o l'incarnazione
e così tutte queste diverse aree che
relazionarsi in un modo
con l'azione e l'inferenza o  alla
filosofia ci sono così tante strade che
si uniscono
all'inferenza attiva e questo è un
po' su
come penso di essere arrivato qui anche io
ricordo di averne sentito parlare per la prima
volta
da yella brunenberg che era venuta su un
flusso precedente
ed era una foto di  Penso a una
persona olandese che
tiene una tazza di caffè e ascolta
musica e va in bicicletta con una mano
e fa domande su questa domanda sull'abilità
e sull'azione nel mondo
e solleva solo questa nozione provocatoria
che i modelli attuali che avevamo per la
pianificazione dell'azione non erano  facendo il loro lavoro
non sono stati in grado di spiegare quella persona in
bicicletta,
quindi da allora ho appena imparato facendo
così bene per questa prima domanda e sono
sicuro che possiamo
tornare sull'argomento e porre altre domande
sull'inferenza attiva
mentre andiamo avanti e, naturalmente,
chiunque stia guardando dal vivo è
più che benvenuto a farci una domanda
che trasmetterò
, andiamo ad alcune delle nostre domande a cui
abbiamo pensato prima
e questa diapositiva chiede cosa sia  il ruolo
dello spazio nell'inferenza attiva
o in altre aree con cui le persone hanno
familiarità con il lavoro
e qual è il ruolo del tempo e poi
abbiamo quella non località sia per lo
spazio che per il tempo perché
forse siamo curiosi di sapere
come appare la non località  nello spazio e nel
tempo
quindi chiunque può alzare la mano
o
dare un primo pensiero danielle posso
darle un primo pensiero
che è stato sì sì quindi
nell'impostazione probabilistica e nella
meccanica statistica è la
matematica che
alimenta l'inferenza attiva proprio e prima che
tu abbia me  cercando di entrare e
classificare tutto
solo per l'inferenza attiva um tipo
di esperti tra la folla stavo per
chiederti
il ruolo dello spazio come
os'è quindi sai model
are tutto questo su una sorta di tipo
uclideo  di
uh molteplice o ti stiamo guardando
sai qualcosa di un po' più interessante
quindi da dove vengo io sono una specie di se
credi davvero che ci sia solo ora,
allora cosa si traduce effettivamente
in così  se prendiamo questo tipo
di potenti
filosofie come sai se non c'è davvero un
futuro e tu agisci solo o il futuro di un
qualche tipo di potenziale che
realizzi solo ora,
puoi tradurlo per me in come
appare il tuo spazio  in questo modo la
meccanica quantistica sta lavorando su una
specie di spazio non archimede in cui
hai un taglio molto severo
non hai questi infinitesimi e
cose così com'è effettivamente lo spazio
per uno come
me che crede davvero che questo tipo  di
in questa interfaccia è discretizzato
che ogni altro nanosecondo non
esiste come qualunque cosa significhi quindi
tutta questa cosa
è una grande interpolazione volevo
solo sapere cosa ne pensate tutti voi
in questo modello di inferenza se lo
spazio è effettivamente frastagliato e singolare
o  se stai presumendo che sia una
sorta di continuità interpolata
bella domanda adam hai un pensiero
lì
ehm alcuni ehm,
quindi la maggior parte del mio pensiero è stato
concentrato sull'orientamento degli obiettivi  d comportamento uh
agenzia per la coscienza che persegue obiettivi e
questo è in generale questo è ciò che
sto cercando ed è come se
tutte le domande finissero per essere filtrate
attraverso quello per me ma
um e
così per esempio e potrei vedere lo spazio
e il tempo
in sensi diversi  presentandosi in
modi diversi, quindi um
una teoria della coscienza che ho recentemente
proposto um stavo suggerendo che
possiamo pensarla in termini di modellazione del mondo
, ma affinché questa modellazione di ruolo
sia effettivamente in grado di far emergere il
mondo o essere
sperimentabile ha  avere certe um
proprietà di coerenza
e quindi stavo pensando alle categorie operative sintetiche
non solo come precondizioni per il giudizio
spazio tempo
causa forse una sorta di uh unificazione dell'individualità
minima um, ma
queste sono anche precondizioni per
qualsiasi tipo di senso e per
l'apparenza  del mondo le
persone potrebbero obiettare a questo, ma um
allora la domanda bene cosa intendi esattamente
per spazio-tempo e causa e
sé
uh come  molto e che tipo e quali
circostanze
e quindi per me lo spazio tendo a pensarlo
più in termini di località o ci sono
gradi relativi di vicinanza tra le
cose
e poi c'è
per il tempo le cose cambiano
all'interno
dello spazio in una sorta di proporzionale
senti come se ci fossero altri sensi del tempo come
se potessi avere
una sorta di processi simili a quelli dell'orologio
che sono come in parallelo e
arrivano a un accordo o
come centralizzati e un altro senso di um
certi colli di bottiglia che impongono
una sorta di ordinamento temporale um o
potresti  solo pensando a
cose del genere che cambiano le cose a
ritmi diversi,
penso che ci sia una circolarità problematica in quello che
ho detto ma in termini di senso dello
spazio, beh,
mi fermerò qui ma potrei
andare avanti più tardi non va bene
solo alcuni suppongo di base
pensieri sullo spazio ho pensato agli
agenti incarnati
e al modo in cui un agente ha una posizione in un
modello spaziale così come la carta di inferenza attiva
che avevamo dove
diverse formiche abbiamo  ri in una
posizione diversa nello spazio
ora c'è una differenza tra lo
spazio in cui si trova la cosa fisica
effettiva e quindi il modello che si
riferisce in qualche modo a questa
distinzione kantiana forse ma anche
quando abbiamo un agente disincarnato c'è
uno spazio di stato
quindi non lo faccio  Non so qual è la relazione
tra uno spazio degli stati matematici
e qualunque cosa stavi menzionando lì in
precedenza e poi per quanto riguarda il tempo
mi ha fatto pensare alla distinzione
tra
kronos e kairos dove chronos è
come una sorta di
metrica o un tempo misurato come un modello
del tempo o qualcosa che è regolarizzato
e poi kairos è la tempestività
e l'azione accade in entrambi i casi l'
azione richiede tempo
per essere eseguita, ma anche l'azione ha una sua
scala temporale e le azioni hanno il loro
tipo di arco narrativo
sì blu provaci e poi chiunque  altri
che hanno alzato la mano,
quindi lo spazio è qualcosa a cui ho
pensato molto,
rispetto al mio lavoro precedente
e ci penso molto anche in te  rms
di confini proprio
così dove finisce una cosa e
inizia un'altra cosa e sai anche
qualcosa di così semplice come come
definisco come la
mia unghia come dov'è il confine
tra come la tua unghia e la tua
cuticola e chiunque sia davvero
scavato  lì dentro come
se ci fossero alcune parti della tua cuticola
che sei come questo dovrei
tagliare questo o qualcosa
del genere quindi non c'è una chiara
distinzione
o linea che può essere tracciata attorno a ciò che
è giusto e così via  cercando di trovare
questo confine distinto
anche in termini di inclusione in un gruppo
e
ho ascoltato il tuo ultimo flusso di matematica
um
shanna e daniel e stavo davvero
pensando a questo e ho
pensato al cancro a  molto in termini di
inclusione in un gruppo um, voi ragazzi ne stavate
parlando
ed è come se ci pensassi anche
come uno sparatutto a scuola
come una cellula cancerosa diventa canaglia
come se in qualche modo non fossero inclusi nel
gruppo ma t  hey non fanno più parte del
collettivo e poi prendono il
loro
programma egoistico e ci penso
anche come in termini di
sparatutto a scuola o qualcuno a cui piace commette
violenza di massa
e sai come quando hai questo
tipo  di te è qualcuno che non è
incluso in un gruppo è qualcuno
che non è nemmeno incluso come un
gruppo ribelle come al-qaeda o
qualcosa in cui viene rifiutato da quel
gruppo anche così quando non riescono a trovare
inclusione diventano come  questo agente canaglia e così
così penso allo spazio
come se dovessi tracciare quella linea
ho difficoltà a
trovare quello spazio ed è qualcosa su cui mi
piace spingere e poi il
tempo non lavoro molto con il tempo
come in realtà di per sé diverso
da come devo affrontare questo
tempo lineare in cui siamo intrappolati ma
penso all'espansione e alla compressione
del tempo
rispetto all'età, quindi come un
giovane come il tempo sembra essere così esteso
come cinque  i minuti sono per sempre  e man mano
che invecchi nella vita come un anno vola
proprio così così come il tempo si
espande come una
persona giovane e poi si comprime mentre
sembri invecchiare attraverso la vita
grazie blue robert e sean
sì grazie mille più di un
domanda piuttosto che qualcosa di
veramente interessante da dire ma è una
domanda per te forse
puoi darmi una buona risposta perché
qui su questa diapositiva c'è
il secondo mondo che è tra parentesi
che non è località
e suppongo che jenna lo abbia messo
lì
e la mia domanda sarebbe se
c'è qualcosa
che assomigli lontanamente a qualche nozione di
inferenza inattiva non locale
per renderlo più concreto la mia impressione
quando leggo articoli di persone
che
approvano l'inferenza attiva o lavorano in
quell'area è che di solito
funzionano  contro una nozione molto classica di
spazio e tempo come sfondo,
quindi hai menzionato le formiche che si muovono nello
spazio fisico
e che di solito si presume siano
classiche o se
non so se  se pensi
alla cella
e applichi i concetti a una
cella, allora dici ok le molecole
è una cosa classica quindi non c'è
nozione di non località
lì immagino non lo so e la mia domanda
sarebbe
um come se  e come un'inferenza attiva
potrebbe accogliere qualche nozione
di non località
bella domanda possiamo sicuramente chiederci
e tornare a quella um
shauna e poi adam sì
um grazie sì quindi solo per arrivare alla
parte temporale perché
non ne avevo parlato così  grazie blu
per aver guardato l'ultimo
streaming sono davvero affascinato dal tempo e
non penso che il mio tempo
funzioni davvero in modo lineare è davvero difficile dire come
uh dov'è ieri puoi fare questo
tipo di formulazione a cono di luce e se
vuoi  in generale come la
relatività allora puoi dire oh sì
ieri è nel cono di luce di
qualunque cosa tu sappia quindi um ma come
cos'è e dov'è così
quando ho chiesto come il ruolo del tempo
la cosa che sono una specie di  che ho
proposto in quello  fmf
um k teoria diamante carta che ho
circa
come le applicazioni di tutta questa roba
di questa roba di categoria superiore
è pensare che forse il tempo è più simile a
un tempo pro quindi in matematica hai questo
oggetto pro che è incollato insieme da un
mucchio di  come um
morfismi e altre raccolte di esso,
quindi sembra che se il tempo è questa
cosa che emerge anche io sono il
sostenitore del fatto che non è stato
risolto bene sono anche un sostenitore del fatto che
non so davvero come misuri il tempo
senza  costruendolo
quindi non sono sicuro che stiamo effettivamente
costruendo una nozione di ora o esiste
davvero una differenza così attiva dal momento che stai
costruendo conosci
ogni secondo di qualunque unità di
tempo
ehm sai come puoi  in realtà
misura l'inferenza senza
costruire una nozione parallela di tempo
come nella stessa cosa
così come quando adam parla di
coerenza e sai se hai bisogno di una
proprietà di coerenza per la temporalità
um per darti effettivamente un ora singolare
o  qualcosa
che aspetto ha in realtà così
Robert ha ragione, sono stato io a inserire la
non località
perché abbiamo un'idea approssimativa
della non località dello spazio puoi avere una
prospettiva a due punti dello spazio qualcosa
come
uh tu  so se nel mio stato in cui
mi trovo non sono come una coppia di
fotoni aggrovigliati posso
dire chiaramente che il lago d'argento è laggiù
e sono nel mio
appartamento dall'altra parte c'è una sorta
di distanza separata ma
secondo  una coppia di fotoni entangled
non c'è distanza separata
e quindi hai una prospettiva dello spazio a due punti
così come nel mastering che ho
fatto l'ultima volta con dana eravamo, sai
cercando di capire
c'è effettivamente una
prospettiva a due punti di  ora puoi davvero
essere un sistema macro e dire che questo è
puramente non locale, quindi mi
piacciono davvero molto le domande di Robert che dicono dov'è
la non
località Sto cercando di costruirlo nella
matematica stessa della cosa
ehm di provare a  classifica questo fantastico
formale  sm
ma sì, quindi giusto il tempo penso sia
molto strano e penso che sia qualcosa
che probabilmente dovremmo provare tutti
ad affrontare invece di presumere che
sia sempre lì, sono solo alcuni
fenomeni di fondo, ma
se il tempo è emergente e anche lo spazio è
emergente
allora  sembra che l'inferenza attiva sia
il giusto formalismo dinamico che potresti
effettivamente
sapere anche questo tipo di aiuto perché
forse l'agente sta anche guadagnando
tempo nello stesso momento in cui ti sta
facendo conoscere un mondo grazie
sì, abbiamo visto modelli di inferenza attiva in
cui  in ogni fase
del modello l'agente fa come un roll
out
attraverso il futuro che si chiama
inferenza attiva sofisticata
e poi è anche un ottimo punto
sui punti di riferimento multipli abbiamo
due occhi in diverse posizioni spaziali
ed è così che deduciamo la profondità che è
'non solo una caratteristica del mondo
perché è qualcosa che
dobbiamo dedurre e quindi è
suscettibile di illusioni ottiche
e quindi la domanda con t  se
abbiamo un monocolo, abbiamo solo un
punto di riferimento in tempo
perché allora non saremo
assolutamente in grado di calcolare la profondità
o se possiamo calcolare o sperimentare la
profondità temporale
significa che avremo
più punti di riferimento nel tempo
quindi adam e poi chiunque altro
quindi prova a mettere insieme alcuni fili,
quindi alcuni dei migliori quello che mi piace
davvero di quello che stanno solo dicendo blue e sham
è questo tipo di realismo relazionale quindi
invece di dire come
se sapessi cosa  è il tempo cos'è il periodo spaziale
um bene cos'è relativo a cosa e
poi
um cos'è e quando dico coerenza
coerenza rispetto a cosa
um e così via
e facciamo un po' di tornare indietro un po'
um
nella questione kantiana di come è quello
o solo  interagendo
e e o è che stiamo modellando
e la modellazione è solo una specie di
pretesto che è utile
per descrivere questo come un mare di forze
e che
va oltre la descrizione penso che
possiamo avere
entrambi e quindi quello che tendo a fare  io  s vedere
sistemi interessanti um in termini di un'inferenza attiva
anche come
se avessi nidificato coperte di markov e
hai nidificato una
specie di gerarchia nidificata di dinamiche
e quindi potresti pensare ad esempio a un
insieme di processi di accoppiamento
uh una sorta di
concatenamento di sistemi dissipativi
che riesce a ricucirsi sai
tenere insieme la cella
attraverso il modo in cui è incatenata e questo
potrebbe accoppiarsi con il mondo
in un modo che non richiede
necessariamente che potrebbe esserci una
rappresentazione implicita se vuoi usare
la parola in quello  tipo come una
corrispondenza tra le dinamiche
e come ciò che si sta evolvendo
um o potresti
che è come ma non è necessariamente
potrebbe non essere un'inferenza nel senso di
come
il modello come se vuoi dire
che questo processo di modellazione è
reale o un  modo di vedere le cose
è una questione di prospettiva,
ma poi, quando aggiungi strati di
complessità, puoi ottenere cose come
processi a ciclo interno che potrebbero
riferirsi  r a questo insieme di
relazioni di azione e mettere
insieme le cose e poi potresti anche forse
avere in cima a quelle
o all'interno di quelle un altro processo che
punta a
quelle così grafici che puntano a grafici che
puntano a grafici e così come
la prospettiva teorica della categoria di Shannon
essere molto rilevante qui
um ma e quindi ad alcuni livelli potresti
parlare di cose come rappresentazioni in
senso cartesiano come nella buona
scienza cognitiva vecchio stile potremmo
averle
e abbiamo un accoppiamento intelligente attivista in
cui è solo
rappresentazione implicita e forse non dovremmo  non
usare nemmeno quella parola
o forse dovremmo usare quella parola che non ho
intenzione di dire
ma penso che possiamo avere tutto e quindi
il
modo in cui pensi come spazio e
tempo
ehm da questi sistemi nidificati penso
che potrebbero esserci  in un certo senso una sorta di
non-località e che si
evolverebbero in modo
indipendente come se stessero evolvendo nel
proprio tempo abilità come una profonda
gerarchia annidata di dinamiche
c'è un senso che  se sono tutti un po
' riuniti in virtù del fatto che
condividono questa coperta di markov che alla
fine sono d'accordo, quindi suppongo di
non sapere se sarebbe ma
c'è anche un potenziale modo
che può divergere e quindi sembra
che tu possa  ho forse periodi
di non località e località e in
realtà questo tipo di
entrare e uscire e probabilmente massacrare e
abusare della terminologia mi scuso
ma questo entrare e uscire potrebbe anche essere
necessario come necessario per una sorta
di evoluzione a doppia fase per i sistemi
accoppiarsi
perché scambino la loro
energia gratuita per
fare ciò che fanno è una sorta di
iterativo dedurre la propria esistenza
e
fare ciò che devono fare, ma
quindi in questa visione sembra che il tempo
possa manifestarsi
in più  i modi in cui c'è come il uh
il tempo di ehm
il mondo è un dato che questo grafico in evoluzione è
un processo generativo in quel modo in
termini di se c'è
una specie di con esso
se lo restringiamo in ehm a un par
sistema specifico come se alcune cose
erano prima e alcune cose erano dopo
in termini di questo
mare di influenze causali, ma poi
potresti ottenere un altro tipo di tempo di questo
tempo psicologico
di te sai spazializzare il tempo di
uh e poi navigare attraverso il
tempo spazializzato
e lo stesso  le cose per lo spazio e poi
arriva di nuovo
ehm un'altra cosa che penso direi è
la questione dello spazio e del
tempo penso che saranno
due cose al riguardo quindi un'idea con cui sto
giocando è in realtà che ehm il
nostro  la coscienza è in realtà il
tipo spaziale in termini di spazio visivo,
almeno in realtà è sempre 2d
e nella misura in cui abbiamo
qualcosa come una
consapevolezza 3d dello spazio è transizioni di stato coerenti
di queste proiezioni 2d e potrebbe esserci
una rilevanza per l'olografia
c'è una cosa da mettere dentro ma poi
un'altra cosa sarebbe
um e poi forse hai come uno
spazio di tipo 3D in termini di spazio corporeo, quindi
avresti uno spazio visivo
spazio cartesiano e poi come spazio
relativo al corpo,
forse come una specie di
spazio di coordinate quasi polare e tra i due
puoi ottenere una sorta di spaziatura 3D
che esce da questo o o da uno spazio 4D
perché c'è una dinamica
sì um ma il  un'altra cosa su come
sussumere spazio e tempo per l'azione
rispetto a ciò che
è penso che questo sarà cruciale per i
confini in termini di
ciò che conta come un sistema vivente o meno
e
cosa conterebbe come un sistema cosciente
o meno di che tipo quali sono i
substrati fisici e computazionali
della coscienza che tipo di chiusura si
ottiene su quali scale
uh quel problema penso um
quindi quello che vorrei che accadesse è
o
una sorta di gestione definitiva di
questo una sorta di
gestione definitiva teorica di categoria
che sostanzialmente  inchiodalo
problema
risolto la domanda di schrodinger ha risposto in
modo inequivocabile
o voglio una prova che questo è
impossibile e poi posso riposare
grazie adam forse robert alludeva a t  o
questo con lo scetticismo ma per me
che si risponda o meno a qualcosa
è una storia psicologica quella
che stiamo raccontando e potresti essere convinto
di qualcosa che se si è
dimostrato impossibile o è stato dimostrato che è governato
in
quella sarebbe una storia e poi  bello
anche la
geometria proiettiva, abbiamo parlato del documento sulla
geometria proiettiva
qualche tempo fa su come possiamo
guardare qualcosa come l'angolo di una
stanza
e anche se gli angoli stanno andando in
strane direzioni, ne
deduciamo che è rettilineo,
quindi è carino  raffreddare qualsiasi um pensiero qui
una cosa veloce nella geometria proiettiva in
realtà um
adoro il lavoro di david rubroff su
questo perché è come metterlo
è una discussione sulla coscienza
che mette
una persona o mette un osservatore nella
soggettività
e nell'interesse come proprio al centro
una cosa che mi chiedo
è com'è la realizzazione di questo
tipo di
motore proiettivo geometrico proiettivo
che sta pensando che abbiamo  ve
um per la consapevolezza spaziale
um sembra che uh potrebbe esserci
la sensazione che solo che questo sia
qualcosa che
il cervello può fare come se ci fossero alcune
proposte per qualcosa del genere come
hinton ha reti di capsule
um uh numenta ha come i loro mille
cervelli a cui piace
lì  è una specie di
modellazione dipendente dal frame di riferimento che si
verifica in modo distribuito
e questo fa parte dell'architettura
o sono proprio come in qualche modo attraverso
di essa funziona come questo motore grafico, in
realtà penso che potrebbe essere
più uh um attivo  digita
qualcosa in una stringa dove in realtà il
motivo per
cui ottieni questa capacità prospettica proiettiva e geometrica
è a causa di questo
accoppiamento
tra spazio corporeo e spazio visivo
legati da
diversi tipi di relazioni di affordance
e che questo è in realtà
parte di ciò che ti consente di fare queste
transizioni di stato
e  fai questo tipo di modellazione geometrica proiettiva
piuttosto che essere
cotto in modo distribuito come una
sorta di motore grafico
ma  questo è un altro modo in cui come
ad esempio l'incarnazione e l'interesse
e il valore di altre cose vengono
sussunti in quello
come ringraziamenti e
chiunque può alzare la mano solo un
pensiero su che l'azione richiede tempo l'
azione è quasi definita come una sequenza
e quindi noi  avere le variabili della politica
il pi è
il nostro tipo di laboratorio attivo pi perché la
politica è a un livello superiore a
un certo stato attivo, ma l'azione e le
politiche richiedono tempo, quindi c'è
qualcosa come il tempo incorporato nei nostri
modelli perché di
cosa stiamo parlando e il
deducendo le transizioni di stato proprio
come hai descritto tu,
tutte quelle sono temporali e poi la
non-località
um è un po' come quando e attingendo al
vecchio lavoro di Fristen con la modellazione causale dinamica
e
la mappatura parametrica statistica, hai
un'immagine del cervello
che sta cambiando nel tempo e  quindi
puoi creare
un tipo di grafico connesso con pezzi
del cervello che sono collegati anatomicamente
e così quando le persone pensano allo spazio
u  in pratica è quello che stanno pensando
su cose che sono toccanti,
ma poi potresti anche avere una
connettività efficace o funzionale in
modo da poter avere regioni che sono locali
in
causa ma quel collegamento locale
nella rete causale potrebbe essere
dovuto a qualche fattore a monte che le sta
influenzando  sia la
vicinanza così causale che la vicinanza funzionale
possono o non possono essere le stesse di alcune
cose che
toccano quindi non sono sicuro di dove siano
dove ci mettono ma roba interessante
daniel puoi dire un po
' di più su
quello che hai appena posato  fuori con um um l'
azione richiede tempo per
ridurre al minimo la sorpresa
quindi c'è qualcosa nel tuo
formalismo di inferenza attiva
quando diciamo che minimizzazione della sorpresa
c'è un agente che sta
creando scenari come il dinosauro non
c'è un dinosauro in argento ma potrebbero essere
un  dinosauro non
voglio dinosauro quindi agirò in
modo tale da precludere la
possibilità stessa di dinosauro,
quindi quando diciamo minimizatio  n
um da dove viene quello che viene
così è quel taglio di nuovo è che c'è una
profonda
creatività che è alla base di questo
sistema che sta lanciando queste
probabilità proprio perché le
probabilità bayesiane non gli piacciono sembra un po' noioso
vero non dice mai  che c'è questo essere
altamente creativo
che sta immaginando questi scenari che
vogliono precludere,
quindi potete dirmi tutti come da dove
viene o l'agente ha visto
un dinosauro che conoscete mentre camminavo
per la strada e loro vanno  Non
voglio vedere che di nuovo
quindi precludere quindi l'azione come
l'azione di
minimizzare la sorpresa richiede tempo ma
è una differenza è un momento immaginario
è un po' come se non volessi che
accada di nuovo quindi agirò
in questo modo
come precludere l'esistenza stessa del
dinosauro ha
senso qualcosa di simile, perché per i dinosauri sappiamo
che sono nella terra prima del tempo,
quindi sai pulire e fare bene
qualcosa chiamato riduzione al minimo spaventosa
sorpresa sai di sì
per quanto riguarda la riduzione al minimo dell'energia gratuita prevista
o la
riduzione al minimo della sorpresa uno dei tipi
di trucchi
dell'inferenza attiva è condizionare che
su una politica
se guardi la topologia del
modello grafico le
politiche si stanno inserendo
nello stato  transizioni tra
stati nascosti e quindi
ciò che viene minimizzato è la sorpresa
degli esiti sensoriali emessi
dagli stati nascosti, quindi al primo
passaggio senza entrare in
questa energia creativa meta bayesiana
l'agente ha una serie di politiche che
può eseguire quelle  sono le affordances
e quindi il condizionamento su ciascuna di queste
opzioni di polizza
se sono discrete come se potessi girare a
sinistra o a destra e poi
farò un'aspettativa condizionale girando a
sinistra come mia polizza o
aspettativa condizionale girando a destra
sulla mia polizza
quale di questi farà nella mia
previsione di come quella politica cambia
la matrice di transizione dello stato
cosa risulterà in meno
sorprese  cantare
risultati sensoriali che è per una
sorta di insieme fisso di opzioni politiche che
possono essere condizionate,
ma è una grande domanda su
come passare dal
noto all'ignoto come fa l'agente a
imparare una nuova affordance o forse addirittura a
generare una nuova affordance  internamente
quindi c'è probabilmente molto da dire su
questo, ma un modo in cui l'inferenza attiva ci
parla è che quando ci concentriamo
sull'azione di pari passo con l'inferenza
possiamo pensare come potrebbe mai l'agente
superare un nuovo tipo di ostacolo fisico
come c'è  una specie di muro che
non hai mai scalato prima
ma quello che si deve dedurre non è come
quello che c'è dall'altra parte del muro o
all'ennesima potenza i dettagli del
muro basta avere un modello
di azione corporea e  una preferenza per
essere più in alto e potenzialmente
le possibilità che l'agente
controlla sa di cose
come il movimento delle articolazioni che
lo aiuteranno ad affrontare l'ignoto
perché non si sta solo avvicinando
l'incertezza come qualcosa che
deve essere
sradicato determinando esattamente cosa c'è
là fuori nel mondo l'
incertezza è qualcosa con cui si
negozia attivamente
attraverso l'uso delle affordance che
l'agente ha già
diritto e quando dici che le
affordance
sono costruite sono condizioni del  sistema sono
loro proprietà del sistema
come qual è lo spazio di uh affordances
ed è lì che
piace una topologia sulle
affordances perché sono ancora
come se sapessi se classifichiamo qualcosa di
questo c'è un sai se lavori in
due  spazi o qualcosa del genere come
tutto quello che sai um o nella
sottocategoria riflessiva di cui
parlo sempre questi oggetti hanno
riflessi e
non sono ancora del tutto convinto che
non ci sia dualità tra un sistema e il
suo ambiente,
quindi se loro '  rilavorando insieme
forse questi sono come se lo sapessi
doppiamente in una sorta di senso matematico,
quindi se è così,
voglio solo sapere che sono aff  ordinanze come
una proprietà del sistema costruito o
condizioni
um come
cambiano radicalmente è dinamica
belle domande lo strumentista prende
così l'inferenza attiva è un
modello statistico che abbiamo fatto e non fa
affermazioni metafisiche su ciò che i sistemi
possono davvero fare
è  un approccio di modellazione in quel caso le
affordances sono tutto ciò che l'
investigatore
inserisce nel modello come affordances in
quel momento la domanda su quali siano
veramente le affordance del sistema è
un'ottima domanda
torna a come i sistemi
apparentemente negoziano affordance completamente nuove
dove stava volando un aereo
dove entra in gioco
esattamente bene è quella parte della nostra
nicchia estesa, parte della nostra nicchia costruita e
quindi possiamo pensarci in termini
della stessa vista che avevamo prima e
degli stessi movimenti delle dita a
cui avevamo accesso prima, ma
ora viene distribuito
in una nicchia diversa, quindi il
risultato cognitivo esteso
è solo radicalmente diverso  Pertanto, nel
caso degli strumenti
e del linguaggio come strumento e dell'uso di
strumenti
potenzialmente si potrebbe sostenere che sono
ancora le disponibilità corporee che
vengono utilizzate,
ma le contingenze di ordine superiore vengono
apprese dal sistema
per essere in grado di suonare il piano o volare un  aereo,
quindi l'accessibilità di girare l'aereo a
sinistra
può ancora essere visto come spostare la mano
a sinistra su un joystick
condizionato da un agente che capisce
che la sua preferenza è quella di muoversi in quel
modo
e ora ha questo tipo di mappatura tra
ciò che fanno con il loro  mano sul
joystick
e dove va l'aereo,
ma che tipo di nuove possibilità corporee
sai che possiamo avere è
giusto e loro pensano e prendono
forme diverse questo è il
blu freddo e poi chiunque altro con una mano alzata,
quindi stavo pensando alle offerte in
in relazione al tempo
e anche come in relazione al rilascio in relazione
all'ultimo flusso di matematica
quando voi ragazzi stavate parlando di come, ehm,
quando la
memoria inizia a formarsi bene e così come
un  s stai guardando i tuoi riflessi
nel diamante come se stessi
guardando i tuoi riflessi e
poi arriva uno spazio forse dove puoi
raggiungere il tuo riflesso
non ricordo se era esattamente
come era scritto ma è come quando  forse la
memoria inizia a cristallizzarsi
qualcosa del genere forse se forse l'ho
massacrato vuoi intervenire e
correggermi
no va bene scusa ehm quindi
sai che stavo pensando come quando
hai dei bambini piccoli
e loro percepiscono il tempo giusto ho parlato
di espansione  e la compressione del
tempo un po' prima
così quando un bambino percepisce il tempo un
bambino piccolo tutto è
come ieri o domani proprio come
se non ci fosse un
concetto simile della prossima settimana come se
non sapessero nemmeno quale sia la settimana giusta quindi
come se avessi questi nuovi  affordance come
quelle
che derivano dall'apprendimento, altrimenti
è appena prima
o dopo a destra come se fosse interessante e
quindi quando queste affordances
come corrispondono forse alla
capacità di
raggiungere  il tuo riflesso nei
diamanti
e l'ho capovolto qui a ciò che i nostri
pensieri, quindi forse
se qualcuno ha un pensiero su quello che i
nostri pensieri sono sì adam e poi
chiunque altro,
ma in realtà prima di andare ehm se shanna
vuole
parlare con un blu ha appena detto  in realtà mi
piacerebbe sentirlo sì, provaci
ma poi ho dei pensieri sì
sì sì sì sì
uh ok sentiti libero beh penso che sia un po
' integrato eppure sai che i
diamanti sono
oggetti molto difficili, giusto che
lo stavo pensando  potrebbe essere
il modello perfetto non dovrei dire
perfetto
un modello più perfetto di quello che sta succedendo
um
uh con la memoria giusta quindi hai questi
sai
casi di cui parlo sempre uh
conosci belle persone come Clive Waring
che hanno tre secondi  ricordo
di un'amnesia retrograda e quindi devi chiedere a
qualcuno come Clyde come se stesse
vivendo
conosci una completa
non località temporale
ogni due secondi il bambino ha ragione bambino
mente
um che ho molto diritto come per
un bambino cosa  sono le condizioni per la
persistenza dell'oggetto proprio nel loro
stesso stato
sai come con il diamante e
cose del genere penso che tu possa
modellare cosa significa avere shanna
quando ho sei anni sai e shanna quando
ho 85
o qualcosa del genere  perché è la stessa shanna
e non penso che sia
affatto come um quindi quando dici qualcosa
come la
memoria e cosa stai effettivamente
guardando quindi
um lo sai di nuovo se penso che ci sia
questa dualità tra come il  sistema e il
suo ambiente
um come puoi effettivamente visualizzarlo
in questo tipo di mentalità del diamante
e quindi la cosa sul diamante giusto
è che se forse la memoria è una sorta
di impurità
e non ci arriverai mai, quindi
se  un ricordo è come
un'impurità mineralogica, quindi non
ottieni mai l'impurità, ottieni solo
i riflessi dell'intera cosa
e quindi prendere ciò che ha detto il blu
e stringerlo solo un po
' potrebbe essere più di quello che sta effettivamente
succedendo  forse  ps l'impurità mineralogica
è che se magari se ce l'hai solo ora
e se non riesci ad accedere a
tutte le altre riflessioni
che sono sul diamante potresti non avere
un futuro e potresti non averlo sai
un tempo esteso
ma  c'è anche qualcosa da dire
che è diminuito
come la tua esperienza vibrante qualcuno
come me che è come
può davvero entrare può davvero cadere in
un'illusione come se
fossi un grado di calore io sono un grado di
bianco sono un'unità di sabbia il
suo formalismo è super  potente
perché sta
diventando un'azione per queste
individualità, questi hussei hanno ragione
che qualcun altro direbbe che non hanno
svolta nell'unità di coscienza o
qualcosa del genere
quindi penso che quello che sto cercando di fare combinare
questa nozione di
divenire che è individuale super
individualistico come  sai che
sono un cucchiaio di cocco come un cucchiaio
di cocco così è tutto
ehm con questa nozione di questo
essere di diamante
e non sono solo
riflessi, sono come riflessi pro finiti  nn
quindi sono
totalmente disconnessi, quindi è una specie
di pasticcio
che penso sia come se fosse alla
base degli inizi della memoria
forse è solo questo tipo di puro pasticcio
e
con l'età o qualunque età è in qualche modo
coinvolta in questi professionisti  -coperture itali e
così nello spazio di copertura
uh sai se stai lavorando uh
attraverso la propriocezione e cose del
genere c'è molto lavoro in neurologia
dicendo che sai che il
tuo cervello probabilmente elabora in modo più
topologico se sei un bambino e tu
solo  ho tipo un ora
e un sacco di punti in cui non hai davvero
molti spazi per coprire,
um sì, quindi penso che lavorare con i diamanti a
cui sai arriveremo tra un
po'
quindi penso che ci sia qualcosa di decisamente
in gioco  stai fissando i tuoi
ricordi nel modo
giusto stai camminando nel tuo passato
come sempre quindi non penso mai che
tu possa davvero arrivare alla
vera memoria e se a meno che tu non raggiunga di
nuovo lo stato infantile
grazie adam ben robert
quindi
questo è ri  visita il problema dell'affordance
um
quindi se sto capendo le cose
potrebbero esserci in un modo che potresti dire
come in un dato momento
c'è come una vista dall'esterno
come
uh qual era la portata
della possibilità
del reale  interazioni per il
sistema
data la sua configurazione, ma a causa della
costruzione di nicchia è anche un obiettivo mobile,
ma potrebbe esserci un altro insieme di
percezione simile di
queste affordance da parte del sistema in cui
quella percezione stessa
cambia la struttura dell'affordance e
questo può essere di diversa varietà quindi  come
il sistema
e una specie di autoconfigurazione dinamica
ehm e come
sgomitare se stesse facendo come
un'inferenza implicita solo per capire
quale sia la
struttura dell'affordance e quindi questo tipo di
percezione implicita
allora potrebbe esserci a un altro livello
come l'
affordance esplicita  uh percezione e ognuno di
questi influenza
l'altro e forse opera in modo
diverso e attraverso scopi
um con  rispetto a
uh stavo solo
parafrasando ma cercavo di parafrasare
qualsiasi cosa e ho il mio segno di svolta
um perché questo sembra
collegato, molte cose si
collegheranno a questo um
per la memoria a cui
ho pensato di
nuovo alla coscienza e
diverso  forme di esso
um come cosa
intendiamo quando accediamo di nuovo a qualcosa
cosa ci vuole per ricordare le cose in
modi diversi
e in che modo i nostri diversi tipi di
consapevolezza di ciò che è accaduto si
collegano alla nostra capacità di ricordare queste
cose
e quindi avresti potuto  una specie di memoria
uh
come una sorta di incrostata su
cosa direbbero un'isteresi una specie di
sì, spingi dentro la cosa e poi
attraverso le sue dinamiche o attraverso
le sue
proprietà del materiale mantiene solo in qualche modo
la forma  e lì hai un ricordo
della rientranza come un desiderio, ma in
termini di questo come
trattenere la memoria come un Clive che indossa
tipo memoria
e il tempo sembra la
chiave per la contestualizzazione e come se il blu
fosse  dicendo del modo in cui il
tempo cambia con l'età sembra quel
tipo di tempo
e il modo in cui lo costruiamo una delle
cose che
diresti come lo spazializziamo e lo
spazializziamo
rispetto a ciò che probabilmente relativo a
te
ci conosci come un agente che persegue obiettivi  nel
mondo con questo
l'inferenza di diverse
strutture di affordance, ma va bene,
quali sono i diversi modi in cui
puoi relazionarti con questo tempo spazializzato
in questo
uh forse ti sei oggettivato e poi
diversi modi di farlo quali sono
i diversi tipi di sé  -riferimento
coinvolto
che è un problema che potrebbe essere affrontato più tardi, ma
una delle cose che mi chiedo in termini
di memoria
e questo potrebbe riguardare um come uh
impurità nei cristalli è che la
capacità delle cose di rimanere impigliate per
indicare se stesse in  modi diversi così
come all'interno di questa finestra di tre secondi
c'è forse una sequenza di fotogrammi di
creazione di senso
ma c'è una cornice più ampia di
creazione di senso di un dispiegamento causale
t  il cappello ha una certa stabilità su
cui può tenersi insieme,
ma parte di ciò che permetterebbe a questo um
pretenzioso di presentare questa um intrinseca
profondità al presente potrebbe essere questo tipo
di autoreferenziazione in
cui um, sai, i precedenti frame di
esperienza hanno informazioni predittive
su ciò che segue, ma poi ciò che segue
ha informazioni e indica ciò che era
in passato il tipo di
te che conosci dopo aver predetto
il futuro e dopo aver attaccato il
passato veloce come parte di questo processo di
dispiegamento della creazione di senso
e sembra  il grado in cui
potresti farlo e i modi in cui
lo fai
che sarebbe il grado in cui è probabile che le cose rimangano attive
che potrebbero
essere
rese saline per trovare un
gancio in questo processo  dove tutto è in
competizione con tutto per andare avanti
che la capacità di qualcosa di
impigliarsi con se stesso in modi
diversi fornirebbe diversi gradi di potere di
adesione e che th
implicherebbe cose come solo tu sai che conosci la
multimodalità come un
codice eterogeneo come forse il
mio uh il mio diretto conosci il
punto di vista dello sparatutto in prima persona uh sta indicando
come
linguistico un codice linguistico o una
sorta di simbolizzazione iconica
o qualcosa del genere  una specie di altro come il
codice intuitivo enterocettivo
ma come questi tutti incrociano
riferimenti tra loro sarebbe come
un modo per collegare le
cose insieme ma potresti
anche agganciare le cose insieme in termini di
come
una sequenza causale esplicita in cui è
solo questo
a questo  questo che la palla ha calciato la
scarpa lo stivale ha calciato la palla
la palla è scesa dalla rampa il topo
ha capito che le piace l'intera
cosa del rube goldberg
che potrebbe farne parte anche quello ma in
realtà lo è di più se è coerente e
forse
agente se è  in relazione a
fondamentalmente penso che dovremo far
entrare la personalità in questo nella natura
di esso
um relativo come i flussi causali con cui
hai più familiarità con un  e
che
uh si adatta alla maggior parte di questa
gerarchia che crea significati
che ha come una cosa viscerale, ehm,
una base viscerale una
base simbolica, più di questi
possono riunirsi, probabilmente
meglio sarà persisterà
e e più sarà  impurità,
uh,
darai la scintilla quindi
grazie adam robert e poi
probabilmente passeremo alla diapositiva successiva sì
uh questa diapositiva con i pensieri
volevo dire qualcosa sulle parti
sì ma se hai ancora
qualcos'altro allora noi tu  non
va bene, quindi prima di tutto sarei
curioso di sapere come
i bambini attivi
direbbero quello che direbbero qual è il pensiero o
cosa significa um
e solo filosoficamente penso che sia
una domanda molto interessante
e ci sono un certo tipo di
modi tradizionali  come pensiamo di
pensare
e mi sembra che l'inferenza attiva
stia sfidando
alcuni di quei presupposti molto tradizionali,
ma non sono del tutto sicuro di come
esattamente sia
così il primo presupposto um questo è il
modo più ovvio uh  che è abbastanza ovvio come l'
inferenza attiva sfidi ciò, ma il
primo presupposto è
e quel pensiero è qualcosa che
è come una controparte di ciò che sta
accadendo fisicamente,
quindi nel mondo fisico e c'è il
pensiero che è che sono un po' contrario
e  penso che nell'inferenza attiva
c'è
questa dicotomia è un po' cancellata um
è piuttosto ovvio e la seconda
domanda è
um c'è stata una lunga
ehm c'è una lunga tradizione nel pensare
a pensare cosa deve fare
o cosa dice che pensare è
qualcosa  che è basato su regole o
leggi come la perdita del pensiero o in un modo più
moderno
nel più moderno dire si direbbe
oh si tratta di elaborazione delle informazioni o
ragionamento probabilistico o
altro e ma mi sembra in
qualche modo cozzare almeno con il
modo fenomenologico
uh  o con la fenomenologia del pensare
in un certo senso così
pensare sembra essere qualcosa di diretto
e non mediato e abbiamo parlato dell'adesso
ehm che è un particolare  esempio
di questo
e non ero del tutto sicuro di come si
collegasse all'intera inferenza attiva
um teoria fondamentalmente con la matematica
di essa,
intendo se supponiamo principalmente che
tu parli di processi di inferenza
che stanno accadendo e definiti su
un
sistema limitato  ehm, così sembra prestarsi di
più a questa
visione del pensiero sull'elaborazione delle informazioni,
ma sembra in
qualche modo contraria alla fenomenologia del
pensiero e
mi chiedevo come si fa a mettere
insieme queste cose
grandi domande si pensava
che
il modo in cui noi  'ho visto cose come l'
ansia o gli stati affettivi
essere affrontati nell'inferenza attiva è con
un parametro che lo riflette
e quindi è quasi come se ci fosse il
modello di inferenza attiva principale
quello in cui sai che i dati entrano
e poi c'è questo livello interpretativo
e quindi potrei dire  a questo punto
il framework di inferenza attiva non
fa affermazioni forti
sul fatto che tu sappia cos'è un pacchetto
chiamato pensiero
o cosa i  È la natura del pensiero perché
come struttura senza scala
c'è prima di tutto l'intero
realismo dello strumentalismo,
quindi potrebbe essere una posizione totalmente difendibile l'
inferenza attiva non dice nulla
sul pensiero o forse qualcuno
vuole disimballarlo in un modo in cui pensa che
lo faccia,
ma  al primo passato le cose che
abbiamo visto modelli di inferenza attiva
su che le persone sperimentano come pensieri
come ansia o eccitazione o qualcosa
del genere sono
parametri che sono nominati in un
modello matematico
e non sembrano fare
affermazioni forti su  la natura del pensiero
adam cosa ne pensi di questo
um così in termini di come immagino uh
la brava gente e e come si relazionano al
pensiero um
questa nozione di essere impostata in un modo
separabile dall'azione e distinto
da
questo nel  mondo uh solo fare e solo
recitare
uh sembra un buon
posto con cui lavorare e quindi se ne stiamo
parlando sembra che si
riferirebbe a diverse specie di
sofistica  ted inferenza in
cui faresti questo tipo di
implementazioni controfattuale
di ciò che sarebbe perseguire
politiche o modelli di selezione dell'azione diversi
e per me sarebbe
nella misura in cui è consapevole che
dovrebbe essere uh
uh motivato come alcuni  una sorta di simulazione incarnata
voglio costruire tutto dai
cicli di percezione dell'azione
e tutto dalle cose motorie sensoriali
che posso alla fine quella
sarà la base che sarà l'
esperienza
um non vuol dire che il pensiero
sarebbe determinato solo da
cosa  hai simulato nel tuo rollout, ad
esempio, come se potessi
diffondere un sacco di um diffondendo
un'associazione semantica proprio come una sorta di effetto di adescamento
e poi vengono in mente le parole che ne fanno
parte e non è necessariamente
come
qualcosa che stai controllando in termini di
perseguire una politica che sta accadendo
o una sorta di um associazione di nuovo
con l'intercettazione proprio come
una sorta di risonanza nel tuo corpo che
potrebbe suonare in  e parametrizzare
questo processo, ma il pensiero
sembra che sarebbe
un modo di inferenza sofisticata per
generare queste
possibilità controfattuali e usarle per cose
come
um diversi tipi di ragionamento causale
um
diversi modi di um situare
ciò che pensi stia accadendo o potrebbe
capita a
volte ed è così che mi collegherei
al pensiero penso
non so se piace cosa vogliamo
dal pensiero vogliamo di più
e quindi questo potrebbe aiutare una grande domanda
e
vogliamo sperimentare la fenomenologia del
pensiero umano che è un  fenomeni incolti
o
stiamo cercando di parlare di alberi e di
ogni genere di altre cose quindi tutti
fantastici grazie per la mano alzata
blue
shauna robert penso che Shawna sia stata la prima quindi tutti i
francesi sì, provaci
oh ok fantastico sì solo un paio di
cose ehm
tu  so proprio come stava dicendo Daniel
quando diciamo pensiero
giusto quindi intendo dire
tu sai lo sai che è non penso che il pensiero sia
come il riconoscimento di una verità e una
p
sono della mentalità, sai che
penso che kierkegaard abbia detto come tutti i
pensieri come false sororities che si ripetono da sé,
che sì, è così, non ho il
senso che il pensiero sia logico
o qualcosa del genere perché c'è la
logica del primo ordine  logica del secondo ordine ed
è solo che sai che puoi ottenere
uh come quello che è il pensiero pro finito quindi
penso davvero che dobbiamo davvero quando
diciamo cosa dobbiamo dire i nostri pensieri
come cosa intendiamo
per pensiero giusto quindi io e Robert abbiamo
questo  modello di come
nella consapevolezza quindi potrebbe essere che il
livello della tua consapevolezza che conosci
detta
i livelli di tempo che hai e poi
anche quali sono questi pensieri
quindi sai che qualcuno può dire oh una roccia
non ha pensieri ma forse
le unità di pensiero  della roccia sono
appena inferiori alle nostre unità di percezione
qualcosa del genere quindi penso sia molto
forte dire che le cose
non hanno pensato bene quindi chiedere come è
un pensiero
è interessante anche dire cosa non è
un pensiero tu  lo sai
quindi lo sai che ho questo tipo di te
conosci idee interessanti come se puoi
modellare il cervello in questo modo
conosci la guaina del protel in uno
spazio perfettoide che è ciò che questo diamante è
quindi se puoi effettivamente modellare i neuroni
come conosci questi
punti in  i diamanti queste
impurità matematiche che sono in
realtà
morfismi di schemi e tu diresti
che i pensieri ok sono questi morfismi,
ma sappiamo che i pensieri sono un po' più
disordinati del semplice soddisfare l'associatività rigorosa
e fino a condizioni, quindi la matematica può
solo darti un modello del  cosa
perché forse non è strettamente
associativo quindi voglio dire che sappiamo tutti che
hai un
canale simile al sodio e potassio come una specie
di rete di cluster di neurotrasmettitori che
sta accadendo
vuoi sempre che sia primavera nella
tua testa non vorresti come un
inverno
ehm nella tua testa  dove tutte le sinapsi
e gli alberi muoiono e cose del genere ma nessuno
può dirti come gli alberi nella tua testa sono in
qualche modo fotosintetizzati,
quindi lo so dopo che ho gav  E quella prima conversazione
qualcuno ti ha chiesto di sapere bene cosa sono in
realtà i
pensieri, quindi di nuovo se questi neuroni sono
questi punti geometrici e penso ancora che
il cervello sia una specie di ologramma non locale
, la sua capacità di ricablare
è profonda
anche tu lo sai  Non voglio ferirmi bene
perché c'è un effetto dannoso
um ma quindi come fai a sostenere
questo tipo di te sai uh
non-località temporale all'interno di questa condizione pro-finita
forse io e Robert siamo sotto questo con
questo tipo di livelli di  consapevolezza
se sei in grado di raggiungere una sorta di
stati di consapevolezza simultanei simultanei
allora forse potresti
probabilmente uscire dall'idea che il pensiero
è la verità di una proposizione
e quindi forse potresti provare a
capire di nuovo di cosa si tratta.  non sono
convinto che stiamo
facendo qualcosa di nuovo ehm, come quello che è un nuovo
pensiero,
non sono davvero sicuro di cosa sia ehm
o se puoi davvero come dici
scala libera,
quindi scala libera sarebbe in grado
di farlo in
tipo di consapevolezza di fenomeni e um quindi sono d'accordo con
robert non sono sicuro che ci sia una
contesa tra la
fenomenologia di ciò che viene pensato e
quindi
il tipo di percezione di come ciò che il
pensiero è di nuovo
davvero difficile da vedere, lo sai ma il vero
pensiero è  ottenere nuove connessioni
che conosci e poi va bene quali
nuove connessioni nella mia stessa interfaccia
come non sono davvero sicuro di come sia
quindi sono contento che le impronte attive consentano
come nuove ma non sono sicuro che sia come
radicalmente nuovo non lo sono  certo se qualcuno di
noi fosse in grado di riconoscere qualcosa di
radicalmente nuovo
lo sai um ok mi fermerò qui bene
grazie di più è diverso blu e
poi robert poi adam
quindi solo così ero come se andassi a cavalcioni
fuori dal tuo punto e entrassi in quello  così
e poi ho una domanda, quindi in realtà il
mio background è la neuroscienza e quindi
quando guardi come il cervello l'
unità fondamentale di un pensiero
come deve provenire dal
potenziale d'azione proprio come il sodio e il
potassio e
qualunque cosa t  sta accadendo, ma come se
nessun potenziale d'azione faccia un pensiero
, quindi come se stessi parlando di
um come misuri l'emergenza e
sai che c'è come l'ipotesi della criticità
critica, così come un
certo numero
di potenziali d'azione potrebbe portare a un
pensiero forse
ma  ma come si fa a quantificare l'emergenza
senza un
controoggetto giusto e quindi hai detto che continuavi a
dirlo e quindi forse
ti chiederò di chiarire
o insistere un po' perché l'
account oggetti come quando penso a un
contatore penso  su un contatore in termini
di programmazione del computer
perché sai da 0 a 50 conteggi
conteggi conteggi
quindi è come contare il numero di
potenziali d'azione o il numero di formiche che
lasciano tracce di feromoni o il numero
di feromoni caduti,
quindi quando pensi  riguardo a un oggetto contatore
è che cosa intendi per oggetto contatore
o c'è qualcosa di
fondamentale che mi manca
non credo di aver mai detto la parola
oggetto contatore, quindi puoi dirlo  io dove ho detto
che
sì, è così loquace, era quando stavi
quantificando l'emergenza
e ho preso alcune note in modo che tu abbia
un'emergenza integrata è integrata nel sistema
rispetto ad avere un contatore
quindi forse non contro oggetti ma hai
detto oh sì lo era '  t
sì non era ehm non un indice giusto
quindi non sono io non sono del perché
devo iniziare da uno sai quindi
non penso che esistano numeri reali quindi
sei così è un mucchio  di
classi di equivalenza,
quindi sono successe 50 di queste
cose, non so davvero
cosa significhi,
ma sono d'accordo con te sul fatto che come
si quantifica effettivamente l'emergenza
perché se si ha troppa
attività ipersincrona si ha un
attacco e un  il sequestro non è un pensiero
giusto per tutti,
quindi sembra che ci sia ed
è ciò che Chris Field e io e
tutti stiamo cercando è come questo
meccanismo di
arresto il meccanismo di arresto che puoi avere hai
bisogno di un raggruppamento nei
neuroni giusto per
in realtà li ho entrambi  dovrebbe non
sembra uscire dal tuo gomito,
ma se il sistema nervoso
non è locale come credo sia
um motivo per cui sono un sostenitore
dell'inferenza attiva della
cognizione incarnata
se il sistema neurale  non è locale e
nessuno ha dimostrato che non è
um, allora come fai a dire
quando la quantità di raggruppamento ti dà
come guarda tutto questo le nostre sinapsi sono
luminose e perfette e se ne vanno e
tutto è bello qui dentro
giusto um e senza sforzo
come fa  viene come fa il pensiero a venire
così facilmente a
volte e poi, ma se hai
troppa
scarica, allora non lo capisci e
non è come lo
sai che c'è un vero riposo nel
potenziale d'azione come um blu qual è l'
ordine dei neuroni  sparando
cosa sei più piccolo di nanometri a
quel punto tra lo
sparo deve essere giusto non è la scala della plancia
non è da 10 al negativo 42 ma
è piccolo
giusto e quindi con quel tipo di tempo che
succede
sono solo perplesso tu  ci sono così tanti strati di
tempo che accadono tempo di attivazione neuronale come il tempo di attivazione
delle cellule staminali sai così um
quando ho detto contatore non penso di
non mi riferissi a um tipo
um um un vero sì quando
sì beh penso che stavo dicendo  contatore
come nella maggior parte delle persone basta
prendere tempo per essere una specie di contatore geiger
e non c'è alcuna emergenza come
sai spero di aver risposto e non l'ho
peggiorato
sì quindi non potrei dire non potrei
capire se tu  'è come cercare di
parlare come un controfattuale
come l'opposto di emergenza come
qual è l'opposto di emergenza o se
stai parlando di un contatore come
sai quando riassumi le cose,
ecco cosa sarebbe
sì fantastico
um robert e  adam vuoi passare al
prossimo o vuoi continuare con
il
pensiero che hai pensato bene ho appena avuto un chiarimento molto veloce
della mia domanda in realtà adam può rispondere
immediatamente dopo va bene
perché adam ha detto qualcosa del tipo cosa
vogliamo  la teoria del pensiero
essere o cosa vogliamo per quale
tipo di pensiero
stiamo parlando quando stavo facendo la mia
domanda sulla natura del pensiero pensavo
principalmente al pensiero cosciente
um voglio dire c'è questa tradizione
che dice qualcosa come oh il
la mente è qualunque cosa faccia il cervello e poi
parli di
non so um potenziali di sparare
sul
calcio e non so cosa e
e se poi dici ok bene è una
cosa molto astratta e lo chiami
pensiero
um io  penso che vada bene, va bene e uno,
ma non
ti dà davvero una buona risposta a ciò che
intendi con il pensiero cosciente
e il modo standard in cui gli psicologi
normalmente rispondono a questa domanda è dire
va bene, c'è questa elaborazione inconscia che
sta accadendo
e poi qualcosa  accade magicamente e
questo si trasforma in pensiero
cosciente  ehm,
se dice oh in realtà non è una
buona domanda e in
qualche modo dissolve questa domanda e beh
, è un po' più specifico sulla mia doman
a adam
rova
i prova a legare insieme alcune cose um quindi sì q
indi cosa vogliamo dal pensiero e cosa
la nostra sensibilità potrebbe essere
e che saranno i limiti che
stabiliamo per dove
lo troviamo e non sarà quello
relativo a ciò che vogliamo
ma cercare di costruire um
quindi penso che ci sia un senso in  quello che
potresti dire come se fosse come
una roccia è una mente o
è pensato anche se è di una
varietà estremamente stupida
è azione uh perché possiamo indicarlo
è una specie di densità um e
che puoi pensarla come uh sai
che è  probabilmente sarà
diverso da un cristallo che può crescere,
era solo un po' come se potesse fare una
cosa che si degrada costantemente nel
tempo
su una sorta di gradiente entropico ma
nella misura in cui non
è quella è tutta l'
intelligenza che ha ma  quindi arriviamo a
syst  gli em a cui possono piacere
davvero attraverso dinamiche
sofisticate iniziano a fare cose come
scoprire cose diverse che possono
accadere e fare una sorta di
selezione delle politiche più flessibile e
potrebbero essere potenzialmente
in grado di farlo, potrebbero
dover essere criticamente  organizzato
e questa è l'unica cosa che
potrebbe consentire un'evoluzione generalizzata o
una selezione generalizzata del modello bayesiano
che in realtà devi essere
pronto a questo tipo di inter regime
per avere le proprietà giuste
per avere entrambi uh la variazione in cui
puoi suss  fuori le possibilità
ma anche la stabilità uh um
non stai riversando nel caos o nel
disordine
uh che puoi effettivamente costruire una struttura
su una struttura quindi sembra
che sarà
fondamentale um in termini di
come se stessimo parlando di qualcosa
tipo ed è
così stiamo parlando di qualcosa come
conosci una forma di vita forse è come
dicono alcune persone è un po' come
questo tipo di mor  una mentalità sofisticata
che ehm, con ehm, conosci l'opzionalità
forse è come il segno distintivo della vita
forse questo tipo di
modellazione gerarchica annidata se alcuni di
questi
processi del ciclo interno sono in grado di
biforcarsi in modi diversi e
darti una sorta
di opzionalità intelligente eh forse
tu  so
che è una specie di pollice ma continuiamo a
lavorare su um quindi
se stiamo parlando di qualcosa come
il
cervello penserei a
una gerarchia di
processi di accoppiamento nidificati che si evolvono su
scale temporali diverse e
uh nella comunità tenderanno  chiamare
queste cose una densità di stato di studio di non equilibrio le
chiamo modalità armoniche auto-organizzanti
ed è un modo in cui interpreto la
sincronia neurale nella misura in cui la
ottieni è
facilitando la comunicazione attraverso la
coerenza ehm assicurandomi che
all'interno di questi sistemi non solo  come
sintonizzare un equilibrio di inibizione dell'eccitazione
e poi funziona, ma in realtà
all'interno di questo vortice
per ottenere una dinamica coerente  microfoni
inferenza coerente uh
, vorresti, avresti bisogno che i neuroni si uniscano
quindi hai bisogno di sincronia hai bisogno di sincronia
per
um immagino quello che chiamerebbero un
messaggio marginale che passa quindi sarebbe come
un'emarginazione come una convinzione comune e
poi impacchetta il tuo  le convinzioni e queste
simili coalizioni
stanno facendo come queste unità è la
quantificazione del senso
dell'errore di previsione e della previsione e
quindi ci sarebbe questa gerarchia nidificata
e quindi se stai parlando di qualcosa
come uh diciamo come la
frequenza gamma che potrebbe essere come
un'unità locale molto piccola di sincronia simile e
senso e
forse è come una quantizzazione di
un errore di previsione simile che verrà
passato verso l'alto
um quindi è come un'osservazione
nell'ambito di questo pacchetto gamma
anche se
forse è come una previsione per come
qualunque cosa sia  dentro
ma continui a salire quindi forse è
qualcosa come beta e poi
sai così gamma come 40 volte al secondo
e poi beta wou  Sarebbe qualcosa come uh
sai
forse alto e basso o usi i termini come
da qualche parte tra 13 e 30 volte al
secondo
e forse stai iniziando a diventare tipo
dipende da dove ti trovi ma tu
questi attrattori di ordine superiore
e questi  predizioni di ordine superiore
come uh come una
composizione come qualcosa come una mano che
raggiunge qualcosa del genere,
ma come dove entrerà la coscienza
in questo e perché,
uh, sembra che se riesci a prendere questi
diversi
riconoscimenti questi
riconoscimenti di schemi diversi e
puoi cucirli  insieme in modo
tale che tu abbia uh all'interno del
principio organizzativo
di suggerirei una
prospettiva egocentrica di un particolare punto di
vista
e puoi sistemarli in un certo tipo di
spazio che tipo di coerenza
quanto è una buona domanda
una specie di tempo una specie di  causa della
relazione
bene ora questa inferenza
potresti iniziare a dire bene ora
potresti dedurre un mondo
specificamente un modello del mondo strutturato
con tema spaziale  proprietà morali e causali
in cui le cose possono svolgersi e
puoi avere qualcosa come
un flusso di esperienza se questa
varietà di sincronizzazione ti sta fondamentalmente
dando una convinzione comune
sul tuo sensorio e quindi sembra che l'
alfa
sia la frequenza in cui puoi ottenere un livello
abbastanza grande di
accordo di un accordo negoziato
che consenta di riunire tutte
le diverse cause incarnate
ancorate da un quadro di riferimento egocentrico
in termini di anatomia e come
quello che sarebbe uno scopo e qualcosa
che potrei dire che è implicito è che
c'è questa relazione inversa
sembra tra
il  frequenza alla quale puoi ottenere um
oscillazioni o armoniche e la portata
di ciò che può essere sincronizzato in modo
da poter mettere d'accordo una piccola cosa
molto rapidamente ma per ottenere una cosa grande
ci vorrà necessariamente più tempo
e quindi possono entrare più cose  il mix
e la coscienza mi chiedo se questo
sia fondamentalmente
in un ambito in cui stai facendo queste
stime congiunte
del mondo del sistema  d afferma che ti consente sia di
informare
che di essere informato dall'evoluzione dei
cicli di percezione dell'azione,
ma in realtà la chiusura funzionale
che ottieni per questa stima
e se stai facendo riunire queste cose
in un modo che ti dà
un punto di vista di qualche tipo
beh, potrei dire che va bene ora è qualcosa
come il pensiero cosciente
questo flusso di esperienze che fa
cose diverse
ehm dove ma la parte pensante di essa
potremmo volerla
salvare o meno per qualcosa come
una pianificazione fantasiosa o una specie di
contatore come
te'  se stai pensando a qualcosa di
diverso da ciò che è ed è in realtà
ciò che sta accadendo a questo livello intermedio in
cui sei cosciente ma stai
intuendo diverse possibilità
mentre stai cercando di situare qualcosa in
una sorta di
coerente dispiegamento spazio-temporale che
puoi dare un senso a
um e quindi l'idea sarebbe come
tutto ciò a cui possiamo pensare
, stiamo necessariamente temporalizzando e
spazializzando
solo così possiamo  grok come un razzo
intendo letteralmente così possiamo
metterlo in una sorta di relazione con
questa
simulazione incarnata di livello intermedio altrimenti non possiamo
pensare a nulla
ma direi che potrebbe esserci una sorta di
pensiero inconscio anche
questo potrebbe effettivamente portare a  qualcosa
come un contatore penso che tu abbia un
contatore
in quanto questo raggruppamento c'è un certo
tempo impostato che puoi ottenere
una coalizione abbastanza grande c'è un
lasso di tempo per raggiungerlo
in qualche modo è una specie di
contatore che è un po' come
discretizzazione e potresti pensare a
questo in termini e come uh
e l'inferenza attiva è come una specie di
aggiornamento discreto del modello
generativo ma sembra che tu possa ottenere
qualcosa come il
pensiero inconscio potenzialmente uh tramite
il sistema ippocampale per
girare intorno al  clive indossando di nuovo um
e in
un modo potrei pensare al pensiero come
generalizzato o alla navigazione attraverso lo
spazio generalizzato che
colpisce un obiettivo particolare non arbitrario
bei  sono in grado di trovare la tua strada lì e quindi
ho lavorato con questi
robot che stanno costruendo
questi sistemi di slam,
intendo la localizzazione e la
mappatura simultanee e quindi
cosa stanno facendo questi robot stanno
cercando di capire  dove sono
in questo ambiente qual è il senso di
questo ambiente e loro lo stanno facendo
attivamente in termini di si stanno
muovendo in giro
sai che stanno esplorando cosa sta
succedendo e c'è questo come l'
influenza reciprocamente riguardo a cos'è questo
mondo  sono dentro
e dove sono io e cos'è questo mondo
e dove sono e sto cercando di capirlo, ma
questo uh sistema centrale
sembrerebbe avere uh al suo interno
uh questi luoghi campi come
posizioni che potrebbero essere
nello spazio fisico come l'albero  c'è,
sono qui
mio, lo sai che la mia cucina è laggiù
ma potrebbe anche essere all'interno di uno spazio concettuale
e quindi a volte sono modellati
come attrattori d'urto
dove come te li ottieni come
ricorrenze locali all'interno di questo come
centralmente  cosa localizzata e
fondamentalmente questo concatenamento di questi
attrattori d'urto
concatenerebbe insieme dinamiche più ampie per
il resto del cervello
e quindi in teoria questo potrebbe funzionare
in un modo in cui non ne sei
consapevole è come coordinare la
creazione di un senso e una specie di  non
direi che è una proposta ma in
modo ordinato c'è come una topologia
e tu sei andato da qui a qui a qui
a qui quindi in teoria
um che potrebbe bypassare la coscienza
non so se può o no
ma questo in termini di questi grafici nidificati
di grafici di
grafici potrebbe anche esserci una sorta di olografia
lì potenzialmente
in termini di um
beh non con tutto il cuore um non località
lasciami dire non olografia non località
lì
um in termini di quando
grana grossa  uh a un certo livello ovviamente lo
screening
uh la località cade non ne sono sicuro
ma uh sì quindi ci sono alcuni pensieri sul
pensiero ma un'altra cosa però
quindi alla fine penso che questo
sarà cruciale
capirlo  e i principi alla
base di questo sistema non il sistema in
senso stretto
ma di questi grafici di grafici di grafici
questo dove questi processi del ciclo interno
hanno queste diverse capacità
um sarà il segreto per l'intelligenza avanzata
capire come cosa vogliamo dal
pensiero e  cognizione e sospetto anche
che sarà la risposta alla domanda di Schroedinger
e che ciò che ti
farebbe pensare che la vita sia
intelligente e più di un vortice come
te può sistemi così dissipativi che possono
essere estremamente
impressionanti estremamente realistici ma questo
tipo di
processo a ciclo interno  questo può darti
questo tipo di opzionalità
che questo è potenzialmente un
processo di ciclo interno organizzato in modo critico
che può legare insieme le dinamiche complessive
e ottenere il sistema generale a
causa di questo potenziale biforcante
questo tipo di opzionalità
um che sarà importante ora e
se poi
questo ciclo interno  il sistema è anche una specie di
contatore
o una specie di cosa simile che si
ricuci insieme dove
fondamentalmente  come l'ereditarietà genetica come
se ti dia
nel tempo la possibilità di
ottenere priori migliori in essa meglio ehm ti
permette di trasferire imparare ti permette di sapere cosa
succede qui
e influenzare la prossima cosa può
influenzare la prossima cosa e quindi questo
potrebbe essere  un modo di quello che
potresti pensare a um uh
jablonka penso di
rovinare il nome ma come questo
apprendimento associativo illimitato come un segno distintivo
della coscienza
questo tipo di transizione qualcosa
del genere anche se questo
apprendimento illimitato apprendimento a tempo indeterminato
come filogenesi  come fondamentalmente un processo di ciclo interno in
grado di coordinare il
sistema generale che ha
una sorta di
relazione con un puntatore simile una sorta di semantica dei puntatori
che di per sé è um
consente una sorta di eredità
una sorta di eredità
di ciò che è accaduto e  quindi penso che
riuniamo queste due cose insieme un
processo a ciclo interno capace di una sorta di
elaborazione controfattuale
e uh collegalo a inhe
ora avremo quello che ci serve per avere
um vita o un sistema potenzialmente cosciente
grazie adamo passo alla prossima
diapositiva su diamanti e
olografi dove entra in
gioco non è qualcosa che potresti trovare
nell'inferenza attiva  la letteratura
oggi ma forse sarà trovata lì
domani perché
chiamare i nostri esperti di diamanti
sì sì stiamo bypassando la sincronia dicronica
o sì ovunque tu voglia andare su
questa diapositiva
sì va bene va bene sì
quindi lo sai di nuovo se lo siamo se tu  so
come sta dicendo Robert va bene
è la mente cosa fa il cervello
cosa è questo cosa vogliamo dal carattere
quando stai generando um
sai nel
tipo di contraddittorio pro o in una
rete contraddittoria generativa che conosci
hai questo generatore che parla con te lo sai
ehm lo sai lo conosci
come se stesso dicendo no no no questo è un
gatto questo non è un gatto ed è una specie di
questo ai sta parlando da solo
cosa c'è in noi quando siamo
tipo di parlare  g a noi stessi
quindi di nuovo hai qualcuno come me nella parte della
teoria della categoria che dice
ok, penso che ci sia una sorta di forte
dualità tra l'agente e il suo
ambiente,
quindi se se le menti
sono modellate in questo modo diamantato,
allora cosa fai '  in realtà fare è solo un
po' impegnarsi con le tue riflessioni nel
modo giusto come ti impegni effettivamente con le
tue riflessioni le tue riflessioni
hanno le tue riflessioni
così basate su ciò che Adam sta dicendo
è come qual è il ruolo dei priori
nell'olografia cosa significa
effettivamente  in qualche modo ho um
quella era la mia domanda originale quando un
agente sta cercando di capire come saltare un
muro che non si è mai visto prima
ehm come sta facendo e se le
affordances fossero solo un insieme di parametri che sono
integrati nella cosa
giusta quindi proviamo  per fare questo e uh
se potessi fare questo parametro gratis
come sarebbe effettivamente quel modello
quindi per qualcuno come me sono affascinato da
come quando ti parlo il discorso
non dura
non dura  non dura non dura
ma in qualche modo ricordi quello che dico
ricorda quello che dico probabilmente devi
costruire una
copia olografica di me e di quello che sto
dicendo in
modo da archiviarlo in qualche modo così
qualcuno come me con quasi come un  il ricordo totale
può ricordare cose del genere so di
poter parlare con le persone e ho sette
diverse versioni del tempo in corso
sai um come fai ad allinearti come tutte
quelle sette e ti stai solo concentrando
su cosa sta succedendo ora quindi um
non sei
davvero così hai un'elaborazione pazzesca del feedback in
corso
um e niente di tutto ciò sta accadendo in tempo reale,
perché ci sono trasmettitori neurali in
corso quindi questo è
già
il passato tutto questo uh qualunque cosa
significhi quando diciamo il passato e così via  Mi
chiedo solo cosa
sai quando hai una serie molto rigida
di priori che regolano come
si comporta il tuo agente
dove entrano in gioco quelli e come
funzionano se il modo stesso in cui l'
agente
opera è attraverso l'olografia quindi di nuovo
ho  lografia è come se
tu avessi una specie di relazione dimensionale in
corso che forse sai
che abbiamo una retina 2D per una creatura 3D La
retina 2D sta prendendo un'informazione e la
comprime e poi la
ricostruisce in un modo più alto,
quindi è solo per  che ho questo tuo
modello sai invece di avere solo il
normale principio olografico che
riguarda la teoria anti-disinteresse
um sto cercando di ottenerlo in una sorta
di modo di diamante dove in realtà usi
l'
umologia corsivo dei diamanti che sono
questi funker  o computer
e costruisci un'olografia da
un'immagine funtore di fasci quindi è
puramente matematico costruiamo solo
uno spazio olografico
da conosci funtori immagine che è
davvero
rilevante per l'inferenza attiva perché
stai recitando stai recitando stai
recitare o recitare non c'è altra
definizione che un funtore che un
qualche tipo di relazione costruendo così l'
olografia dalle relazioni e l'
aspetto conforme che è il
tipo di metrica libera  lo spazio libero dalla gravità sarebbe nella
condizione pro finita dei diamanti,
quindi hai un formalismo a sei funzioni
che sta sostituendo lo spazio anti-sede
hai una condizione pro-finita che sta
sostituendo la libera dalla gravità,
quindi mi sembra molto
interessante  un modo per capire come
sta navigando un agente
se sai che ci sono riflessioni, quindi
conosci la parte matematica a
parte cosa sai che gli
esperti di inferenza attiva qui
pensano di impegnarsi con le tue
riflessioni che non è mai davvero
niente di nuovo
sei solo una specie di  camminando nel
tuo spazio dell'eco
grazie per il commento lì adam e
poi chiunque altro con una mano alzata
quindi questo potrebbe non
documentare ma proviamo um
in termini di come la natura di
come mi
ricorderei shanna o e
come posso conoscere qualcuno o  qualsiasi cosa mi
chiedo se deve sempre essere
attraverso una specie di rispecchiamento generalizzato
con la
tua esperienza incarnata e alla
fine deve essere incassato in
quel modo
e in questo th  e na la
natura particolare di come l'olografia in
termini di capacità di
ricostituire e sai ridurre le
dimensioni e poi
espanderle di nuovo um sarebbe
in virtù del fatto che tu avessi
questo sistema che sarebbe solo
per una serie di motivi  in grado di
generare un accoppiamento intelligente con il
mondo di una varietà motoria sensoriale,
ma anche eseguire questo stesso processo
in una modalità offline in modo che tu possa
immaginare di conoscere
la simulazione del corpo e che
se poi ehm, questa è l'inferenza inattiva,
questo è
il motore sensoriale  i processi
sono intesi come queste previsioni auto-realizzanti in
cui imposterai questi
punti di equilibrio e quindi questa gerarchia
si riconfigura e si spiega semplicemente
e mentre si spinge
e passa queste previsioni
e previsioni implicite attorno ad
essa solo dinamicamente o
semplicemente  dalla principale azione di polizia di Hamilton
come una
collina sul lungomare, troverà questo
stato minimo di errore di previsione minimo che è
definitivo  hai memorizzato nella cache gli archi riflessi nel
mondo,
ma per il pensiero sarebbe um la
virtualizzazione di quello, quindi stai
immaginando questo schema di allungamento in
modo da avere questo
um sistema di costruzione in questo
sistema di realtà virtuale
e quindi se c'è uno schema affidabile
di stato coerente  transizioni che
probabilmente farò in circostanze diverse
bene ora sto iniziando a diventare come un
agente modello di me stesso bene è un vero e proprio
tipo e lo stai condividendo se
c'è un
insieme affidabile di politiche che accadranno in
circostanze diverse  va
bene, beh, è autoriflessivo anche se sembr
che dovremo in qualc
e modo oggettivare la cellula e penso
che questo probabilmente avvenga attra
erso il rispecchiamento in realtà attraverso le relaz
oni tra genitori e figli
all'i
izio e che tu sei um e dov
il  i genitori sembrano in
realtà sollecitare alcune persone a dire che il
mirroring è naturale, in realtà non penso che
lo
sia sembra che i genitori abbiano aiutato a
sollecitarlo
um ma si rispecchiano con te  o
che impari a rispecchiare
e in modo che crei il
curriculum di apprendimento, ma attraverso questo um
questi giochi giocati tra custode e
bambino
impari a ottenere questa mappatura tra
ciò che è là fuori
e ciò che è qui da qualche parte lungo la strada
imparerai ad associare fondamentalmente
um  quello che le altre persone stanno facendo in qualsiasi
modo anche se non sei come se
impari a rispecchiarti con loro sono
laggiù e poi lo vedi e
tracci questa analogia con la tua stessa
incarnazione la tua stessa ti metti
nel  stessa posa la stessa
situazione e poi questo ora ti dà una base
per una sorta di individualità oggettivata
è sempre da questa
prospettiva egocentrica ma
ora puoi farti piacere avere quest'altra
persona e sto pensando che è
così  tipo di interfaccia per come il
mio modello shanna dovrebbe essere come
il
punto di aggancio sarebbe qualcosa
del genere, uh
questa individualità oggettivata in terza persona
che poi ti lascerebbe
incassare o decomprimere
in un emb  simulazione del corpo coerente odiata
qualcosa del genere a cui
si è pensato di nuovo come configurazione
e discriminatori, sembra
che potrebbe essere di nuovo
cruciale sia per problemi difficili che per
domande strane penso che ci sia
questo
pensatore che è questo
psichiatra accademico che ha fatto un rucker  hai
intenzione di averlo su Daniel o
ha scritto questo è fantastico in
realtà penso che sarà una buona idea
quindi ma è questa idea di
un sistema così uh fondamentalmente
lo chiama come uh
sovraccarico allostatico e un modello di collasso in
cui fondamentalmente  attraverso questi sistemi
abbiamo questi colli di bottiglia funzionali
questi colli di bottiglia tenderanno a in qualche modo
che stanno
aiutando a stabilire il
collettore di sincronizzazione su un sistema che il
coordinamento
che queste aree fortemente trafficate e
contingenti tenderanno a fallire prima quando si
stressa troppo il sistema
e così via  uh e questo ti darebbe
ad esempio una sorta di
gerarchia flessibile o o stai facendo cose
forse come un  consapevolmente ma proprio
come i veloci cicli di feedback
dell'ambiente non ti stai diventando fantasioso
, conosci rapidamente nella morte o ti stai
lasciando costruire
modelli su modelli riflessione su
riflessione ma che queste cinque cose più rare
falliranno prima e quindi tu  ho questo
come
se potessi muoverti su e giù in
sofisticatezza, ma mi chiedo
se
in termini di uh e quindi questo si applicherebbe
non solo a
tutti
i sistemi di intelligenza intelligenti tutti interessanti è l'affermazione,
ma mentre hai questo
tipo di adattamento naturale di  la tua
raffinatezza
mi chiedo se potrebbe essere positivo
avere qualcosa
che lo anticipi preventivamente in modo
da non
avere solo un regime reattivo che crolla
dove in realtà
puoi davvero come sai forse no
sì potrei passare a una
modalità berserker inconscio in questo momento  forse non
voglio essere in quella posizione
e quindi se riesco a ottenere qualcosa che è
come darmi una lettura del
mio grado di stress simile del
carico allostatico del degr  eh, come
quanto sono vicino al limite ehm,
potrebbe essere una buona cosa e quindi per
il cervello questo sembrerebbe essere in
gran parte il cingolato interno sarebbe
probabilmente il principale
integratore di energia libera o di errore di previsione è situato in posizione centrale ehm
ha come in tutti i sensi è come se il boom
avesse la maggior parte della connettività ed è
perfettamente adatto per dire
come stai andando bene
nell'evidenza mi chiedo come
all'interno delle
cellule se hai un tipo simile di discriminatore simile a un
gan
um una sorta  di come il ciclo metabolico interno
che come si accumula lo so
forse come i mitocondri che si accumulano
come i radicali
o come una sorta di
ciclo di espressione genica non lo so, ma
qualcosa del genere
che è molto centrale che come quando
inizia ad andare
questo influenzerebbe quindi il tuo
selezione delle politiche questo influenzerebbe quindi la
tua orchestrazione non
so come sarebbe in una cella
ma per il cervello questo sembra essere um
sembra esserci qualche fai  rly
centralizzate
letteralmente strutture che consentono quel tipo di
funzione simile a un gan
e che è la chiave per qualsiasi
agenzia fondamentalmente intelligente
e ed è anche la chiave per cose
potenzialmente come um uh
uh non so se ci credo
davvero così sam gershman  ha affermato che questo
è come il
monitoraggio della realtà come un
senso del pensiero di ordine superiore,
ehm, penso che qualcosa del genere
potrebbe funzionare ma l'idea è che
sai come faccio a distinguere se
immagino qualcosa o se l'ho effettivamente
sperimentato
e che c'è  una specie di dan
come discriminatore, tratta tutti i
lobi frontali in questo modo
um uh quello è qualcos'altro
ma sembra così anche se gan framework
sebbene questa idea di discriminatori
sia estremamente flessibile estremamente potente
e si applicherà a un'ampia gamma di
sistemi penso  in realtà è davvero essenziale quindi
sì, grazie adamo
per averlo riportato a recitare, l'olografo del
diamante,
ho disegnato due forme di diamante sulla mia
pagina,
uno era perso  n a e la persona b e la loro
nicchia informativa condivisa
stanno entrambi guardando una lavagna e
quindi ci sono due persone che
comunicano allo schermo condiviso e
decomprimono ed era qualcosa di cui abbiamo
parlato con Chris Field
e poi per metterlo in relazione con questo diacronico
nel tempo e
sincronico allo stesso tempo ho
pensato a come un papillon
o due diamanti dove nel momento attuale
c'è l'agente di
tanto in tanto c'è l'agente nel
futuro
in un punto di traiettoria dedotto e poi
anche nel passato
quindi siamo ordinati  di come retrocedendo stiamo
ora lanciando e stiamo anche predicendo
il futuro
e forse il percorso attraverso il passato
presente futuro è come una narrazione
che aiuta l'organismo a dare un senso a
dove si trova in quel momento
ehm qualsiasi altro punto sui diamanti o i
penso che possiamo in qualche modo andare nel
futuro e dare ok fantastico i nostri
pensieri conclusivi e fantastico sai
che chiunque stia guardando dal vivo può aggiungere un pensiero o
possiamo anche
andare qui in giro qual è il
futuro  e dell'inferenza attiva o di un futuro
o di una direzione
dove vedremo questo campo nel futuro tra
10 anni o
qualche altro momento, faremo notare che
adatteremo l'inferenza attiva all'apprendimento
non supervisionato di alto livello
ci fonderemo
con una forte intelligenza artificiale e
dove  vediamo il
ridimensionamento della cognizione incarnata due si stanno
applicando a
[Music]
blue e poi a Robert e poi a chiunque
altro
perché non vai avanti sì sì beh
certo grazie um quindi solo la mia
opinione personale sarebbe molto interessante da
vedere
e fino a che punto  l'inferenza attiva
sarebbe o potrebbe spostarsi da penso che ora
molte discussioni siano un po'
meccanicistiche,
intendo meccanismi complicati che stanno
accadendo nel cervello o in una cellula o
ovunque sarei molto interessato
se quello in
cui l'inferenza attiva potrebbe essere un
modo di
proprio parlando di norme
normatività penso che qualcuno ha menzionato
all'inizio di aver
detto qualcosa sulla normatività ciò che
intendo con questo è
la distinzione tra  it deducendo
qual è il caso
o concentrandosi su ciò che è il caso quali
cose fisiche stanno succedendo
e cosa dovrebbe succedere in filosofia
c'è questa famosa distinzione che
uno non potrebbe essere derivato
dall'altro risale a david hume la dispari da
è un problema e mi chiedevo
se l'inferenza attiva
potesse essere una via di mezzo interessante qui
e il secondo pensiero correlato è
um che ha a che fare con l'intelligenza artificiale e l'
apprendimento per rinforzo abbiamo detto
che proprio all'inizio
quel sintomo mi sembra essere  bene,
voglio dire, uno potrebbe essere molto critico e
potrebbe dire bene
in un certo senso un'inferenza attiva che è
molto bella e interessante e si potrebbe
fare una bella biologia con esso
um ma non è così ovvio quale sarebbe il
vantaggio
rispetto ai paradigmi di rinforzo
e um  se uno fosse in grado di
dire qualcosa di ragionevole a questa
domanda sulla normatività, allora penso che
sarebbe un
grande vantaggio per l'inferenza attiva,
ma th  ecco
perché spero di vedere in futuro e
lavorare che va più in quella
direzione,
grazie robert blue
quindi robert solo per rispondere a
questo non so se hai visto l'
inferenza attiva in scala di um  carta che abbiamo
guardato
um è passato un po 'um ma ha fatto
sì numero otto uh chi è il primo
autore dimentico tutte le possibilità
oh alex jones ovviamente quindi um
ma ha sicuramente paragonato l'
inferenza attiva e un paradigma computazionale
all'apprendimento per rinforzo  quindi non
so se hai visto che funziona
um e sai in diversi test
diversi paradigmi la tramoggia e
l'auto e le colline ed era comunque una bella
foto
um quindi dove mi piacerebbe
davvero vedere l'inferenza attiva in  dieci anni
intendo dire che abbiamo parlato di come l'
inferenza attiva sia
senza scala un modello senza scala um
quindi teoricamente dovrebbe anche essere
multiscala
penso che c'è un po' che
abbiamo un po' di lavoro da fare
per farlo  essere multiscala così e io
t  penso che quel lavoro sia
sicuramente incentrato sull'emergenza quando
emerge la scala successiva quando la raccolta di
cellule diventa un tessuto
quando la raccolta di tessuti
diventa un organo ecc.
Quindi mi piacerebbe davvero vedere l'
inferenza attiva incorporare un
flusso di informazioni bidirezionale che  si è parlato
nell'articolo di Cracovia della teoria
dell'informazione dell'individualità
mi piacerebbe vedere che si fondasse con l'
inferenza attiva e
ci desse un modo per parlare di
come le cellule del mio dito del piede
mi costituiscono nella società in cui
vivo così
bello Shawna poi adam
sì blu è fantastico sono totalmente d'accordo
e ti sostengo lì
um sono, conosci ovviamente un forte
sostenitore dei fenomeni speculari
quindi anche se potrebbero non esserci neuroni specchio
intendo che spero che ci sia uno
specchio
quindi sono un sostenitore non solo  per il
rinforzo ma per l'apprendimento imitativo,
quindi quello che mi piacerebbe vedere
verso l'inferenza attiva è un nuovo
matematico come quello
che sai aggiungere al
quadro matematicow  ork solo alcune nuove nozioni in modo
che l'altro flusso di matematica di cui ho
parlato insiemi condensati cosa sono p
che sono peter tulsa e dulce come
un'idea di forme sui punti quindi se
potessimo davvero ottenere il tempo
per essere modellati come singolari che penso
suoni catastrofica ma  potrebbe essere più
appropriato a ciò che sta accadendo qui invece
di
presumere che sia continuo o un fluido che
ti muovi attraverso qualunque cosa sia,
quindi se puoi riformulare le cose e
condensare i set questo ci aiuterebbe effettivamente
a incorporare questo
fenomeno speculare quindi
um tu conosci Adam e io davvero  penso che la
rete gan sarà davvero bella,
quindi ho questa idea di costruire questa
rete contraddittoria pro-generativa
e di avere un perceptron che è un vero
stack v, quindi lo stack è solo una nozione più alta
del diamante,
quindi um mentre ti prendi  so che
incolli insieme alcuni spazi pectoidi e
ottieni un diamante puoi anche
raccogliere diamanti e ottenere questo v stack quindi
sono interessato a questo fenomeno ma se
possiamo un  in realtà prendi una
rete contraddittoria generale e creane una
versione pro,
quindi questo diventerebbe come un certo
oggetto pro
nella categoria di tutte le possibili
reti contraddittorie generative
quindi l'obiettivo qui è quello di classificare l'
incarnazione
per ai um che penso sia
molto forte quindi  quindi puoi modellare il
perceptron come questo perceptron v-stack in
modo che l'output
sia, si spera, una sorta di insieme condensato,
non è più solo una
funzione, sarà o
come un fascio di cose
o sarà un'intera categoria
di qualcosa così  questo
questo pro-formalismo sarebbe anche un modello
di
meta apprendimento incarnato, quindi sono un
sostenitore di questa forma speculare di
formalismo per avviare il meta apprendimento
che riformulerà il problema del frame
in termini di insiemi o categorie condensati,
quindi penso che il  il problema del frame è enorme e
insieme categorizzare
sarebbe davvero bello,
quindi se puoi effettivamente modellare
robot inattivi come IA avanzati
in questo tipo di formalismo pro finito  e
potresti modellare i neuroni specchio come questi
imitativi, sai che giocano a imitazioni di
emulazione e una sorta di teoria del gioco a specchio
per i neuroni inattivi questo è ciò che
penso che il formalismo di inferenza attiva possa
effettivamente fare perché potresti
effettivamente costruire una corrispondenza
tra la
cognizione incarnata  in questo pro mi piace il
mio formalismo profinito
e calcolabilità e una sorta di versione pro
dell'emergenza sincronica e diacronica
ma l'ho già
integrato nel pro gan quindi se
come l'emergenza diacronica e sincronica
potesse essere incorporata come
affordance penso che sia davvero carino
perché penso di pensare che l'inferenza attiva
debba avere qualcosa come se ci fosse
qualcosa nell'emergenza sincronica
sul fatto che si tratta di una
specie di fenomeni di livello superiore essendo
sai um
sai sopravvenire sai su come
queste
conosci le strutture neurali subvenane per
ottenere questa emergenza verticale ma poi
hai anche questo tipo di
emergenza orizzontale in cui è come
aspettarti k  ora, ehm,
la nuova proprietà emersa nel
tempo come
esisteva prima di emergere, quindi penso che l'
emergenza sarà davvero
bella e quindi penso che se possiamo
incorporare
il gioco che si avvicina a una sorta di concetto
in un livello più alto come scalare quando diciamo
scala tre  non abbiamo nemmeno paura di
ridimensionare
cose come il perceptron, le
affordances e la
robotica inattiva grazie
quando parli della
rete neurale contraddittoria generativa mi chiedevo se
esistesse una tipo collaborativa
solo due reti che si
insegnavano esempi utili e poi
quando  tiri indietro di
un livello anche se è inquadrato in un
contesto contraddittorio tra
due modelli, in realtà viene fatto in un
senso collaborativo, quindi quel tipo è quasi
quell'emergenza multi-scala proprio lì
parliamo della categoria del gioco
è come se avessimo gans  parlarsi è
quello che voglio fantastico daniel adam
bene rispetto a quello che stavi
dicendo daniella penso che sia recitare
potenzialmente un modello di gioco davvero buono
in termini di questo come un
avversario in definitiva benevolo ha
tentato di attaccare
te stesso
um ma
sì in termini di direzioni future
sai molte cose a cui non sto pensando
ma le cose che
mi interesserebbero particolarmente sarebbero  um
ottenere in realtà il meta apprendimento che
sarebbe davvero abbastanza chiave e diverse
forme di apprendimento del metallo
la capacità di costruire la
sofisticazione
e di avere attraverso gli episodi nel contesto
assicurandosi effettivamente che ciò che è
dedotto e appreso lì
si aggiornerà e quindi mi sembra
che
per aiutare con quella uh forse
più diafonia con l'apprendimento automatico
che potrebbe essere utile
e più diafonia con um uh
persone come Shanna che possono darci come
la precisione di sapere
che sai quali mappature sono legittime
e cosa e cosa stanno
effettivamente facendo le nostre mappature  um,
quindi, per esempio, come se
avessi l'idea che per esempio potresti pensare al
cervello nel suo insieme come a una specie di ve  gan
di sorta in cui è come se avessi il
codificatore automatico um molto variazionale che esegue questa
riduzione della dimensionalità entrando in
questo spazio latente questo
spazio latente ha una sorta di
struttura grafica come una rete neurale grafica
che ha come
un apprendimento profondo geometrico che si verifica al suo
interno e poi in cima  di questo come
il sistema ippocampale ti darebbe
una specie di semantica di ordine
superiore in aggiunta a quello,
ma è legittimo e
qual è la relazione e da lì come
se si
verificassero operazioni particolari, alcune delle quali
corrisponderebbero potenzialmente a cose come l'
esperienza
quindi la tua esperienza è una sorta di
aggiornamento discreto di istantanee simili o è in
realtà un flusso continuo
um come sono, ad
esempio, all'interno della
corteccia di associazione come se lo spazio latente fosse proprio
come
un messaggio veloce che passa lì o è come
il  asservimento dell'intera gerarchia,
quindi la domanda è con quali
oggetti computazionali
abbiamo a che fare, sembra che lo siamo
Avremo bisogno di dialoghi con
persone che hanno esperienza e cose
come la teoria delle categorie e l'
apprendimento automatico per capirli davvero
bene e penso che se li mettiamo
insieme molti dibattiti potrebbero finire
per essere risolti come potremmo avere ad
esempio
sia lo strumentalismo  e realismo possiamo
quindi
a un certo punto iniziare ad avere abbastanza
vincoli in modo da poter
lavorare verso
cose come applicare un'inferenza sofisticata
a te stesso
in modi che sono come se non volessi
criticare l'inferenza attiva
ma sembra  a volte una
modalità di guasto è il potere della
struttura
può comportare gli stessi fallimenti
buona scienza cognitiva vecchio stile
come non disturbarmi con il funzionalismo idraulico
e idealmente se riusciamo ad attraversare più
prospettive che possiamo
portare su qualcosa  passare attraverso
algoritmici
e computazionali implementativi e fare un riferimento incrociato
e
introdurre anche la fenomenologia sarebbe
davvero utile e così
a volte sembra che siamo un
po' anemici sull'implementazione
uh stiamo strizzando gli occhi un po 'um più di quanto
potremmo realizzare e
quindi come possiamo rinforzare gli algoritmi uh
quindi alla fine però per me uh il gioco finale
è penso  voglio portare
un'inferenza attiva per
spiegare la coscienza penso che sia una
transizione importante nell'evoluzione
è l'elefante nella stanza è la
stanza in generale non è l'unica
cosa che sta succedendo ma sai
che non dovremmo sottovalutare il suo potere, non
importa quanto  è di moda
denigrarlo e
cose come la natura dell'individualità come
processo costruito
e ricavarne la metacognizione
e non solo ridurre la metacognizione
a una specie di iperparametro, ma in realtà
come un processo
con epistemi particolari che si
realizzano in modi particolari in modo
costruttivo e
di quel tipo  e poi alla fine cosa vorrei
quindi penso che l'inferenza attiva sarà in
grado
di fare grandi passi avanti nel rispondere
alla domanda di Schroeder più che  abbiamo
fatto in
passato penso che potremmo anche avere una risposta definitiva
e forse in un futuro non troppo lontano
penso che potremmo avere una risposta definitiva
potenzialmente o meno al problema difficile
e alla fine voglio che il tuo libero arbitrio
faccia parte  di esso
lo voglio e per libero arbitrio so che ci sono
molti modi in cui
questa parola è usata ma in realtà la uso mi
piace fare riferimento al linguaggio
che vogliamo i gradi di libertà e
la spinta diretta
vogliamo questa opzione questo
potenziamento di  le nostre opzioni siano aperte
ma vogliamo che quelle
opzioni siano in grado di orientarsi in modi particolari
e
questo, come il libero arbitrio, è come il
potere significativo è
ciò che uh è ciò che consente il significato
questo è ciò che consente l'evoluzione aperta
di un tipo particolare
in realtà stiamo ricevendo la
teleologia, in realtà ti stiamo facendo sapere
le cose a cui teniamo
e le cose che effettivamente muovono il
mondo e uh
sai che lasciaci andare
sulla luna
sai le bombe che hanno raso al suolo la città  Sono tutte
queste cose
che il futuro dipenderà dal
libero arbitrio faranno parte di quella
storia rendendo esattamente operativo ciò che
intendiamo, potresti semplicemente dire
che l'agenzia va bene ma è quello di cui avremo
bisogno e quindi qualcosa come
uh e potenzialmente  ancora una volta il quadro
farebbe parte di ciò
quanto sto facendo proprio bene
restringendo i micro meccanismi dell'agenzia
grazie a Mike grazie adam
mi piacerebbe vedere e aspettarmi
e attuerò la politica per migliorare la
comunicazione e l'istruzione
hai ragione c'è molto altro da fare  va
fatto, vale la pena
criticare o vedere dove potrebbe
migliorare perché quelle sono le possibilità
di un contributo, quindi sarebbe
fantastico vedere
tutto ciò che le persone appena menzionate
sorgono e includere molte
voci nella
conversazione che forse sanno di
inferenza attiva oggi ma non si
sentono in grado di contribuire anche i
principianti contribuiscono in particolare attraverso le
loro domande e per coloro che hanno
d  esperienza disciplinare
o che vogliono essere un nuovo tipo
di generalista
per questo nuovo modo di fare scienza, spero
che trovino una casa anche
nell'inferenza attiva tempi così
divertenti il flusso di matematica è sempre una corsa
sfrenata ehm l
apprezziamo davvero che
fantastico  convo spero che le persone
rimarranno in contatto se stai guardando in
replay lascia un commento e il laboratorio
sarà ancora lì
e per tutti voi qui solo grazie
mille per aver partecipato e
ognuno di voi sarebbe fantastico dare un
assolo o  avere una conversazione per
esplorare alcune di queste idee, quindi è un
ottimo momento a tutti
ciao ok a tutti ciao