好的，好的，
欢迎大家
，
感谢大家今天的加入，今天是 2021 年 6 月 9 日
，我们在这里
与多布森赛峰骑士普伦特纳和弗里德曼一起参加 actin flab 数学流 3.1，
今天将是一个有趣的讨论，我们
希望
你是 如果您正在观看
现场直播，也可以向我们提出一些问题，因为
我们当然没有太多计划，并且
会很感激
您的反馈，我们将
直接进入它并通过
介绍
和欢迎询问什么是 主动推理
以及我们是如何到达这里的
并准备好
加入并继续讨论，所以
谁愿意先通过
这两个问题中的一个或两个
我可以尝试谢谢你亚当去吧，
嗯，
所以对我来说，积极的推理
是一个规范的
过程 关于
如何存在
的原理自由能源原理或坚持需要什么的理论
可以实现，
如果你要对你说
，你必须做的事情是
外包你的 熵或避免
在存在的绞肉机中
混为一谈 并且可能
对于它的某些版本，
嗯，什么是生命，
对于它的其他版本，
什么是意识，甚至
什么是免费的，这将是
很好的大问题，你是如何到达
这里的，我不知道，
嗯，我认为这一切都始于一场
生存危机 当我年轻的时候，这种
情况持续了很
长时间 d 那是我对卡尔的工作
和
休息的总结，这是历史真棒
所以我们听到了一些大的一般想法什么
是我的什么是生活
还有谁想去，否则我会
想一想
蓝色想去肯定
我来了 通过我对扩展的兴趣来进行主动推理
，那么您如何将
过程从非常小
的亚原子到细胞再到有机体
再到社会进行扩展，这就是
我
迷上主动推理
框架的方式
，对我来说，这是一个框架 嗯
，很漂亮，它很好地
代表了我们倾向于
代表和思考世界
的方式 继续，所以我们预测
我们会采取行动
，如果加热不继续，我们会有一个
惊喜，
所以你知道我们我们然后我们会顺利进行
是什么让我们的模型出错了，
就像我的加热器坏了一样
这是ki  nd 将
我们在世界上的互动中的惊喜和不确定性降到最低，
真棒，你们两个愿意
去吗，或者
肯定香农你想知道
我应该继续
吗？ 我也许
在某种意义上是局外人，因为我
不是，我不是在做
主动保险的研究，但
我是一名哲学家，我的背景是
哲学，嗯，
我认为主动推理是一件非常
有趣的事情
，当然首先 我喜欢
亚当一
开始就
提出的这个大问题 一个非常大的问题，
但这是一个不同的故事，我认为
从
哲学历史的角度来看，主动推理也很有趣，
因为它有点
体现了
嗯，贯穿哲学或
历史的注意力 思考
嗯，这或多或少始于一位
非常著名的哲学家伊曼纽尔·汗
，他区分了一个物体
或
一个世界，他称它为世界本身，
就像一个外部世界
，以及我们如何表现它的方式，现在
我们可以
从两条路走 这里还有一个人可以
停留在这个康德
范式中，在这个范式中，我们如何
实际感知
或能够对外部世界进行表征，
或者我们可以进入不同的
方向说，哦，
这真的是关于在这个世界中行动
，主动推理是一种
这两种想法之间的一种有趣的扭曲混合
以及我的经验是，
在积极推理阵营中的一些思想家
倾向于与
cunt 或新食堂传统更接近，而
另一类思想家
则倾向于更接近这种
看法 行动
的思维方式，所以我
对这种紧张局势很感兴趣，
也许是想想如何解决它，
所以
我很好奇，我该怎么做 我到
那里了吗，
嗯，嗯，很好，我
在这里和中国和珊娜一起工作了很多，
基本上，
嗯，我让我进去了，所以是的，
谢谢罗伯特·香农，去吧，
是的，嗯，正确的是什么是活跃的
印记，所以
我也是，我可能更多地在外面 比起
罗伯特，我是这里的数学专家，所以
我只是在树林里
试图思考，
就像蓝色说的如何扩展所有这些
理论，这样你就有了这种
激进主义
的形式主义，你知道基于
有点区分系统及其
环境，我认为这是
基于
一种非常严肃的边界论点
所以我真的对边界
感兴趣我也感兴趣边界如何
基于可能的全息定理所以
当我们 说你知道嗯代理你
知道与它的环境交互它是如何
以分类方式实际工作的，所
以我们有一个威尼
斯主义概率方式
，但我对你如
何分类地做到这一点很感兴趣，你能
数学化，甚至更多
和某种无穷大的分类，
嗯，也许就像
内部和外部之间的定义是
我认为一个非常非常美丽的定义，呃，
所以我们实际上怎么能说你
知道外部代表的是
什么，你知道内部，呃 推断
它的数学是什么
，这似乎发生
在某个版本的
同时同时性中，
所以我真的对
同时性的数学以及
这种同步和历时
出现的现象很感兴趣，
所以我认为这是什么 也发生
在我认为主动推理
形式主义是
动态的，足以允许这些
数学思想进入
，如果你可以数学化，那么也许
你可以回答
亚当问什么是意识什么
是我的那些是那些问题
重量级人物，这就是我认为这就是
为什么你有这个小组的重量级人物，
而不是像问题一样
你到这里了吗？我
自己想弄清楚，
所以我不知道这是否意味着
存在主义，或者我只是以某种方式
上线了，如果
你想知道我在这个呃
界面中的样子，我不知道 知道然后嗯，
但是我非常好的同事领域
做了一个演讲
，我参加了，我，他在那里，
所以他被问了一个数学问题，我
回答了它，然后你的
社区喜欢欢迎我，
这就是我得到的 在这里，但我不
知道我是如何到达这里的，这很有意义，
谢谢，是的，请原谅
我背景中的任何奇怪噪音，嗯，
什么是主动推理，我真的很喜欢
人们提出来的一堆碎片，罗伯特，你
提出来了
，就是这个 动作元素 这个
务实的
转向 呃，看看世界上的动作和感知
，然后就在那里，第二个词是
推理，那是先验的
或像康德式的方法，所以当
我看到主动推理时，我看到
动作和推理听起来很亮 tl uh
第一级，但是
与强化学习或
其他思考
世界或其他经济中的代理和行动的方法相比，这是世界上行动的传统和现在世界上的推理传统的两个部分。
隐喻主动推理在
几个关键方面存在分歧，
它侧重于减少
不确定性，
而不是
仅仅最大化奖励或价值，
因此减少不确定性是
主动推理的关键组成部分
，也是亚当提出
的对耗散的抵抗
和 生命系统的特征是
通过对其生态位进行越来越充分的
生成模型来
抵抗耗散，然后我
认为主动推理是
通往学科和社区的桥梁，例如
系统工程
或生态心理学或体现
等等所有这些不同的领域
以一种方式
与行动和推理相关联，或 对
哲学来说，有很多道路在主动推理中
走到了一起
，这有点
关于我认为我是如何到达
这里的 我认为一个荷兰人
拿着一杯咖啡
，一只手听音乐，骑自行车
，询问这个世界上的技能和行动问题，
并提出了一个挑衅性的概念
，即我们现有的
行动
计划模型不是 做他们的工作，
他们无法解释骑自行车的那个人，
所以从那时起，我一直在通过
对第一个问题的表现如此冷静来学习，我
相信我们可以
回到它并询问更多关于
主动推理的问题
当我们继续前进时，当然欢迎任何
正在观看现场直播的人
向我们提出一个问题
，我将转达给
我们一些
我们之前考虑过的问题
，这张幻灯片询问什么是
空间在主动推理
或人们熟悉的其他工作领域
中的作用以及时间的作用是什么，然后我们
对空间和时间都具有非局部性，
因为
也许我们对
非局部性的样子感到好奇 在空间和
时间上，
所以欢迎任何人举手
或
给出第一个想法 danielle 我可以给
她一个第一个想法
吗？ 试图进来对
所有东西进行分类，
嗯，只是为了积极的推理，嗯
，人群中的那种专家，我
想问你，
嗯，空间的作用，
比如它是什么，你知道吗？
呃，多方面的，或者我们在看你
知道一些更有趣的事情，
所以我来自哪里，如果你
真的相信只有现在，
那么这实际上意味着
什么 如果我们要采用
这种强有力的哲学
，你知道如果真的没有
未来，你只能行动，或者
你现在才实现的某种潜力的未来，
你能为我翻译成
你空间的样子 就像这样，量子
力学正在处理
一种非阿基米德空间，在那里你
有一个非常严重的切断
你没有这些无穷小的
东西，所以
对于像
我这样真正相信这种类型的人来说，这个空间实际上是什么样子的
在这个界面中的 是离散化的
，每隔一个纳秒它就不会
像这意味着什么那样存在所以这
整个事情
是一个大插值我只是想
知道你们在这个推理模型中是怎么想的，如果
空间实际上是锯齿状和奇异的，
或者 如果你假设它是
某种插值连续性
很好的问题亚当你有一个想法
嗯有几个
嗯所以我的大部分想法都
集中在目标导向上 d 行为 呃
意识
机构追求目标，
一般来说，这就是我所
追求的，就像
所有问题最终都会被过滤掉一样
，但是
嗯
，例如，我可以看到空间
和时间
呃不同的感觉 以
不同的
方式出现，所以
嗯，我最近提出了一个意识理论，
嗯，我是在建议
我们可以从世界建模的角度来思考它，
但是对于这个角色建模来说，它
实际上
能够创造
世界或
使其具有可体验性 有一定的连贯
性
，所以我认为综合
操作
类别不仅仅是判断时空的先决条件，
因为也许是某种统一
最小自我的
先决条件，但这些也是
任何形式的意义构建
和外观的先决条件 世界上的
人们可能会反对，但是嗯，
那么问题是
你所说的时空和原因和自我到底是什么意思
很多，什么样的，什么样的
环境
，所以对我来说，空间我倾向于
更多地考虑地方性，或者事物
之间的相对接近程度
，然后呃
有时间它会
在
空间内以某种比例变化 感觉
就像有其他的时间感觉，就像
你可以有
某种类似时钟的过程
，这些过程要么是并行的，
要么是一致的，要么
是集中的，还有另一种感觉，嗯，
某些瓶颈会迫使
一种时间排序，嗯，或者你
可以 只是想像
事物以不同的速度改变事物，
我认为我所说的循环有问题，
但就空间感而言，
嗯，
我会停在那里，但我以后可以继续
前进，不
酷只是一些我猜是基本的
关于空间的想法我想到了
具体
的代理以及代理如何在空间模型中拥有一个位置，
就像
我们在
不同蚂蚁的地方所拥有的主动推理论文一样 在空间中的不同
位置，
现在
实际物理事物所在
的空间与模型之间存在差异，这种模型
可能与这种康德区分有关，但
即使我们有一个无实体的代理，也有
一个状态空间，
所以我没有 不知道
数学状态空间
与您之前在那里提到的任何内容之间的关系是什么
，然后至于时间，它只是
让我想到了
kronos 和 kairos 之间的区别，其中 chronos
有点像
度量标准或像模型一样的测量时间
时间或某种规律化的东西
，然后 kairos 是及时性
和行动发生在两种行动中都
需要时钟时间
来执行，但行动也有自己的
时间尺度，行动有自己
的故事
弧是的，蓝色的，然后是任何人
其他举手的人，
所以空间是我
想了很多，
相对于我以前的作品
，我也想了很多 rms
的边界是正确的，
所以一件事在哪里停止，另一
件事
从哪里开始 嗯，你知道，即使
是这么简单的事情，比如我如何
定义
我的指甲
，比如你的指甲和你的角质层之间的边界在哪里，
以及任何像真正
挖过的人 在那里，就像
你的角质层的某些部分，
你喜欢这是我应该
剪掉这个或类似的
东西，所以没有明显的
区别或线条可以围绕
我的
事情正确等等 试图找到
这个独特的边界，
也包括在一个小组中，嗯
，
我听了你最后的数学流，
嗯，
莎娜和丹尼尔，我当时
真的有点
想这个，我一直在
想癌症 就像你们谈论的那样，就
融入一个团体而言
，这就像我也认为它
就像一个学校射手，
就像一个癌细胞变得流氓一样，就像
他们不知何故没有被包括在这个
团体中一样，但t 嘿
，他们不再是集体的一部分，然后他们
像自私自利的议程一样采取自己的行动
，我也
从学校
射手或喜欢实施大规模暴力的人的角度来考虑这一点
，你知道当你有
这种 你们中的人是不
属于某个团体的人
，甚至是不属于某个团体的人，例如
像基地组织这样的反叛团体，
或者他们被该团体拒绝的东西，
所以当他们找不到
包容性时，
他们变得像 这个流氓特工，
所以我想到了空间，
就像你在哪里画那条线
一样
就像实际上本身一样，而不是像我
必须处理像
我们被困在其中的线性时间一样，但我
确实考虑过
时间
相对于年龄的膨胀和压缩，所以就像一个
年轻人一样，时间似乎
像五岁一样膨胀 分钟是永远的 当你
在生命中变老时，就像一年
一样飞逝而过
问题而不是
真正有趣的事情，但这是一个
对你来说的问题，也许
你可以给我一个很好的答案，
因为在这张幻灯片
上，第二个世界在括号中
，它是非局部性的
，我猜是珍娜把它放在
那里
我的问题是
，当我阅读支持积极推理或在该领域工作的人的文章时，是否有任何与
非本地
非活动推理概念相近的东西，
以使我的印象更加具体
，
因为他们通常
工作 反对一个非常经典的
空间和时间概念作为背景，
所以你提到了在物理空间中移动的蚂蚁
，这通常被认为是
经典的，或者如果
你不知道你是否 如果您
考虑细胞
并将这些概念应用于
细胞，那么您会说好吧，
分子是经典的东西，所以那里没有
非局部性的概念
我想我不知道嗯，我的
问题是
嗯如何 以及如何主动
推理可以容纳一些
非局部性
好问题的概念，我们肯定会想知道
并回到那个嗯
shauna 然后亚当，
嗯，谢谢，所以只是为了进入
时间部分，因为我
还没有谈到那个所以 感谢
blue 观看最后一场
直播 对于
广义相对论，那么你可以说，哦，是的，
昨天是在
你所知道的任何东西的光锥中，但是就像
它是什么，它在哪里，所以
当我问到时间的作用
时 我
在那提出的
我所拥有的 fmf um k 理论钻石论文，
就像所有
这些更高类别的东西
的应用一样，认为时间可能更像
是专业时间，所以在数学中，你有这个专业
对象，它是从一堆粘在一起
的 就像 um
morphisms 和它的其他集合一样，所以
如果时间是这个
东西，它也是涌现的，嗯，我
主张它不是
固定的，我也是一个主张，我
真的不知道你如何在没有时间的
情况下测量时间 构建它，
所以我不确定我们实际上是在
构建一个现在的概念，还是它
实际上存在
如此积极的差异，因为你正在
构建你知道
每一秒的每一秒，
你知道你怎么能 实际上，
呃测量推理而
不像在同一件事中
那样构建一个平行的时间概念，就像当亚当谈论
连贯性时，你知道你是否需要
时间性的连贯性属性
来实际给你一个单数现在
或
这实际上看起来像什么，
罗伯特说得对，是我把
非局部性放在那里，
因为我们对空间的非局部性有一个粗略的想法，
你可以有一个
空间的两点透视，
比如
呃你 知道我是否处于我所处的状态
一对纠缠的光子
没有分离的距离
，所以你有空间的两点
透视，所以在
我上次用 dana 做的母带处理中，你知道
试图弄清楚
实际上是否存在两点
透视 是时候你真的
可以成为一个宏观系统并说这
纯粹是非本地的，所以我真的很
喜欢罗伯特的问题，说
非本地性在哪里
我正试图将其构建到
数学上
分类这个真棒形式
sm，
但是是的，所以只是时间，我认为这
很奇怪，我认为这
是我们所有人都应该
尝试解决的问题，而不是假设
它总是在那里，这只是一些
背景现象，但
如果时间是涌现的，空间
也是涌现的
听起来主动推理
是正确的动态形式主义，
实际上
您也可以知道这种帮助，因为
也许代理
在使您了解世界的同时也在腾出时间，
谢谢，
是的，我们已经看到了主动推理
模型 在模型的每个时间步长
，代理确实喜欢
通过未来推出，这被称为
复杂的主动推理
，然后它也是一个很好的点，
关于多个参考点，我们有
两只眼睛在不同的空间位置
，这就是我们推断深度的方式，这
是 不仅仅是世界的一个特征，
因为它是我们
必须推断的东西，因此它
容易受到视觉错觉的影响
，然后是与 t 相关的问题 我
是否有单片眼镜？我们只有一个
时间参考点，
因为那样我们将
完全无法计算深度，
或者如果我们可以计算或体验
时间深度
，这是否意味着我们有
多个时间参考点
所以亚当，然后是其他任何人，
所以试着把一些线索放在一起，
嗯，
所以我真正
喜欢
的是蓝色和沙姆刚刚
所说的
是这种关系现实主义，
而不是像
你知道的那样说 时间是什么，空间
周期
是什么，嗯，它相对于什么，
然后
是什么，当我说相干
性，相干性，相对于什么
，等等
，让我们回溯一下
康德问题中的一些嗯，是这样
还是只是 交互
和和或是我们正在建模吗？
建模只是一种
伪装，它
有助于描述这种力量之海
，而且
超出了描述范围，嗯，我认为我们
可以同时拥有
呃，所以我倾向于做 一世 s
从主动推理的角度来看有趣的系统，
就像
你有嵌套的马尔可夫毯子，你
有
嵌套的动态层次结构
，所以你可以考虑例如一
组耦合，
呃处理某种链接
在一起的耗散系统
它设法缝合自己，你知道
通过它被链接的方式将单元保持在一起，这
可以
以一种不需要的方式与世界耦合，
如果你想在其中使用
这个词，可能会有隐含的表示 就像
动态之间的对应关系
和正在演变的东西，
或者你可以
这样，但不一定它
可能不是
像模型一样的推理，比如你想说
这个建模过程是
真实的还是 查看事物的方式
这是一个视角问题，
但是随着您添加复杂性层，
您可以获得诸如 um
内部循环过程之类的东西，这些过程可以
参考 r 对于这种类型的
动作关系并将事物
组合在一起，然后您甚至可以
在这些之上或在那些指向那些的另一个过程中拥有
指向
那些的图形指向图形
的图形，
就像香农的类别理论
视角一样 在这里非常相关，
但是因此在某些层面上，您可能会
谈论诸如笛卡尔意义上的表示之类的东西，就像在
老式的认知科学中
一样
'
甚至不使用那个词，
或者我们应该使用那个词我
不会说，
但我认为我们可以拥有这一切，
所以你认为的嗯方式就像空间和
时间，
嗯，来自这些嵌套系统，我认为
可能有 在某种程度上
，它们是一种非局部性，它们会
独立发展，就像他们在
自己的时间技能上发展一样，就像嵌套的深层
动态层次结构一样，
有一种感觉 他们
都是因为喜欢
分享他们最终同意的马尔可夫毯子而聚集在一起的，
所以我想
我不知道是否会这样，但
也有可能存在分歧的方式
，所以
看起来你可以 可能
有非局部性和局部性的时期，
实际上
这种进出，可能是屠杀和
滥用术语，我很抱歉，
但这种进出甚至可能
是必要的，就像
系统的一种双相进化所必需的一样
耦合
让他们喜欢
为他们
做他们所做的事情而
牺牲他们的自由能量，这有点像迭代推断他们自己的存在
并
做他们需要做的事情的过程，
但在这种观点下，时间似乎
可以
以多种方式出现 方式就像 uh
the time of just um
the world is a 因为这个进化图是
一个生成过程
，如果
我们将它缩小到一个标准，是否存在某种 特定
系统就像有一些
事情之前和一些事情之后
，就这个
因果影响的海洋而言，但是你
可能会得到另一种
心理时间的时间
，你知道空间化
时间，然后导航
空间化时间
等等 空间的东西，然后它又
出现了，嗯，
我想我还要说一件事，嗯
，空间和时间的问题，
我想，嗯，这将是
两件事，所以我正在
玩的一个想法实际上是
我们的
就视觉空间而言，意识实际上是它的空间类型，
至少它实际上始终是 2d 的
，并且就我们对空间
的 3d
意识而言，它
是这些 2d 投影的连贯状态转换，
可能与全息术有关
里面放一件事，然后
再做一件事，嗯，然后
就身体空间而言，您可能拥有 3d 类型的空间，因此
您将拥有视觉空间
笛卡尔空间，然后像
相对于身体的空间，
可能像一种准极
坐标空间，在它们两者之间，
你可以
从这个或 4d 空间中得到一种类似 3d 的间距，
因为有动力学
是的，嗯，但是 还有一件事是关于
um 将空间和时间纳入行动
相对于
什么我认为这对于
边界而言至关重要
意识的物理和计算基础
在什么规模上实现了什么样的闭合
呃那个问题 我想嗯
所以我想要发生的事情
要么是
某种 嗯
对这种类似的类别
理论的确定性处理
基本上会 解决这个
难题 薛定谔的问题得到了明确的回答，
或者我想要一个证据证明这是
不可能的，然后我可以休息了，
谢谢亚当，也许罗伯特是在暗示 t
o 持怀疑态度，但对我来说，
无论某事是否得到回答
，
这都是我们正在讲述的一个心理故事，你可以确信
某件事是否被
证明是不可能的或被证明是被统治
的，
这将是一个故事，然后 射影几何也很不错
，
我们
前段时间讨论了射影几何论文，关于我们如何
看待房间角落之类的东西
，即使角度
朝奇怪的方向发展，我们
也可以推断它是直线的，所以
这很漂亮 很酷，任何想法都在这里
是射影几何中的一个快速的东西，
嗯，我
真的很喜欢大卫鲁布罗夫的工作
，因为这就像把
它放在意识的讨论上，
就像把
一个人或把一个观察者放在
主观
和兴趣中，就像在中心一样
其中我想知道的一件事是他认为我们
拥有的这种投影几何透视引擎的实现是什么样的
嗯，空间意识，嗯
，似乎嗯，可能
有一种感觉，这
就是大脑可以做的事情，就像有一些这样的
建议，比如 Hinton
有胶囊网络，
嗯，numenta 就像他们的数千个
大脑
一样 是一种嗯
参考帧相关的建模
以分布式
方式发生，这是架构的一部分，
或者它们就像通过它一样
，它作为这个图形引擎工作，我
实际上认为它可能是
一个更活跃的
在字符串中输入东西，实际上
你得到这个投影嗯几何
透视能力的原因是因为
身体空间和视觉空间之间的这种耦合
通过
不同类型的可供性关系链接
，这实际上
是让你进行这些
状态转换
和 做这种投影几何
建模，而不是
像某种图形引擎那样以分布式方式烘焙，
但是 这是另一种方式，
例如 um 体现、兴趣
和价值等其他事物被
包含在其中，
例如谢谢，
任何人都可以举手只是一个
想法，即行动需要时间
行动几乎被定义为一个序列
，然后我们 有策略
变量 pi
是我们的活跃实验室 pi，因为
策略处于某个活跃状态之上的级别，
但行动和
策略确实需要时间，所以
我们的模型中有一些时间，
因为
我们正在谈论的内容和
推断状态转换，
就像你描述的那样，
所有这些都是时间的，然后
是非
局部性的 然后
你可以
用解剖学上连接的大脑部分制作一种连接图
，所以当人们考虑空间时
当然，这就是他们
正在考虑的事情，
但您也可以拥有有效
或功能性的连接，
因此您可以拥有本地的区域，
但因果网络中的本地链接
可能是
由于某些上游因素
影响它们
如此因果接近或功能
接近
可能与某些感人的事物相同，也可能不同，
所以不确定它们在
哪里，但很酷的东西丹尼尔，关于你刚刚放置的东西，
你能多说一点
吗 嗯嗯
行动需要时间来
最小化惊喜
所以
当我们说最小化惊喜时你的主动推理形式主义中有什么东西是否
有一个代理人正在
创造像恐龙这样的场景
银没有恐龙但它们可能是
一个 恐龙，我不
想要恐龙，所以我会采取
这样的方式来排除
恐龙的可能性，
所以当我们说最小化时
嗯，这从哪里来的，
那又是什么，那是不是有一种
深刻的
创造力，这是这个系统的基础，
它正在
正确地启动这些概率，因为
它不喜欢贝叶斯概率，它似乎有点乏味，
它从不说 有一个
极富创造力的人
正在想象
他们想要排除的这些场景，
所以你们能告诉我，这些场景是从哪里来的，
或者特工
在你知道的洛杉矶看到了一只恐龙
，他们走在街上，我不知道” 不想
再次看到这种情况
因此排除因此采取行动，如
减少意外的行动需要时间，
但这是一个差异，这是一个虚构的时间
，有点像我不希望这种
情况再次发生，因此我将以这种方式采取行动
至于排除恐龙的存在，
这是否有意义，
因为对于恐龙来说，我们知道
它们在时间之前就已经在陆地上，
所以你知道干净并且做得很好，
这叫做可怕的最小化
惊喜你知道是的，
至于最小化预期的自由
能或
最小化惊喜主动推理的
一种技巧
是，
如果你查看图形模型的拓扑结构，则根据
策略来调整策略正在被
插入状态 隐藏状态之间的转换
，
然后被最小化的是隐藏状态
发出的感官结果的惊喜，
所以在第一次
通过时，没有
像元贝叶斯创造性能量那样进入这个过程
，代理有一套策略，它
可以执行那些 是可供性
，然后以这些政策选项中的每一个为条件，
如果它们是谨慎的，比如我可以
左转或右转，然后我会
做一个有条件的左转预期
作为我的政策或
有条件的右转预期
我的政策
在我
预测该策略如何
改变状态转换矩阵时，其中
哪一个将导致更少的
惊喜 唱出
针对一
组固定政策选项的感官结果，这些政策选项
可以以此为条件，
但这是一个很好的问题，即
我们如何从已知
进入未知，代理如何
学习新的可供性，甚至可能
产生新的可供性 在内部，
因此可能有很多话要说
，但是主动推理的一种方式
是，当我们专注
于与推理携手并进的行动时，
我们可以思考智能体如何才能
驾驭一种新的物理
障碍，
例如 某种
你以前从未爬过的墙，
但必须推断出的不是
墙的另一边的东西，也不是墙
的细节，
有一个身体动作的模型就足够了
对
更高层
的偏好以及代理确实
控制的潜在功能它确实知道
诸如关节运动之类的事情，这
将有助于它处理未知事物，
因为它不仅仅是接近
不确定性就像
必须
通过准确确定
世界上
存在什么来消除的
东西 系统
它们是系统的属性
吗，比如什么是 uh
可供性的空间，是否喜欢在可供性
上使用拓扑，
因为我仍然
喜欢你知道，如果我们对其中任何一个进行分类，
你知道如果你在
两个工作 空间或类似的东西，
就像你所知道的那样，或者在
我总是谈论的反射子类别中，
这些物体有
反射，
我仍然不完全相信
系统和它的环境之间没有二元性，
所以如果他们 重新一起工作，
也许这些就像你
在某种数学意义上知道的那样，
嗯，
所以如果是这样的话，那么我
只想知道是 aff 指令之类
的系统所构建的属性或
条件
嗯
，它们如何发生根本性的变化是动态
的，工具主义者采取的很好的问题
如此积极的推理是
我们建立的一个统计模型，它并没有
对系统
真正可以做
什么提出形而上学的主张 在这种情况下，一种建模方法
可供性是
调查人员
作为可供性放入模型中的任何东西，
那么关于
系统的真实性
是什么的问题是一个很好的问题，它又
回到了系统如何
明显地协商全新的
可供性
，飞机在哪里飞行 这在
哪里发挥得
很好是
我们构建的利基的扩展利基部分的一部分，
所以我们可以根据
我们以前的视力和我们以前可以访问
的相同的手指运动
来考虑这一点，但是 现在
它被部署
在不同的利基市场，因此扩展的
认知
结果完全不同 因此，
在工具
和语言作为一种工具和使用
乐器的情况下，
人们可能会争辩说，它
仍然是正在使用的身体可供性，
但系统正在学习更高阶的偶然性
，以便能够弹钢琴或飞行 飞机，
因此向左转飞机的
功能仍然可以看作是在操纵杆上向左移动你的手，
这
取决于代理人
了解他们的偏好是这样移动
，现在在他们所做的事情之间有了这种映射
把手放在
操纵杆
上，飞机要去哪里，
但是你知道什么样的新的身体
可供性是
正确的，他们认为，他们采取
不同的形式，这就是酷
蓝色，然后其他人举起
手，
所以我在考虑可供性
与时间的关系
，以及与
上一个数学流的发布关系，
当你们谈论嗯，
就像什么时候
开始形成正确的记忆一样，就像
一个 你在钻石中看着你的倒影
，就像你在
看着自己的倒影一样，然后
出现了一个空间，也许你可以
到达你的倒影
我不记得那是不是
它的措辞，但就像当 也许
记忆开始结晶
类似的东西也许如果我
杀了它你想介入并
纠正我
不好吧抱歉嗯所以
你知道我在想当
你有小孩
的时候他们认为时间正确我
谈到了扩张 并
提前一点时间压缩时间，
所以当一个孩子感知时间时，一个
小孩子，一切都
像昨天或明天一样，就像
没有
下周的类似概念，就像他们
甚至不知道一周是正确的，所以
就像你有这些新的一样 像学习权一样的可供性
则它就
在前面或下
一个，就像它很有趣一样，所以
这些可供
性什么时候对应于可能达到
的能力 你自己在钻石中的倒影
，我把它
翻到了我们的想法上
我真的
很想听听，是的，
去吧，但
我有想法 可能
是完美的模型 我不应该说
完美
一个更完美的模型 嗯嗯
记忆力正确 所以你有这些
你
知道我经常谈论的案例 嗯 你
知道像克莱夫·沃林
这样有三秒钟的美丽人物
来自逆行性健忘症的记忆，所以你必须
问
像克莱德这样的人，他是否正在
经历
你每两秒知道一个完整的时间
非局域性
？ 对象持久性的条件是
在它们自己
的状态下
吗？嗯，就像钻石之类
的东西一样
为什么它是同一个shanna
，我认为它
根本不像，所以当你说像
记忆这样的东西时，你实际上在看什么
，所以
如果我认为
像之间存在这种二元性，我又知道 系统和
它的环境
嗯，你怎么能
在这种钻石
心态中真正想象它
，所以关于钻石的事情
是，如果记忆可能是
某种杂质
，你永远不会真正得到它，所以
如果它如果 记忆就像
矿物杂质，然后你永远不会
真正得到杂质，你只是得到
整个事物的反映
，所以有点像蓝色所说的
，只是稍微收紧一点
，这可能更多的是实际
发生的
事情 佩尔哈 ps 矿物学杂质
是，如果你现在只有它
，如果你不能访问
钻石上的所有其他反射，你可能
没有未来，你可能不
知道很长一段时间，
但是 也有话要说
就像你充满活力的经历
一样 像我这样的人
真的可以进去 可以非常
错觉 就像
我有一定的热度 我有一定的
白度 我是沙子
他的形式主义是超级的 强大，因为
它让
嗯，成为这些个性的行动，
这些胡塞派是对
的 你知道
我是一勺椰子 就像一勺
椰子
就是这样 ns，所以
他们
完全断开了，所以这
有点像我认为的混乱，就像
记忆的开始一样，
也许这只是这种纯粹的混乱
，
随着你年龄的增长或任何年龄
参与这些职业 -ital覆盖物
等在覆盖空间中，
呃，你知道你是否
通过本体感觉工作，或者类似的东西
神经病学中有很多工作
说你知道
如果你还是个孩子，你的大脑可能会更拓扑地处理，而你
只是 有像现在
和一堆点，你真的
没有很多覆盖空间，
嗯，是的，所以我认为使用钻石
，你知道我们会在一点点得到，
所以我认为肯定有一些东西
在玩 你盯着你的
记忆，
你一直在你的过去四处走动，
所以我不认为
你能真正得到
真正的记忆，如果除非你
再次达到婴儿状态，
谢谢亚当·本·罗伯特
所以
那是重新 访问可供性问题，
嗯，
所以如果我理解某些事情
，嗯，你可能会说，
就像在任何给定时刻
一样，就像从外面看到的
那样，
呃，实际可能性的范围是什么？
考虑到它的配置，系统的交互，但是由于
利基结构也是一个移动的
目标，
但是系统可能会对这些可供性提供另一组
类似的感知，
其中
这种感知本身会
改变可供性结构，
这可能是不同的种类所以
就像系统
和一种嗯嗯动态的自我
配置
嗯，喜欢
到处乱跑，如果是在做
隐式推理，只是
弄清楚可供性
结构是什么，然后这种
隐性感知
可能会在另一个层面上，
例如显性
可供性 呃感知和这些中的每一个都会
影响另一个，并且可能以
不同的方式和跨目的操作
呃 尊重
呃，我只是在
解释，但试图解释
任何东西，我有我自己的扭曲标志，
嗯，因为这似乎是
一个连接，很多事情都会
连接到这个嗯，
为了记忆，
我一直在想
再次回到意识和
不同 它的形式
嗯，
当我们再次访问某物时，我们的意思是
什么 以不同的方式记住事物需要什么
，以及我们
对发生的事情的不同意识
与我们记住这些事物的能力有何关系
，所以你可以 一种记忆，
呃
，就像他们会说什么一样，
滞后，有点
像，
是的，你推动事物，然后它
通过它的动力学或通过
它的材料特性，只是
有点保持形状 你在那里得到了
像欲望一样的缩进的记忆，但
就这一点而言，
就像克莱夫穿着
类型的记忆一样坚持记忆
，时间似乎
是语境化的关键，就像蓝色
是 谈到
时间随年龄变化的方式，似乎
那种时间
和我们构建它的方式
你
会说的事情之一，比如我们将它空间化，我们将它
空间化
相对于你可能
知道的
我们作为追求目标的代理人 在
这个世界上
，不同的可供性结构的推断，
但是好吧，有
什么不同的方式，尽管
你可以将这个空间化的时间联系
到这个，
呃，也许客观化你，呃，然后
不同的方式来做这件事什么
是不同的自我 - 所
涉及的参考
是一个问题，可能稍后会涉及，但
我想知道的一件事是
关于记忆，
嗯，这可能与嗯，就像
水晶中的杂质有关，是
事物纠缠
指向自己的能力 不同的方式，
就像在这个像三秒的
窗口内
，可能有一系列的意义构建框架，
但有一个更广泛
的因果关系展开的意义构建
框架 帽子具有一定的稳定性，
它可以将自己保持在一起，
但是让这个 um
似是而非的把这个 um 固有的
深度呈现到现在的部分原因可能是
这种自我参照
，你知道早期的
经验框架有预测信息
关于接下来发生的事情，但接下来发生的事情
有信息并指向
过去的事情，
你知道的那种在坚持
预测未来和坚持快速
过去作为展开意义构建过程的一部分之后
，看起来像
你能做到这一点的程度以及你做到这一点的方式，这
将是呃事情可能会留下来的程度，它们
可能会被
制成盐水以
在这个过程中找到钩子 一切都
在与一切竞争以继续前进
，某物
以不同方式与自己纠缠在一起的能力，
嗯，会提供不同程度的
粘着力，
嗯，那 是会涉及到
嗯的事情，比如你知道你知道
多
模态，比如像一个异构
代码，比如
我的，我的直接你知道第一人称
射击游戏的观点，呃，是指
像
语言学一个语言代码或
某种标志性符号
或一些 其他类似肠感知的
直观代码，
但就像这些都相互交叉
引用，这就像
将事物连接在一起的一种方式，但您
也可以按照
明确的因果序列将事物连接在一起，这
就是这个 这个 球踢了
鞋子 靴子踢了
球 球从斜坡上掉了下来 老鼠
得到了她喜欢整个 rube
goldberg 的东西，
这也可能是其中的一部分，但
实际上更是如此，如果它是连贯的，
如果是
基本上，我认为我们必须
将人格融入到它的本质
上，
就像你最熟悉的因果流一样
那个
嗯适合这个 uh
意义制造层次结构的大部分，
它有一个发自内心的 uh 的东西 uh
一个发自内心的基础 一个象征性
基础
杂质，嗯，
会发光的，所以
谢谢亚当·罗伯特，然后我们
可能会转到下一张幻灯片，是的，
这张幻灯片的想法是我
想对零件说些什么，
是的，但如果你还有别的
东西，那么我们你 不
好吧，所以首先我当然会很
好奇
活跃的婴儿人们会如何表达
他们会说什么想法或
它意味着什么
我们是如何
思考思考的
，在我看来，主动推理
正在挑战
一些非常传统的
假设，但我不太确定第一个假设到底是怎么回事，
嗯，这是
显而易见的
方式 很明显，
主动推理如何挑战这一点，但
第一个假设是
，思维是某种东西，
嗯，就像物理世界中正在发生的事情的对应物，
我有点反对这种想法，
并且 我认为在主动推理中，
这种二分法有点被抹去，嗯
，这很明显，第二个
问题是，
嗯，有一个很长的时间，
嗯，有很长的传统来
思考必须做的事情，
或者说思考是
什么 这是基于规则或
法律之类的思想丧失，或者
在更现代的说法中，人们会说
哦，这是关于信息处理或
概率推理或
其他什么的，但在我看来，这
至少与
现象学的方式
有些冲突，呃 或者从某种意义上说思考的现象学，
所以
思考似乎是直接的
和无中介的，我们谈到
了现在，嗯，这是一个特殊的
那个例子
，我不太确定它是如何
与整个主动推理
um 理论基本上与它的数学联系在一起
的 嗯，所以这似乎
更适合这种
信息处理思维的观点，
但这似乎在
某种程度上与思维的现象学相反
，
我想知道你如何将
这些东西放在一起
很好的问题，一个想法可能
是我们的方式 '已经看到
在主动推理中解决诸如焦虑或情感状态之类的问题是通过
一个反映这
一点的参数来解决的，所以它几乎就像有一个核心的
主动推理
模型，你知道数据进入
，然后是这个解释层
，所以我可能会说 在这一点
上，主动推理框架并
没有强烈
要求你知道什么是一个叫做思想的数据包
或我的什么 是思想的本质，因为
作为一个无尺度的框架，
首先存在整个
工具主义现实主义，因此
它可能是一个完全可以辩护的立场，
主动推理
对思想没有任何意义，或者也许有人想
以他们认为的方式解开它，
但是 在过去，
我们看到的东西是积极推断的模型，
关于人们体验到的
焦虑或兴奋之
类的想法，这些是
在数学模型中命名的参数
，它们似乎并没有强烈
要求 思想的本质
亚当你怎么看这个
嗯所以我想
呃好人以及他们与
思想的关系嗯
这个概念以一种
与行动分离的方式设置并
与类似
的区别在 世界，呃，只是在做，只是在做，
呃，这似乎是一个工作的好
地方，所以如果我们
谈论它，它似乎
与不同种类的
sophistica有关 推论
你将在哪里做这些
反事实的
推出，以追求不同的
政策或行动选择模式
，对我来说，这将
是它有意识的程度，它
必须是
呃呃作为一些 一种具身化的
模拟
我想从行动
感知周期
和感觉运动
事物中构建一切，我最终
能做到这将成为基础，这将成为
体验，
嗯，这并不是说思想
只会由
什么决定 例如，您在推出时进行了模拟，
例如，您可能
有很多 um 传播语义
关联
，就像一种启动效应
，然后想到的话，那
是它的一部分，这不一定
像您正在控制的东西
追求一项刚刚发生的政策
或某种嗯关联
再次拦截就像
你身体中
可能发挥的一种共振 并将
这个过程参数化，但思维
似乎是
一种复杂的推理模式，
产生这些反事实的
可能性，并将它们用于诸如
嗯不同类型的因果推理
嗯
不同的方式嗯定位
你认为正在发生或可能发生的事情
有时会发生，这就是我与
思想的联系方式 没有文化的现象，
还是我们试图谈论树木和
其他各种事情，所以每个人都
非常感谢举手
蓝色肖娜罗伯特
我认为肖娜是第一个所以所有的
法国人都去争取它
哦好吧真棒是的只有几
件事
你 就像丹尼尔
在我们说思想正确时所说的
那样，所以我的意思是你知道我
你知道这是我不认为思想
就像承认一个真理和一个
p
我的心态你知道，呃，
我认为克尔凯郭尔说的就像所有的
思想都是自我重复的虚假
联谊会
，是的，就像这样，我不
认为思想是逻辑
或类似的东西，因为存在
一阶逻辑 二阶逻辑
，只是你知道你可以
得到呃，就像有限的思想一样，所以我
真的认为我们实际上需要当我们
说出我们的想法时，我们需要说，
就像我们所说
的思想正确是什么意思，所以罗伯特和我有
这个
类似意识的模型，因此可能是
您所知道的意识水平
决定
了您拥有的时间水平
以及这些想法是什么，
因此您知道有人可以说哦，一块石头
没有思想，但也许
是思想的单位 岩石
只是低于我们的感知单位
，所以我认为说事情没有正确的想法是非常
强烈的，
所以问
一个想法是
什么，说什么不是
一个想法也很有趣 知道
所以你知道我有这些，嗯，你
知道一些有趣的想法，比如如果你可以
模拟大脑，
你知道 protel 鞘在一个完美的
空间中，这就是这颗钻石，
那么如果你真的可以模拟神经元，
因为你知道这些
点 钻石这些
数学杂质实际上
是方案的态射，你会
说好的想法是这些态射，
但我们知道想法
比仅仅满足严格的
关联性
和条件还要混乱一些，所以数学
只能给你一个模型
因为也许它不是严格
关联的所以我的意思是我们都知道
你确实有一个
类似钠钾的通道就像一种
神经递质集群网络正在
发生
你总是希望它是
你头脑中的春天你不希望你头脑中像
冬天
那样 那里所有的突触
和树木都死了，但没有人
能告诉你，你头脑中的树木是如何
进行光合作用的，
所以我知道后我知道 e第一次谈话
有人问你很清楚
实际上是什么
想法，所以如果这些神经元是
这些几何点，我仍然
认为大脑是某种非局部
全息图之
类的东西，它重新连接的能力
是深刻的，
你也不知道 我不想受伤，
因为这会产生不利影响，
但是就像你如何维持
这种情况一样，你知道呃，
在这种有限
条件下的时间非局部性
可能是罗伯特，我在这种情况下处于这种
水平 意识
如果你能够达到
某种同时的意识状态，
那么也许你
可能会摆脱思想
是一个命题的真相的想法
，然后也许你可以尝试可能
再次弄清楚那是什么 不
相信我们正在
做任何新的事情，嗯，就像一个新的
想法
是什么我不太确定那是什么，
或者你是否真的可以像你说的那样说无
尺度，
所以无尺度将能够让
我们做到这一点  意识之
类的现象，嗯，所以我同意
罗伯特的观点，我不确定在
思想的现象学之间是否存在争论，
然后
是对思想的那种感知
再次
真的很难看到你知道，但真正的
思想是 获得
您知道
的新连接，然后就可以了
确定我们中的任何人
是否能够识别出一些全新的东西，
你知道，嗯，好吧，我会停在那里很好，
谢谢你更多的是不同的蓝色，
然后是罗伯特然后是亚当
，所以我想
背负你的观点并进入那个 所以
，然后我有一个问题，所以
我的背景是神经科学，所以
当你像大脑一样看待
思想的基本单位时，
必须来自动作
电位，比如钠和
钾
等等。 帽子正在发生，但就像没有
一个动作电位会产生想法
，所以就像你在谈论
嗯，你如何衡量出现并且你
知道就像临界
临界假设一样，所以就像一定数量
的动作电位可能会导致一个
想法，
但是 但是你如何在没有计数器对象的情况下量化紧急
情况
，所以你说你一直在
说这个，所以我可能会
要求你澄清
或推动这一点，因为
帐户对象就像我想到一个计数器时一样
关于计算机编程方面的计数器，
因为我知道从 0 到 50 计数 count
count
计数，这就像计算
动作电位
的数量或留下信息素痕迹
的蚂蚁数量或下降的信息素数量一样，
所以当你想的时候 关于计数器对象
是您所说的计数器对象是什么意思，
或者
我是否缺少一些基本的东西我
想我从来没有说过计数器对象这个词
所以你能告诉 我在那里我说
是的，当你量化涌现时，它是如此的健谈
，我做了一些笔记，所以你有
内置的
涌现被内置到系统中，
而不是有一个计数器，
所以可能不是计数器对象，但你
说哦，是的，它不是
是的，这不是嗯，不是索引，
所以我不是，我不是为什么我
必须从一个你知道的开始，所以
我认为不存在实数，所以
你就是这样。
等价类的数量
非常好 发生了 50 件这样的
事情，我真的不知道
这意味着什么，
但我同意你的观点，你
如何实际量化出现，
因为如果你有太多的
超同步活动，你就会
癫痫发作和 癫痫发作不是每个人的想法，
所以似乎存在，
这就是克里斯场和我和
每个人所追求的，就像
这个停止机制是什么你可以拥有的停止机制你
需要在
神经元中发生集群
实际上两者都有 应该似乎不是
从你的肘部出来的，
但是如果神经系统
是非局部的，就像我相信它是
嗯，这就是为什么我提倡
你知道
如果神经系统体现认知的主动推理 是非本地的，
没有人
证明不是 它来了，思想有时怎么会
如此
轻松，但是如果你有
太多的
放电，那么你就不会得到它，而且
你不知道动作电位有一个真正的休息，
就像嗯蓝色什么
是神经元的顺序
在发射之间的那一刻发射你小于纳米的东西
它必须是正确的它不是木板规模
它不像10到负42但
它
很小所以随着那种时间的
发生我只是
我很困惑你  有这么多层次的
时间发生神经元放电时间就像
干细胞放电时间你知道的，嗯，
当我说计数器时，我不认为
我指的是嗯，就像
嗯嗯，一个实际的，是的，当我
是的，我想我是在说 counter
就像大多数人一样，只是
花时间成为某种盖革
计数器，
而且根本没有出现，就像你
知道的那样，希望我回答了这个问题，并没有
让情况变得更糟，
是的，所以我不知道我不
知道你是否知道 '就像试图
像反事实
一样谈论像紧急情况
的反面一样的反事实，或者如果
你在谈论一个反事实，就像
你在总结事情时知道的那样
，那就是它会是的，
是的，很好，
罗伯特和 亚当，你想去
下一个，还是你想
继续思考
，由你决定，我刚刚对我的问题进行了非常快速的
澄清
，实际上亚当可以
在这之后立即回复，这很好，
因为亚当说了类似
我们想要什么 思想理论
当我问我
关于思想本质的问题时，我
主要是在思考有意识的思想
时，我们在谈论哪种思想
头脑就是大脑所做的任何事情，然后
你谈论
我不知道关于
钙的激发潜力，我不知道是什么
，如果你说好吧，那是一个
非常抽象的东西，你称之为
想法
嗯我 认为这很好，很好，
但它并没有
给你一个很好的答案，你的
意思是有意识的思考
，心理学家
通常回答这个问题的标准方式是说
好吧，有这种无意识的
处理发生了
，然后是什么 神奇地发生了，
这变成了有意识的
思考 呃，
它是否说哦，这实际上不是一个
好问题，并且
有点解决了这个问题，好吧
，这对我的问题更具体一点，
亚当去
尝试将一些事情联系在一起，嗯，所以
是的，所以我们想从思想中得到
什么以及什么 我们的感受可能是
，它们将是我们
为找到它的地方建立的界限
，而不是与
我们想要的东西相关的东西，
而是尝试喜欢建立，所以
我认为有一种感觉 你
可以说它就像
一块石头是一个头脑
或被思考，即使它是极其
愚蠢的变化
它是行动，呃，因为我们可以指出
它，
它是一种密度，嗯，
你可以认为它是你
知道的 只是可能
不像一个可以生长的晶体，它
只是有点像它可以做一
件事，随着
时间的推移
在某种熵梯度上稳步退化，但
在某种程度上
，这就是
它所拥有的智慧，但 然后我们进入
系统 通过复杂的动态实际上可以喜欢的 em
开始做一些事情，比如
uh 找出可能发生的不同事情，
并做一种
更灵活的政策选择，他们
可能有
可能为了做到这一点，他们可能
必须批判性地 有组织
的，这是唯一
可以允许广义进化或
广义贝叶斯模型选择的东西
，你实际上必须
在这种情况下保持平衡，就像跨政权一样，
为了拥有正确的属性，
以便让嗯，嗯，
你可以怀疑的变化
排除可能性，还有稳定性
就像，
就像我们在谈论
你知道一种生命形式的东西，也许
就像有些人说的那样，
有点像这种 复杂的
心态
，嗯，你知道可选性
也许这就像生活的标志，
也许这种
分层嵌套建模如果这些
内部循环过程中的一些能够
以不同的方式分叉并给
你一种
类似智能的可选性呃也许
你 知道
这是一种拇指，但让我们继续
努力，嗯，所以
如果我们谈论的是
像大脑这样的东西，
我会认为像
一个层次结构的
嵌套耦合过程在
不同的时间尺度上演变，
呃在社区中他们会倾向于 将
这些东西称为非平衡研究
状态密度
我称它们为自组织谐波
模式，这是我解释神经同步的一种方式，
嗯，你理解它的程度，
它
通过连贯性促进交流，
嗯，确保
这些系统中的嗯不仅仅是 就像
调整一个兴奋抑制平衡
，然后它会起作用，但实际上是
在这个漩涡中，
以获得嗯连贯的动态 麦克风连贯
推理，嗯
，你是否需要神经元
需要组队，
所以你需要同步，你需要同步
，嗯，
我猜他们会称之为边缘
消息传递，所以它
就像一个共同信念的边缘化，
然后你打包你的 信念和这些
类似的联盟
就像这些单位一样，它
是预测误差和预测的意义的量化，
所以会有这样的嵌套
层次结构
，所以如果你在谈论像呃这样的东西，
让我们说像伽马
频率可能就像 一个非常
小的局部单元，类似同步和
意义构建，
也许这就像一个
预测误差的量化，它将
向上传递，
嗯，所以这就像一个观察，呃，
在这个伽马数据包的范围内，
尽管这
可能就像一个预测，
不管是什么 在里面，但
你一直在上升，所以也许这
就像 beta 一样，然后
你知道伽马像每秒 40 次
，然后是 beta wou 我可能会像呃，
你知道
可能是高和低，或者使用诸如每秒
13 到 30 次之间的术语
，也许你开始变得像呃，
呃，这取决于你在哪里，但是你
这些高阶吸引子
和这些 高阶预测，比如
，呃，像一个
构图，像一只手
一样，伸到那样的东西，
但就像意识
会进入这个地方，为什么
呃，如果你能接受这些
不同的
嗯识别这些
不同模式的识别，
你可以缝合它们 在一起，
这样你就可以在我的
组织
原则内提出一个特定观点的以自我为中心
的
观点
，你可以将它们安排在某种
空间中 什么样的连贯性 多少
这是一个好问题
关系
的原因现在这个推论
你可能开始说得很好现在你
可能正在推断一个世界，
特别是一个具有空间条件的结构化世界模型
事物可以展开的口头和因果属性，
如果这个
同步流形基本上
让你对你的感觉器官有一个共同的信念
，那么你可以获得类似经验流的东西，所以看起来
阿尔法
是你可以获得足够大的频率的频率
协商一致的协议
使您可以汇集
所有不同的具体原因，这些原因
由以自我为中心的参考框架
在解剖学方面挂钩，就像
一个范围和一些
我可能会说的隐含的东西
之间似乎存在这种反比
关系 你可以得到 um
振荡或谐波的频率以及
可以同步的范围，这样
你就可以很快就同意一件小事，
但要得到一件大事，
它必然需要更多的时间
，所以可以有更多的事情发生 混合
和意识我想知道这
是否基本上
在你对系统世界进行这些
联合估计
的范围内 d 声明让您
通过不断变化的动作感知周期来通知和了解信息，
但实际上
是您为此估计实现的功能闭合
，如果您
以某种方式将这些东西放在一起，给您
某种观点
好吧，我现在可能会说好吧，这
就像有意识地认为
这种体验流在做
不同的事情，
嗯，但我们可能想要保存它的思考部分
，或者不保存它，用于像
呃富有想象力的计划或
像你这样的反击
。 你在想
什么不是什么，而这实际上
是
在你有意识的中间层次上发生的事情，但是
当你试图将某些东西置于
某种
连贯的时空展开中时，你正在猜测不同的可能性
你可以理解
嗯，所以这个想法就像
我们能想到的一切，
我们必须时间化和
空间化
，这样我们才能 像火箭一样摸索它，我的
意思是字面意思，所以我们可以
把它与
这个中级
体现的模拟建立某种关系，否则我们
什么都想不出来，
但我想说可能会有一种
无意识的想法，
这实际上也可能导致
像计数器这样的东西我认为你会得到一个
计数器
，因为这个捆绑有一个特定的
时间设定，你可以得到
一个足够大的联盟有一个
时间框架在某些方面实现这一目标
那是一种
计数器，有点像
离散化，你可能会这样想
，就像呃
，主动推理就像
是生成模型的离散更新，
但似乎你可以
通过海马系统获得类似
无意识思维的东西，从而围绕 克莱夫再次戴上，嗯
，这
是我认为思想的一种方式，它是
广义的，或者是在
广义空间中导航，
击中一个特定的非任意
目标 ng 能够找到你的路，所以
我一直在与这些
机器人专家合作，他们正在构建这些
slam 系统，
我的意思是同时定位和
映射，所以
这些机器人在做什么，他们正
试图弄清楚 我
在这个环境中的什么地方这个环境的意义
是什么，他们正在
积极地这样做，因为他们正在
四处走动，
你知道，呃，侦察正在
发生的事情，这就像
这个世界是什么的相互影响的影响
我在里面
，我在哪里，这个世界是什么，
我在哪里，并且弄清楚了，但是
这个呃核心系统呃
似乎里面有
呃这些地方字段这些像
位置一样可以
在物理空间中像树一样
我在这里
吗我你知道我的厨房在下面但
它也可能在一个概念
空间
内所以它们有时被建模为
像凹凸吸引器
一样你得到这些
就像在这个中心内的局部重现
定位的东西，
基本上这些凹凸
吸引器的链接
然后将大脑其余部分的更广泛的动态链接在一起
，所以理论上这可以
以一种你
不知道的方式运作，就像协调
意义构建和一种 我不会
说这是一个命题，但就像
一个有序的方式，它就像一个拓扑
，你从这里到这里到这里
到这里，所以
理论上可以绕过意识我
不知道它是否可以
但是，就这个图的嵌套图而言，
那里也可能存在一种
全息术 呃，在某种程度上，当然
筛选
呃地方消失了，我
不确定，
但是呃，是的，所以有一些想法，
但还有一件事，
所以最终我认为这将
是至关重要的
呃理解 e
这个系统的原理不是狭义的系统，
而是这个图表的
图表，这些内部循环过程
具有不同的
能力 认知，我也怀疑
这将是薛定谔
问题的答案，是
什么让我认为生活很
聪明，不仅仅是像
你这样的漩涡如此耗散的系统，它们
可以非常
令人印象深刻，非常逼真，但是这种
内循环过程 这可以为您提供
这种可选
性 这可能是一个经过严格
组织的内循环过程
，可以将整体动态结合在一起
并获得整个系统，
因为这种分叉潜力
这种可选性
嗯，现在很重要
如果然后
这个内循环 系统也是一种
计数器
或一种类似的东西，
它把自己缝合在一起，
基本上 就像遗传遗传一样
，
随着时间的推移，它让你基本上
能够获得更好的先验知识，更好地
让你转移学习它让你
在这里发生的事情
并影响下一件事可以
影响下一件事，所以这
可能是 一种我们
你能想到的方式，嗯，jablonka，我
想我
毁了这个名字，但就像这种无限的
联想学习就像意识的标志
这种像过渡
一样的东西，尽管这种无限的
学习开放式学习
作为系统发育 基本上是一个内部循环
过程，
能够协调整个
系统，它
通过某种类似的指针
关系具有某种语义指针
语义，它本身就是 um，它
允许一种遗传，一种对
发生的任何事情的继承，并且 所以我认为我们
将这两件事结合在一起，形成一个
内部
循环过程，能够进行某种
反事实处理，
然后将其与 inhe 联系起来
现在我们将拥有我们需要的东西，
要么是生命，要么是一个潜在的有意识的
系统，
谢谢亚当，我翻到下
一张关于钻石和
全息图的幻灯片，这在哪里
发挥作用，这不是你
在主动推理中发现的东西
今天的文献，但也许明天就会在那里找到
为什么
要找我们的钻石专家
是的，是的，我们绕过二时
同步
要么是的，无论你想在这张幻灯片上去哪里，
是的，好的，是的，
所以，如果我们是，你又知道了 知道
就像罗伯特在说好的
是大脑大脑的行为
是什么当我们生成时我们想要从字体中得到
什么嗯你
知道在
类似的对抗性网络中或在你
知道的生成性对抗网络中 你
有这个生成器在和你说话，
嗯，你知道，你知道，
就像它自己说不，不，这是一只
猫，这不是一只猫，它有点像
这样，人工智能正在自言自语，
嗯，当我们在
有点说话 g 对我们自己，
所以你在范畴论方面有像我这样的人
说好吧，
我确实认为代理与其环境之间存在某种强烈的
二元性，
所以如果你如果头脑
是以这种钻石方式建模的，
那么你 实际上
，你所做的只是与你的
反射互动，你是如何真正与
你的反射互动
的
？ 有点嗯
，这是我最初的问题，当
代理正在弄清楚如何跳过
以前从未见过的墙壁时，它
是如何做到的，如果
可供
性只是
内置在正确事物中的一组参数，
那么让我们尝试一下 要做到这一点，呃，如果
你可以免费做这个参数
，那个模型实际上会是什么样子
所以对于像我这样的人来说，我很
着迷，当我和你说话时，演讲
不会持续
不会持续 不会持续 不会持续
但不知何故你记得我说
什么 记得我说什么 你可能必须
构建一个
我和我在说什么的全息图全息副本，
以便你以某种方式存储它，所以
像我这样的人几乎就像一个 总
回忆
可以记住这样的事情我知道我
可以与人交谈而且我有七个
不同版本的时间
你知道嗯你如何像所有
这七个一样对齐你只是专注
于现在正在发生的事情所以嗯 你
不是
真的，所以你有一个疯狂的反馈
处理，
嗯，这一切都不是实时发生的，
因为有神经
发射器正在发生，所以这
已经
是过去了所有这一切呃
当我们说过去时这意味着什么 我
只是想
知道，当你有一套非常严格
的先验来管理你的代理的
行为方式时
，这些先验在哪里发挥作用，以及
如果
代理的
操作方式是通过全息术，那么这些先验是如何工作的，所以再一次
ho 逻辑学就像你有一个
你知道某种维度
关系正在发生，也许你知道
我们有一个 3d 生物的
2d 视网膜 2d 视网膜正在获取信息并
压缩它，然后
以更高的方式重建它，所以嗯
，这只是为了 我有
你知道的这个模型，而不是仅仅有
与反不感兴趣
理论相关的正常全息原理，嗯，我试图以
一种钻石方式得到它，你实际上使用
钻石的um斜体同源性，这些钻石是
这些fukers 或者计算机，
然后从
滑轮的图像函子建立全息图，所以它是
纯数学的，让我们
从你知道的图像函子建立一个全息空间，这
真的
与主动推理相关，因为
你在表演你在表演你是
行动或行动
除了某种关系之外没有其他定义
，因此
从关系uh和无度量的保形
方面建立全息图
无重力空间将
处于钻石的有限条件下，
因此您有一个六功能形式主义
，它正在取代反坐者空间
您有一个有限条件，它正在
取代无重力，
所以在我看来，这很有趣
如果你知道有反射，那么你就知道代理是如何导航的，这样你就
知道数学部分
了 在
你的回声空间里走来走去，感谢
亚当的评论，然后
是其他举手的人，所以
这可能不是文档
，但让我们尝试一下，就
像我将如何记住
莎娜或我如
何认识任何人或 任何事情，我
想知道它是否总是必须
通过某种 um 概括的
镜像与
你自己的具体体验，
最终它必须以
这种方式
兑现，这 就喜欢重组的能力而言
，像全息术一样的特殊性质
，你知道缩小
尺寸然后
再次扩大它们，嗯
，因为你
拥有这个系统，这只是呃
通过各种原因 能够
与各种感觉运动的世界生成智能耦合，
但也可以在离线模式下运行相同的过程，
这样你就
可以想象你知道
身体模拟，如果
你然后嗯，这就是不活跃的
推理，
嗯，感觉运动 过程
被理解为这些自我实现的
预测
，您将在其中设置这些平衡
点，然后这个层次结构
将重新配置和展开
，因为它正在四处奔跑
并动态传递这些隐含的预测
和预测，
或者只是
通过 通过汉密尔顿的主要警察行动
，就像
海滨山一样，它会发现这种
最小预测误差的最小状态，它是
最终的 y 缓存在世界上的反射弧
上，
但考虑一下，嗯，它的
虚拟化，所以你正在
想象这种伸出的模式，
所以你
在这个虚拟
现实系统中拥有这个 um 构建系统
，然后如果有一个可靠
的连贯状态模式 我很
可能在不同的情况下很好地完成过渡
现在我开始变得像
我自己的代理模型，这是一种真实
的，如果
有一套可靠
的政策会在
不同的情况下发生，你就会分享它 好吧，
它是自我反省的，虽然
看起来我们必须以
某种方式客观化细胞，我
认为这可能
是通过首先通过
父母和孩子之间的关系进行镜像来实现的
，而且你是嗯
，在哪里 父母似乎
实际上是在拉客，有些
人说镜像是
自然
的 o
你学会镜像
，这样就创建了学习
课程，但是通过这个，
这些在看护人和孩子之间玩的游戏，
你学会了在
外面的东西
和这里的东西之间建立这种映射，一路上
你将
学会基本上联系
起来 其他人在做什么，
即使你不喜欢你也会
学会与他们一起镜像他们
在那里，然后你看到了，你
把这个类比到你自己的
体现你自己你把自己
放在 相同的姿势相同的
情况，然后这现在为您
提供了一种客观化的自我的基础，
它仍然总是像这种
以自我为中心的观点，但是
现在您能够喜欢得到另一个
人，我想那就是
这样 像
我的 shanna 模型这样的界面必须像对接点一样
，
呃，
这个第三人称客观化的自我
，然后会让你
兑现它或将它解压
到一个 emb  odied 连贯的身体模拟
类似的东西，
一个人想到的，像再次设置
和鉴别器，看起来，呃
，这对于
呃，无论是困难的问题还是
奇怪的问题，
都可能再次至关重要 你
打算让他在丹尼尔上，或者
他写了这个，他真的很棒，
我认为这将是一个好
主意，但是这个想法就像
一个系统，呃，基本上，
嗯，他称之为呃，自力
超载和崩溃模型
，基本上 通过这些系统，我们
遇到了这些功能瓶颈，
这些瓶颈往往
有助于在系统上建立同步
流形，当您对系统施加太大压力时
，这些交通繁忙和
临时
区域的协调往往会首先失败
，因此 呃，这会给你
例如一种灵活的
层次结构，或者你正在做的事情
可能像 un 有意识地，但
就像环境的快速反馈循环一样，
您不会幻想
您很快就知道死了，或者您
让自己
在模型的基础上建立模型，反思再
反思，但是这更罕见的五
件事
他们会首先失败，所以您 得到这个
就像
你可以在复杂度上上下移动
但我想知道
是否就呃，所以这不仅适用
于
所有智能所有有趣的
智能系统都是索赔
但是当你有这种自然
的调整 你的
老练
我想知道是否
有一些东西
可以先发制人地预见到这一点，这样
你不只是
让反应政权崩溃，
实际上你可以像你知道的那样，也许不是，
我现在可以切换到无意识的
狂暴模式 也许我
不想处于那个位置
，所以如果我能得到一些东西，
比如让我了解
我对 degr 的等压负荷的程度
就像
我离边缘有多近，嗯，这
可能是一件好事，所以
对于大脑来说，这似乎
主要是内部扣带回
可能是主要的
自由能或预测误差
积分器，
它位于中心，嗯
从任何意义上来说，它就像繁荣
拥有最多的连通性，它
非常适合说
你在
不证自明方面做得如何
类似内部代谢
循环 类似积累 我知道
就像线粒体 积累
像自由基
或者类似基因
表达循环 我不知道 但是
像
这样的东西 非常重要 就像当它
开始时
这会影响你的 政策
选择这会
影响你
的编排 rly
集中式结构
实际上允许这种
类 gan 功能
，这对于任何基本智能机构来说都是关键
，而且对于可能像这样的事情也是关键
有人认为
这就像
嗯现实监控就像一个更
高阶的思想感觉
嗯，我认为这样的事情
可能会起作用，但我的想法是你
知道我如何区分我只是
想象什么或者我是否真的
经历过它
，并且有 某种像 dan
一样的鉴别器 他像这样对待整个
额叶
嗯，那是另外一回事，但
它看起来像 gan 框架
虽然这种鉴别
器的想法非常灵活，非常强大，
并且我认为将适用于广泛的
系统
实际上真的很重要所以
是的，谢谢亚当
把它带回来演婴儿
钻石全息图
我在我的页面上画了两个钻石形状
第
一个是人 n a 和 person b 以及他们
共享的信息领域，
他们都在看白板，
所以有两个人
在共享屏幕上进行交流并
打开包装，这就是我们
与 chris fields 讨论的内容
，然后将其与这个 diacronic 联系起来。
同步的同时我有点
像领结
或两颗钻石，在当前
时刻是
代理，然后在未来的代理
在推断的轨迹点上，
然后在过去，
所以我们排序 就像追溯我们
现在正在铸造，我们也在
预测未来
，也许是通过过去
现在未来的途径这就像一个叙述
，帮助有机体
理解当时它在哪里，
嗯，钻石或我的任何其他点
认为我们可以
走向未来，并给出
很好的
结论 e 主动推理或未来
或方向
未来
10 年或
其他时间点我们会
在
哪里看到该领域 我们是否看到
体现认知缩放二
适用于
[音乐]
蓝色，然后是罗伯特，然后是其他任何
人，
你为什么不继续，是的，是的，
当然，谢谢，所以只是我个人的
看法，看看会很有趣
，在多大程度上 主动推理
将或可能从我认为现在
很多讨论都是
机械论的，
我的意思是
大脑或细胞中发生的复杂机制，或者
我非常感兴趣的任何地方，无论
主动推理是否可以成为一种
方式
准确地说规范
规范性
我认为有人在一
开始就
提到了一些关于规范性的东西我的
意思是这之间
的区别 推断
推断情况
或关注情况
物理上正在发生
什么以及在哲学中应该发生什么
有一个著名的区别，
一个不能从另一个推导出来
它可以追溯到大卫休姆
这是一个问题吗？我想
知道主动推理是否
可能是一个有趣的中间方式
，第二个相关的想法是
嗯，它与人工智能和
强化学习有关，我们
提到一开始
我认为这种症状是 好，
我的意思是一个可能非常关键，并且
在某种意义上可以说是
非常好的和有趣的主动推理，并且可以
用它做很好的生物学，
但是与强化范式和嗯相比，它的好处不是那么明显
如果有人能够
对这个规范性问题说一些合理的话，
那么我认为这对于主动推理
来说是一个非常大的优势
，
但是 这就是为什么我希望我能
在未来看到
并努力朝着这个方向努力
，
谢谢罗伯特·布鲁，
所以罗伯特只是回应
一下，我不知道你是否见过 um
scaling active inference 我们看过的论文，
嗯，已经有一段时间了，嗯，但是确实
是第 8 位，呃，谁是第一
作者
所以我不
知道你是否见过这种工作，
嗯，你知道在不同的测试中
，料斗
、汽车和山丘的不同范例，无论如何，这是一张很好的
照片
，所以我真的很想在哪里
看到积极的推理 十年，
呃，我的意思是我们谈到了主动
推理是如何
无标度的，一个无标度模型嗯，
所以理论上它也应该是
多尺度
的 是多尺度的
认为这项工作
肯定以出现为中心
，下一个
规模何时出现，何时
细胞集合成为组织，
何时组织集合
成为器官等，
所以我真的希望看到主动
推理结合双向
信息流
在克拉科夫的论文中谈到
了个性的信息论，
我希望看到它与
主动推理相结合，并
为我们提供了一种方式来谈论
我脚趾中的细胞如何在
我生活的社会中构成
我如此
美好的肖娜然后亚当
是的，蓝色太好了，我完全同意
并支持你，
嗯，我是你显然知道
镜像现象的大力倡导者，
所以虽然可能没有镜像神经元，但
我的意思是我希望有
一面镜子，
所以我不仅仅是一个倡导者 为了
强化，但为了模仿学习，
所以我希望看到
主动推理朝着一个新的
数学方向发展，就像
你知道的那样添加到数学
框架中 ork 只是一些新概念，所以
我谈到的另一个数学流
是浓缩集什么是 p
，它是 peter tulsa 和 dulce，就像
点上的形状的想法，所以如果
我们真的有
时间被建模为奇异的，我认为这
听起来很灾难，但是 它可能更
适合这里发生的事情，而不是
假设它是连续的或流动的，
你可以通过任何东西移动，
所以如果你可以重新构造事物并
浓缩集合，这实际上将
有助于我们整合这种镜像
现象，所以
你知道亚当，我真的 认为
gan 网络会非常好，
所以我有这个想法，即构建这个
亲生对抗网络，
并拥有一个实际 v 堆栈的感知器，
所以堆栈只是钻石的更高
概念，
所以嗯，当你带你去的时候 知道你将
某些 pectoid 空间粘在一起，你
会得到一颗钻石，你也可以
收集钻石并得到这个 v 堆栈，所以
我对这种现象很感兴趣，但如果
我们可以 实际上采用一个通用的
对抗网络并制作它的专业
版本，
这样这将成为
所有可能的生成对抗网络类别中的某个专业对象，
所以这里的目标是对
我认为非常强大的 ai um 的实施例进行分类
然后你可以将
感知器建模为这个 v-stack
感知器，这样输出
就有希望是某种浓缩的集合，
它不再只是一个
函数，它要么
像一捆东西，
要么是整个类别
的东西，所以
这种形式主义也将是一个
体现元学习的模型，所以我
提倡通过这种
形式主义的镜像形式来进行元学习，
这将
根据浓缩集或类别重新构建框架问题，
所以我认为 框架问题是巨大的，并且
将其归类起来实际上
会非常好，
所以如果您可以在这种有限的形式中将不活动的机器人实际建模
为高级人工智能
你可以将镜像神经元建模为这些
模仿者 你知道这玩模仿
gans 和一种
针对非活动神经元的镜像博弈论 这是我
认为主动推理形式主义
实际上可以做到的，因为你实际上可以
在
具体认知之间构建对应关系 在这个专业版中，就像
我的专业形式主义
和可计算性以及同步和历时出现的专业
版一样
，
但是已经
内置在 pro gan 中，所以如果
像历时和共时出现
可以作为可供性内置，
我认为那真的很好
因为我认为我认为主动推理
需要有
一些关于同步出现的东西
关于它是
一种更高层次的现象你
知道嗯
你知道超越你知道像
这些
你知道subvenian神经结构以
获得这种垂直出现但是然后 你
也有这种
水平的出现，就像
等你K 现在嗯
，随着时间的推移出现的新属性就像
出现之前存在的那样，所以我认为
出现将非常
美丽，所以我认为如果我们可以
将接近某种概念的游戏
纳入更高的比例，比如当我们说
规模三时 让我们也不要害怕
扩展
诸如感知器和
可供性以及
不活跃的机器人技术之类的东西，谢谢
当你谈论生成
对抗神经网络
时 你拉回
一个关卡，即使它是在两个模型之间的对抗环境中构建的，
它实际上是在
协作的
意义上完成的，所以这几乎是
多尺度的出现，
让我们谈谈游戏的类别，
就像让我们有 gans 互相交谈
这就是我想要的很棒的丹尼尔
亚当关于你刚才
说的话丹妮拉我认为那是行为 就这方面而言，这确实
是一个
潜在的非常好的游戏模式，
比如
最终仁慈的对抗性
企图对抗性地攻击
自己，
嗯，但是
就未来的方向而言，嗯，
你知道很多我没有想到
的事情，但
我特别感兴趣的事情会是 嗯
，实际上是元学习，这
将是非常关键的不同
形式的金属学习
建立
复杂性
并在上下文中跨集的能力
实际上确保在
那里推断和学习的内容
会更新，所以呃在我看来
为了帮助解决这个问题，呃，也许
与机器学习有更多的串扰，
这可能是有用的，
并且与
像 shanna 这样的人可以让我们
知道
你知道哪些映射是合法的
以及我们的映射实际在做什么和做什么的精确度
嗯，例如，我有这样的想法，
例如，您可以
将整个大脑视为一种类似 ve
gan 就像你有一个
非常变分的
自动编码器做这个
降维进入
这个潜在空间
这个潜在空间有一种图
结构，比如一个图神经网络
，它
在其中发生了类似的几何深度学习
，然后在顶部
像海马系统这样的系统会给
你一种更高阶的
语义，
但那是合法的，它是
什么关系，从那里开始
会有特定的
操作发生，其中一些
可能对应于
经验之类的事情
你的体验是一种
对类似快照的谨慎更新，还是它
实际上是一个连续的流动，
嗯，它是什么样的，
例如在关联皮层内部，
就像潜在空间一样，
就像
快速消息传递在那里一样，或者它
就像 整个层次结构的奴役，
所以问题
就像我们在处理什么计算对象
我需要与
那些有专业知识的人进行串扰，
比如范畴论和机器
学习，才能真正理解这些
东西 和现实主义，然后我们可以
在某些时候开始有足够的
约束，这样我们就
可以朝着呃这样的方向努力
有时，
失败模式是框架的力量，它
可以导致同样的失败
，类似的老式认知科学不会因为管道
功能主义
而困扰我，理想情况下，如果我们能够跨越更多的
观点，我们可以
对某件事产生影响
遍历实现算法
和计算并交叉引用
它们，并
引入现象学，这将
非常有帮助，所以
有时我们
在实现上似乎有点乏力
呃我们眯着眼睛比我们
可能意识到的要多一点，
所以我们如何加强算法呃
所以最终对我来说呃最终
游戏
呃我认为 我想用积极的
推论来
解释意识 贬低它是时髦的，
比如自我的本质是
构建过程
并从中获得元认知，
而不仅仅是将元认知简化
为一种超参数，实际上
是一个
具有特定认识论的过程，
以特定的方式以
建设性
的方式实现。 然后最终呃
我想要什么
所以我认为主动推理将能够
在回答
施罗德的问题方面取得重大进展 我们
过去已经做过，
我认为我们甚至可能有一个明确的
答案
，也许在不久的将来，
我认为我们可能对这个难题有一个明确的
答案，也
可能没有
，最终我希望自由意志成为其中的
一员 我想要它，
而且我自由地知道有
很多方法可以
使用这个词，但实际上使用它我
喜欢参考
我们想要的语言自由度
和定向驱动
我们想要这种可选性这种
授权 我们的选择是开放的，
但我们希望这些选择
能够以特定的方式引导
，
这就像自由意志就像什么是
有意义的力量是
什么，呃，它是什么使得意义
这个，嗯，它是什么使得我们能够实现
特定定向类型的开放式进化
'实际上得到了
目的论，我们实际上让你知道
我们
关心的事情以及真正推动世界的事情，
你知道，让我们让我们
登上月球，
你知道炸弹夷为平地 所有
这些，
呃，未来将取决于呃
自由意志将成为这个
故事的一部分，准确地实现我们的
意思你可以说代理
这很好，但这是我们将
需要的，所以像
呃，并且可能 再次，框架
将成为其中的一部分，
我在
缩小代理机构的微观机制方面做得如何，
谢谢，迈克，谢谢亚当，
我很乐意看到和期待
，并将制定政策来改善
沟通和教育，
你说得对，还有很多事情要做
完成它值得
批评或看看它可以
改进的地方，因为这些
是贡献的可供性，所以
看到人们刚刚提到的一切
出现以及在对话中包含很多可能知道的
声音会很棒
今天的积极推理，但不觉得
他们有能力做出贡献，即使是
初学者，尤其是通过
他们的问题和那些已经
做出贡献的人 学科
专业知识或想
成为这种新的科学工作方式的新通才，我希望
他们也能
在主动推理中找到
一个家 convo 我希望人们
会
保持联系，如果您正在观看
重播，请发表评论，实验室
仍然会在那里
，在这里对你们所有人来说，非常感谢您
的参与
，你们每个人都会很棒的
独奏或 进行对话以
探索其中的一些想法，这是
美好的时光，
每个人都再见