хорошо, хорошо, хорошо,
приветствую всех,
и
спасибо, что присоединились сегодня, это 9 июня
2021 года,
и мы здесь, в математическом потоке
Actin Flab номер 3.1 с Добсоном Сафраном
Найтом Прентнером и Фридманом,
сегодня будет веселая дискуссия, мы
надеемся, что
вы  также можете, если вы смотрите
прямую трансляцию, задать нам несколько вопросов, потому что,
конечно, у нас нет большого плана, и мы были
бы признательны за
обратную связь с вами, мы просто собираемся
сразу перейти к ней, и в качестве
введения
и приветствия спросите, что  активный вывод
и как мы сюда попали, мы собираемся обойти
и дать только некоторые начальные условия
первоначальные мысли
по этим вопросам, откуда бы мы ни
пришли, когда мы как бы сходимся в
этом обсуждении,
а затем мы будем просто записывать
мысли  и готов
вскочить и продолжить обсуждение, так что,
кто хотел бы дать первый
ответ на один или оба этих вопроса,
я мог бы попробовать, спасибо, Адам,
давай,
так что для меня активный вывод
- это нормативный
процесс  Теория того, как
принцип того, что нужно для существования,
принцип свободной энергии или что
нужно, чтобы сохраниться,
может быть реализован, и это то,
что вам нужно делать,
если вы хотите, чтобы вы хотели сказать,
чтобы вы
передали свои  энтропия или не запутаться
в мясорубке существования или
что-то еще, какой интеллект,
какое моделирование
вам нужно будет продемонстрировать, чтобы сделать это,
и поэтому в некотором смысле это для меня ответ
на вопрос о
том, что такое ум  и, возможно, с
некоторыми версиями этого,
что такое жизнь и с другими версиями,
что такое сознание и, может быть, даже
то, что свободно, будут
хорошие большие вопросы и как вы
сюда попали я понятия не имею,
я думаю, что все началось с
экзистенциального кризиса  когда я был молод, это
продолжалось очень долго,
но потом я бы сказал, что нашел свой
путь к архитектору,
известному как Карл Фристен.
d это было мое завершение работы Карла,
а
отдых - это потрясающая история,
поэтому мы услышали несколько общих идей, что
принадлежит мне, что такое жизнь,
кто еще хотел бы пойти, или я подумаю,
синий, хочу пойти на это, уверен,
я пришел  к активному выводу благодаря моему
интересу
к масштабированию, так как же вы масштабируете
процессы, например, от очень маленьких,
таких как субатомные, до клеточных, от организменных
до социальных, так что это было своего рода тем, как
я
попал в активную структуру вывода,
и для меня это структура  гм
, довольно, это дает довольно хорошее
представление о том, как мы склонны
представлять и думать о мире, который мы
предсказываем,
у нас есть обратная связь, например, мы предсказываем,
что что-то произойдет, вы знаете,
если я включу термометр, если я
подниму температуру,
тепло будет  продолжайте, поэтому мы предсказываем, что
мы предпримем действия,
и если тепло не продолжится, у нас будет
сюрприз, и так
что вы знаете, что мы, тогда мы идем хорошо,
что заставило нашу модель пойти не так, как надо,
может быть, мой нагреватель сломался, так что
это ки  И свести к минимуму удивление и
неопределенность
в наших взаимодействиях в мире,
офигительно, либо вы двое хотели
бы пойти, либо,
конечно, Шеннон, вам интересно, я должен
идти вперед, я пойду после того, как вы пойдете,
хорошо, так что я я'  я, возможно,
в некотором смысле посторонний, потому что я
не я не занимаюсь исследованиями с
активным страхованием, но
я философ, у меня
философское образование, и
я думаю, что активный вывод - это очень
интересная вещь, во-первых, во-
первых, во-первых, конечно  мне нравятся эти большие общие
вопросы, которые Адам поднял в
начале, что мое, что такое жизнь, что
такое сознание, и это очень близко к
тому, о чем я обычно думаю,
я философ, я немного скептически отношусь к
тому, можно ли на
самом деле ответить на этот вопрос  большой вопрос в
очень гм,
но это другая история, я думаю, что
активный вывод очень интересен и
с
философско-исторической точки зрения
, потому что он как бы
воплощает гм внимание,
которое проходило через философию или
через историю  мышления,
которое более или менее началось с
очень известного философа Эмануэля Хана
с различия между объектом
или миром, он назвал это миром в себе,
как внешний мир,
и тем, как мы его представляем, и теперь
мы можем пойти
двумя путями.  здесь еще один человек мог бы
остаться в этой кантовской
парадигме, где вопросы, как мы на
самом деле воспринимаем
или можем создавать представления
о внешнем мире,
или мы могли бы пойти в разных
направлениях, сказать,
что на самом деле речь идет о действии в этом мире,
и активный вывод является
между этими
двумя идеями
и моим опытом возникает довольно интересная смесь, что некоторые
мыслители
из лагеря активного вывода
склонны ближе
следовать пизде или неокантинской традиции, а представители
другой линии
мыслителей склонны ближе следовать этому
восприятию.
способ мышления действия, поэтому я очень заинтересован
в этом напряжении, может быть, было бы
подумать о том, как его можно решить,
поэтому
мне любопытно, и как я могу  Я добрался
туда,
ммм, как ммм, я
много работал с Шанной здесь, и Китай в основном помог
мне, так что да,
спасибо, Роберт Шеннон, давай,
да, так правильно, что это активные
отпечатки, так
что я тоже, наверное, больше снаружи  чем
Роберт, я здесь математик, так что
я просто в лесу,
пытаюсь думать о том,
как Блю сказал, как масштабировать все эти
теории, чтобы у вас был этот
формализм активизма,
и вы знаете вывод, основанный на  своего
рода различение между системой и ее
окружением, и я думаю, что это основано
на очень серьезном граничном аргументе,
поэтому меня действительно интересуют границы,
я также заинтересован в том, как
границы основываются
на возможной теореме голографии, поэтому,
когда мы  скажем, вы знаете, э-э, агент, вы
знаете, что он взаимодействует со своей средой,
как это на самом деле работает, гм
, категорически, поэтому у нас есть
вероятностный
способ венецианства, но мне как бы интересно, как
вы делаете это категорически,
и вы можете  Математизируйте это еще больше
и своего рода бесконечность, классифицируйте это
, возможно, как определение между
внутренним и внешним,
я думаю, очень красивое, и
как мы можем на самом деле сказать, что вы знаете,
что представлено снаружи,
вы знаете, что внутри?  можно сделать вывод о
том, какова математика этого,
и это, похоже, происходит
в определенной версии
одновременной одновременности,
поэтому меня действительно интересует
математика одновременности, а также
такого рода явления синхронного и диахронического
возникновения,
поэтому я думаю, что что  происходит также в
том, что я думаю, что формализм активного вывода
достаточно динамичен, чтобы допустить появление такого
рода математических идей,
и если вы можете математизировать, то, возможно,
вы можете ответить на эти вопросы, которые
Адам спрашивает, что такое сознание,
что мое, и это те,
тяжеловесы, и я думаю, именно
поэтому у вас есть тяжеловесы на этой
панели,
а не как на вопрос,
как  вы попали сюда, я пытаюсь
понять это сам,
поэтому я не знал, означает ли это что-то вроде
экзистенциального или что-то в этом
роде, я просто зашел в сеть, если вы хотите знать,
как я попал в этот
интерфейс, я не знаю  знаю, а потом гм,
но мой очень хороший коллега Филд
выступил с докладом,
и я как бы присутствовал, и я, э-э, он там,
поэтому ему задали математический вопрос, и я
вроде как ответил на него, а затем ваше
сообщество приветствовало меня, так
что вот как я получил  здесь, но я не знаю,
как я сюда попал, это имеет смысл,
круто, спасибо, и да, извините за любые
странные
звуки на моем фоне,
что такое активный вывод, мне очень понравилось,
просто куча
кусочков, которые люди подняли, Роберт, ты упомянул,
что
есть это  элемент действия, этот
прагматичный
поворот, э-э, глядя на действие и восприятие
в мире,
а затем тут же второе слово —
умозаключение, и это трансцендентальный
или подобный подход кантовского типа, поэтому, когда
я смотрю на активное умозаключение, я вижу, что
действие и умозаключение звучат ярко  Это
первый уровень, но это две части
, которые сходятся
воедино: традиции действия в
мире
и традиции умозаключений в мире
сейчас, которые можно
сравнить с обучением с подкреплением или
другими подходами к размышлениям о
деятельности и действиях в мире или других
экономических аспектах.
Метафоры Активный вывод расходится по
нескольким ключевым направлениям:
он фокусируется на уменьшении
неопределенности,
а не на максимизации,
например, вознаграждения или ценности в отдельности,
поэтому уменьшение неопределенности является ключевым
компонентом активного вывода,
а также то, что Адам поднял, а
именно сопротивление рассеиванию
и  характеристики живых
систем должны активно сопротивляться
, создавая все более адекватные
генеративные модели их ниши,
сопротивляющейся рассеиванию, а затем я также
рассматриваю активное умозаключение как мост
к дисциплинам и сообществам, таким как
системная инженерия
, экологическая психология или воплощение,
и так далее во всех этих различных областях, которые
связаны одним образом
с действием и умозаключением или  к
философии есть так много дорог, которые
сходятся
в активном умозаключении, и это
немного о
том, как я думаю, что я тоже сюда попал, я
помню, как впервые услышал об этом
от Йеллы Бруненберг, которая пришла на более
раннем потоке,
и это была картина  Я думаю, что голландец,
держащий чашку кофе, слушающий
музыку и катающийся на велосипеде одной рукой
, задающий вопрос о навыках
и действиях в мире
и просто выдвигающий это провокационное мнение о том,
что нынешние модели, которые у нас были для
планирования действий, не были  выполняя свою работу,
они не могли объяснить этого человека на
велосипеде,
поэтому с тех пор я просто учился,
так круто отвечая на этот первый вопрос, и я
уверен, что мы можем
вернуться к нему и задать больше вопросов об
активном выводе
пока мы движемся вперед, и, конечно же, любой,
кто смотрит прямую трансляцию,
более чем приветствуется, чтобы задать нам вопрос,
который я передам,
давайте перейдем к некоторым из наших вопросов, о которых
мы думали раньше,
и этот слайд спрашивает, что
роль пространства в активном выводе
или в других областях, с которыми люди
знакомы,
и какова роль времени, а затем у нас
есть эта нелокальность как для
пространства, так и для времени, потому что,
возможно, нам любопытно, как
выглядит нелокальность.  в пространстве и
времени,
поэтому каждый может поднять руку
или
высказать первую мысль, Даниэль, могу я дать
ей первую мысль,
которая была да, да, так что в
вероятностной обстановке и
статистической механике это
математика, которая
подпитывает активный вывод прямо и до
того, как вы меня поймете  пытаясь прийти и
классифицировать все
просто для активного вывода, э-э,
вроде экспертов в толпе, я собирался
спросить вас,
э-э, роль пространства,
каково это, так вы знаете,
моделируете все это на каком-то евклидовом типе
многообразия или мы смотрим на то
, что вы знаете что-то более интересное,
так что, откуда я родом, я вроде как, если вы
действительно верите, что есть только сейчас,
то что это на самом деле
означает так  если мы возьмем такие
могущественные философии,
как вы знаете, действительно ли нет
будущего, и вы только действуете, или будущее
какого-то потенциала, который вы
реализуете только сейчас,
можете ли вы перевести это для меня в то,
как выглядит ваше пространство?  например, квантовая
механика работает над
своего рода неархимедовым пространством, где у вас
есть очень строгая граница, у
вас нет этих бесконечно малых величин и
прочего,
так как же на самом деле выглядит пространство
для кого-то вроде
меня, который действительно верит, что такого рода
в этом интерфейсе дискретизировано,
что каждую вторую наносекунду оно не
существует, что бы это ни значило, так что
все это
является грандиозной интерполяцией, я просто
хотел знать, что вы все
думаете об этой модели вывода,
действительно ли пространство зубчатое и единственное
или  если вы предполагаете, что это какая-
то интерполированная непрерывность,
хороший вопрос, адам, у вас есть мысль,
хм, несколько хм,
так что большая часть моих мыслей была
сосредоточена на целеориентированности.  d поведение, э-э,
сознание,
агентство, преследующее цели, и
это, в общем, то, к чему я стремлюсь,
и это похоже на то, что
все вопросы в конечном итоге фильтруются
через это для меня, но, например,
и
так далее, и я мог видеть пространство
и время,
э-э, в разных смыслах  проявляться по-
разному, так
что теория сознания, которую я недавно
предложила, я предполагал, что
мы можем думать об этом в терминах моделирования мира,
но для того, чтобы это ролевое моделирование
действительно
было способно создать
мир или быть переживаемым,
оно должно  иметь определенные свойства когерентности,
и поэтому я думал о синтетических
операторных
категориях не только как о предварительных условиях для суждения о
пространстве-времени,
возможно, вызывающих некую объединяющую
минимальную самость, но
они также являются предварительными условиями для
любого вида осмысления
и появления.  людей в мире
могли бы возразить против этого, но
тогда вопрос, что именно вы
имеете в виду под пространством-временем, причиной и
собой?  много и какие виды и какие
обстоятельства
и, таким образом, для меня пространство, я склонен думать об
этом
больше с точки зрения локальности или
относительной степени близости между
вещами,
а затем, э-э,
для времени это будут вещи, изменяющиеся
в
пространстве в своего рода пропорциональном  ощущение,
что есть другие ощущения времени, например, у
вас могут быть
какие-то процессы, похожие на часы
, которые либо идут параллельно и
приходят к соглашению,
либо централизованы, и другое ощущение
определенных узких мест, которые вызывают
своего рода временное упорядочение, или вы
могли бы  просто думая о том, как
вещи меняют вещи с
разной скоростью,
я думаю, что проблематичная замкнутость в том, что
я сказал, но с точки зрения ощущения
пространства, ну,
я остановлюсь на этом, но я мог бы
продолжить позже не
круто, просто несколько, я думаю, основные
мысли о пространстве я думал о
воплощенных агентах
и о том, как у агента есть местоположение в пр
странственной мо
ели, так же, как в документе об активном выводе, ко
орый у нас был, где ра
ные муравьи мы  re в другом
месте в пространстве
теперь есть разница между
пространством, в котором находится реальная физическая вещь
, и моделью, которая, возможно,
связана с этим
кантианским различием, но даже
когда у нас есть бестелесный агент, есть
пространство состояний,
поэтому я не знаю  не знаю, какова связь
между математическим пространством состояний
и тем, что вы упоминали там
ранее, а затем, что касается времени, это просто
заставило меня задуматься о различии
между
кроносом и кайросом, где хронос является
чем-то вроде
метрики или измеренного времени, как модель
время или что-то, что упорядочено,
а затем kairos является своевременностью,
и действие происходит как бы в обоих
действиях, для выполнения которых требуется время
, но также действие имеет свою собственную
временную шкалу, и действия имеют свой собственный
вид сюжетной дуги,
да, синий, дерзайте, а затем любой  еще,
кто поднял руку,
так что космос - это то, о чем я много думал,
по
сравнению с моей предыдущей работой,
и я много думаю об этом также в те
rms границ,
так что, где заканчивается одно и
начинается другое, и вы знаете, например, даже
что-то настолько простое, как, например, как я могу
определить, как
мой ноготь, например, где граница
между вашим ногтем и вашей
кутикулой и любым, кто действительно
копает  там как будто
есть некоторые части вашей кутикулы,
что вы похожи, это я должен
отрезать это или что-то
вроде того, так что нет четкого
различия
или линии, которую можно провести вокруг того, что
мне нужно, и так далее  пытаясь найти
эту четкую границу
также с точки зрения включения в группу, эм,
и
я слушал ваш последний, эм, математический стрим,
эм,
шанна и дэниел, и я был действительно
типа, эм,
думал об этом, и я
думал о раке  много с точки зрения
включения в группу, как вы, ребята,
говорили об этом,
и это похоже на то, что я также думаю об этом,
как о школьном стрелке,
как раковая клетка выходит из-под контроля, как будто
они каким-то образом не включены в
группу, но т  они больше не являются частью
коллектива, а затем они берутся за
свои собственные
корыстные цели, и я также думаю
об этом, как о школьном
стрелке или о ком-то, кто совершает
массовое насилие,
и вы знаете, когда у вас есть
такие  из вас это кто-то, кто не
входит в группу это кто-
то, кто даже не входит в
группу повстанцев, таких как аль-каида или
что-то, что они также отвергнуты из этой
группы, поэтому, когда они не могут найти
присоединение,
они становятся такими  этот агент-мошенник и
так далее, я думаю о пространстве,
как о том, где вы проводите эту линию,
мне трудно
найти это пространство, и это то, что я
люблю продвигать, а затем время,
я действительно не слишком много работаю со временем
как на самом деле, кроме того, что мне
приходится иметь дело с этим
линейным временем, в котором мы застряли, но я
действительно думаю о расширении и
сжатии времени по
отношению к возрасту, так что, как молодой
человек, время кажется таким расширенным,
как пять  минуты навсегда  и по мере того, как вы
становитесь старше в жизни, как будто год просто пролетает незаметно
,
так что, как и время, он
расширяется в молодости,
а затем сжимается, когда вы, кажется
, стареете на протяжении всей жизни,
спасибо вам, синий роберт и шон,
да, спасибо вам гораздо больше
вопрос, чем что-
то действительно интересное, но это
вопрос для вас, может быть,
вы можете дать мне хороший ответ, потому что
здесь, на этом слайде,
есть второй мир, который находится в скобках,
что является нелокальным,
и я думаю, что Дженна поместила его
туда
и мой вопрос будет заключаться в том,
есть ли что-нибудь,
что отдаленно напоминает какое-то понятие
нелокального
неактивного вывода,
чтобы сделать это более конкретным. Мое впечатление,
когда я читаю статьи людей,
которые
поддерживают активный вывод или работают в этой
области, заключается в том, что они обычно
работают  против очень классического представления о
пространстве и времени в качестве фона,
так что вы упомянули муравьев, которые перемещаются в
физическом пространстве,
и это обычно считается
классическим, или если вы,
я не знаю, если вы  если вы думаете
о клетке
и применяете концепции к
клетке, тогда вы говорите, хорошо, молекулы
, это классическая вещь, поэтому там нет
понятия нелокальности,
я думаю, я не знаю, и мой вопрос
будет
гм, как  и как активный
вывод может приспособить какое-то
понятие нелокальности,
хороший вопрос, который мы определенно можем задать
и вернуться к этому, эм,
шона, а затем, адам, да,
эм, спасибо, да, так что просто чтобы перейти к
временной части, потому что я
не говорил об этом, так что  спасибо синий
за просмотр последнего стрима
я действительно очарован временем и я
не думаю, что мое время действительно работает
линейно очень трудно сказать, например,
где вчера вы можете сделать
такую формулировку светового конуса, и если вы хот
те  к общей
теории относительности, тогда вы можете сказать, о да,
вчерашний день находится в световом конусе всего,
что вы знаете, так что, эм, но что это
такое и где оно, поэтому,
когда я спросил, например, о роли времени,
вещь, которую я вроде как  что я
предложил в этом  fmf
um k теория алмазной бумаги, которая у меня есть
о том,
как применение всего этого
материала этой более высокой категории,
состоит в том, чтобы думать, что, возможно, время больше похоже
на профессиональное время, так что в математике у вас есть этот профессиональный
объект, который склеен из
кучи  как гм
морфизмы и другие его коллекции, так
что кажется, что если время - это
вещь, которая также эмерджентна, гм, я
сторонник того, что оно не
фиксировано правильно, я также сторонник того, что я
действительно не знаю, как вы измеряете время
без  конструируя его,
поэтому я не уверен, что мы на самом деле
конструируем понятие «сейчас» или оно
действительно существует,
поэтому активная разница, поскольку вы
конструируете, вы знаете каждую
каждую секунду чего бы то ни было каждую единицу
времени,
вы знаете, как вы можете  на самом деле
измерьте вывод, не
создавая параллельного понятия времени,
как в том же самом
, например, когда Адам говорит о
когерентности, и вы знаете, нужно ли вам
свойство когерентности для темпоральности,
чтобы фактически дать вам единственное число сейчас
или  кое-
что, на что это на самом деле похоже, так что
Роберт прав, это я вставил
туда нелокальность,
потому что у нас есть примерное представление
о нелокальности пространства, у вас может быть
двухточечная перспектива пространства что-то
вроде
э-э, вы  знай, если в моем состоянии, где я нахожусь,
я не похож на пару запутанных
фотонов, я могу
ясно сказать, о, Серебряное озеро там,
и я нахожусь в своей
квартире на другой стороне, есть что-то
вроде разделенного расстояния, но
согласно  пара запутанных фотонов,
нет разделенного расстояния,
и поэтому у вас есть двухточечная
перспектива пространства, так что в мастеринге, который я
делал в прошлый раз с даной, мы, как вы знаете,
пытались выяснить
, существует ли на самом деле двухточечная
перспектива  время, вы можете на самом деле
быть макросистемой и сказать, что это
чисто нелокально, поэтому мне действительно очень
нравятся вопросы Роберта о том, где
находится нелокальность, которую
я пытаюсь встроить в саму
математику того, что
я пытаюсь  категоризировать этот удивительный
формальности  см,
но да, так что просто время, я думаю, это
очень странно, и я думаю, что это то, с чем
мы все, вероятно, должны
попытаться справиться, вместо того, чтобы предполагать, что
оно всегда есть, это просто какие-то
фоновые явления, но
если время возникает, и пространство также возникает,
тогда  похоже, что активный вывод -
это правильный динамический формализм, который на
самом деле мог бы
вам помочь, потому что,
возможно, агент также делает
время в то же время, когда он заставляет
вас познавать мир, спасибо,
да, мы видели модели активного вывода, в
которых  на каждом временном
шаге модели агент как бы разворачивается
в будущее, что называется
сложным активным выводом,
а также это отличный момент
о нескольких контрольных точках, у нас есть
два глаза в разных пространственных местоположениях,
и именно так мы делаем вывод о глубине, которая
не  это не просто особенность мира,
потому что это то, что мы
должны сделать вывод, и поэтому оно
подвержено оптическим иллюзиям,
и тогда вопрос с т  Когда у нас
есть монокль, у нас есть только одна
точка отсчета во времени,
потому что тогда мы просто не сможем
вычислить глубину,
или если мы сможем вычислить или испытать
временную глубину,
означает ли это, что у нас есть
несколько точек отсчета во времени?
Итак, Адам, а затем кто-нибудь еще,
так что постарайтесь объединить несколько потоков,
эм,
так что некоторые из лучших, что мне действительно
нравится,
эм, о том, что синий и притворный просто
говорят
, это своего рода реляционный реализм, поэтому
вместо того, чтобы говорить, как
вы знаете, что  это время что такое пространство
период
хм хорошо что это относительно чего и
тогда
хм что это такое и когда я говорю когерентность
когерентность относительно чего
хм и так далее
и давайте как бы вернемся к некоторым
хм
в кантианском вопросе вроде это
или просто  взаимодействуя
, и или это то, что мы моделируем,
а моделирование - это просто своего рода
притворство, которое полезно
для описания этого, как море сил,
и которое
выходит за рамки описания, ммм, я думаю, что мы
можем иметь
и то, и другое, и что я склонен делать  я  s рассматривать
интересные
системы с точки зрения активного
вывода также, как у
вас есть вложенные марковские одеяла, и у вас
есть вложенная
вложенная иерархия динамики,
и поэтому вы можете думать, например, о
наборе связанных
процессов, своего рода цепочке
диссипативных систем.
которому удается сшивать себя, как вы знаете,
удерживает ячейку вместе
благодаря тому, как она связана, и это
может быть связано с миром
таким образом, который не требует
обязательного
неявного
представления для него, если вы хотите использовать
это слово в этом  как
соответствие между динамикой
и тем, что развивается,
хм, или вы
могли бы, но это не обязательно, это
не может быть выводом в смысле,
как модель, например, хотите ли вы сказать,
что этот процесс моделирования
реален или  способ просмотра вещей,
это вопрос перспективы,
но затем, когда вы добавляете уровни сложности
, вы можете получить такие вещи, как
процессы внутреннего цикла, которые могут
относиться  r к этому набору видов
отношений действия и объединения вещей,
и тогда вы могли бы даже, возможно,
иметь поверх этих
или внутри них другой процесс, который
указывает на
эти, так что графики, указывающие на графики,
указывающие на графики, и так
, как теоретико-категориальная перспектива Шеннона,
быть очень уместным здесь,
гм, но и поэтому на некоторых уровнях вы можете
говорить о таких вещах, как репрезентации в
картезианском смысле, как в
старой доброй когнитивной науке, у нас могут
быть они,
и у нас есть активная интеллектуальная
связь, где это просто неявная
репрезентация, и, возможно, мы должны
даже не используйте это слово
или, может быть, нам следует использовать это слово, я не
собираюсь говорить,
но я думаю, что мы можем иметь все это, и
поэтому то, как вы думаете, как пространство и
время,
из этих вложенных систем, я думаю,
что может быть  своего рода
нелокальность, и что они будут
развиваться
независимо, как будто они развиваются в
свое время, навыки, как вложенная глубокая
иерархия динамики,
есть смысл, что  ich, они все как
бы объединены в силу того,
что они разделяют это марковское одеяло, что они в
конечном итоге соглашаются, так что я думаю,
я не знаю, будет ли это так, но
есть потенциальные пути,
которые также могут расходиться, и поэтому кажется,
что вы могли бы  могут быть
периоды нелокальности и локальности, и на
самом деле такого рода
входы и выходы и, возможно, вырезание и
злоупотребление терминологией, я извиняюсь,
но эти входы и выходы могут быть даже
необходимы для своего
рода двухфазной эволюции систем.
совмещать их, чтобы им нравилось обменивать свою свободную
энергию на
то, что они делают, это своего рода
итеративный вывод об их собственном существовании
и
выполнении того, что им нужно делать, но
поэтому с этой точки зрения кажется, что время
может проявляться
в несколько раз.  способы там как э-э-э
время просто
гм мир является а, поскольку этот развивающийся график
является порождающим процессом таким образом с
точки зрения того, есть
ли с ним какой-то тип, если
мы сузим его в гм до номинала
Как будто
некоторые вещи были раньше, а некоторые были после,
с точки зрения этого
моря каузальных влияний, но тогда вы
могли бы получить другой вид времени, это
психологическое время,
вы знаете, пространственное время
э-э, а затем перемещаться по
пространственному времени
и тому же самому.  вещи для пространства, а затем это
снова приходит, эм, еще
одна вещь, я думаю, я бы сказал, что это
проблема пространства и времени,
я думаю, что это будет
две вещи об этом, так что одна идея, с которой я
играю, на самом деле состоит в том, что
наша  сознание на самом деле является
пространственным
видом его с точки зрения визуального пространства, по
крайней мере, оно на самом деле всегда двумерно,
и в той степени, в которой у нас есть
что-то вроде трехмерного
осознания пространства, это когерентные
переходы
состояний этих двухмерных проекций, и это может
иметь отношение к голографии.
есть одна вещь, которую нужно поместить внутрь, но затем еще
одна вещь будет
гм, и тогда у вас может быть
пространство трехмерного типа с точки зрения пространства тела, так что у
вас будет визуальное пространственное
декартово пространство, а затем, как пространство
относительно тела,
может быть, как своего рода квазиполярное
координатное пространство, и между ними двумя
вы можете получить что-то вроде трехмерного интервала,
выходящего из этого или или четырехмерного пространства,
потому что есть динамика,
да, но  еще одна вещь о
включении пространства и времени в действие по
отношению к тому, что
есть, я думаю, это будет иметь решающее значение для
границ с точки зрения того,
что считать живой системой или нет,
и
что считать сознательной системой
или нет, какие типы
физические и вычислительные
субстраты сознания, какое закрытие
достигается в каких масштабах,
э-э, эта проблема, я думаю, гм,
так что я хотел бы, чтобы произошло
либо
какое-то э-э-м окончательное решение
этого, либо какое-то вроде
теоретико-категориального окончательного решения
, которое в основном  гвоздь это трудная
проблема
решена вопрос шредингера ответил
однозначно
или я хочу доказательство того, что это
невозможно и тогда я могу отдохнуть
спасибо адам может быть роберт намекал т  o
это со скептицизмом, но для меня
независимо от того, есть ли ответ на что-то или нет
, это психологическая история, которую
мы рассказываем, и вы можете быть убеждены
в том, что независимо от того, доказано ли, что
это невозможно или доказано, что это будет правилом
, это будет история, а затем  также хорошо
о
проективной геометрии, мы говорили о статье по
проективной геометрии
некоторое время назад о том, как мы можем
смотреть на что-то вроде угла
комнаты,
и хотя углы идут в
странных направлениях, мы как бы
делаем вывод, что он прямолинейный, так
что это красиво  крутые какие-нибудь мысли здесь, кое-
что в проективной геометрии, на
самом деле, я
действительно люблю работу Дэвида Руброффа над
этим, потому что это
похоже на обсуждение сознания, которое
ставит человека или наблюдателя в
субъективность
и интерес, как прямо в центр
Меня интересует одна вещь,
которая похожа на реализацию такого
рода
проективной геометрической
перспективы, которую, по его мнению, мы имеем.  ве
гм для пространственного сознания
гм кажется, что может быть
ощущение, что просто это
то,
что мозг может делать, например, есть некоторые
предложения для чего-то подобного, например, у
хинтона есть капсульные сети,
э-э, у нументы есть тысяча
мозгов, которые вот
так  это своего рода
моделирование, зависящее от опорной системы
, происходит распределенным
образом, и это часть архитектуры,
или они просто как-то через
это работают, как этот графический движок, я на
самом деле думаю, что это может быть
более э-э-э-э-э, активным  введите
что-то в строку, где на самом деле
причина, по которой
вы получаете эту проективную способность геометрической
перспективы, заключается в этой
связи
между пространством тела и визуальным пространством,
связанными
различными видами аффордансных отношений,
и что это на самом деле
часть того, что позволяет вам делать эти
переходы между состояниями
и  делать такого рода проективное геометрическое
моделирование, а не
запекать его распределенным способом, как какой-
то графический движок,
но  это еще один способ, в котором,
например, воплощение, интерес
и ценность, другие вещи
поглощаются такими вещами,
как спасибо, и
любой может поднять руку, только одна
мысль о том, что действие требует времени,
действие почти определяется как последовательность,
и тогда мы  есть переменные политики
pi
, это наш вид активной лаборатории pi, потому что
политика находится на уровне
выше определенного активного состояния, но действия и
политики требуют времени, поэтому
в наши модели встроено что-то вроде времени,
потому
что то, о чем мы говорим, и
делая выводы о переходах состояний,
как вы описали,
все они временны, а затем
нелокальны,
это вроде как, когда и опираясь на
более раннюю работу Фристен с динамическим причинно-следственным
моделированием и
статистическим параметрическим картированием, вы
получаете изображение мозга,
которое меняется во времени и  затем
вы можете сделать
один тип связанного графа с
частями мозга, которые анатомически
связаны,
и поэтому, когда люди думают о пространстве,
вы  обычно это то, что они думают
о вещах, которые соприкасаются,
но тогда у вас также может быть эффективная
или функциональная связь,
поэтому у вас могут быть регионы, которые являются локальными
по
причине, но эта локальная связь
в причинно-следственной сети может быть
связана с некоторым восходящим фактором, который на
них влияет.
как причинно-следственная близость, так и функциональная
близость
могут быть, а могут и не совпадать с некоторыми
вещами, которые
соприкасаются, поэтому не уверен, где они находятся,
где это ставит нас, но классные вещи,
Даниэль, можешь ли ты сказать немного больше
о том,
что ты только что положил  с эм-м-м
действие требует времени на
минимизацию неожиданности,
так есть ли что-то в вашем
формализме активного вывода,
когда мы говорим минимизация неожиданности,
есть ли агент, который
создает такие сценарии, как динозавр,
нет динозавра в серебре, но они могут
быть  динозавр я не
хочу динозавра, поэтому я буду действовать
таким образом, чтобы исключить саму
возможность существования динозавра,
поэтому, когда мы говорим minimizatio
ну откуда это взялось,
так это снова сокращение, это то, что есть
глубокое
творчество, которое является основой этой
системы, которая запускает эти
вероятности правильно, потому что байесовские
вероятности
ему не нравятся, это кажется скучным,
правильно, он никогда не говорит  что есть
очень творческое существо
, которое воображает эти сценарии, которые
они хотят предотвратить,
так что вы все можете сказать мне, например, откуда это
исходит или агент
видел динозавра в Лос-Анджелесе, идущем
по улице, и они идут, я не знаю.  я не
хочу видеть это снова,
поэтому исключаю, поэтому действие,
подобное действию по
уменьшению неожиданности, требует времени, но
это разница, это воображаемое время,
это вроде как я не хочу, чтобы
это повторилось, поэтому я буду действовать
таким образом.
что касается исключения самого существования
динозавров, имеет ли что-либо из этого смысл,
так как для динозавров мы знаем, что
они появились на земле раньше времени,
так что вы знаете, что чисто и хорошо сделано
что-то, называемое страшным сведением к минимуму
удивление, вы знаете, да,
что касается минимизации ожидаемой свободной
энергии или
минимизации неожиданности, один из
приемов активного вывода состоит в том, чтобы обусловить
политику,
если вы посмотрите на топологию
графической модели,
политики подключаются
к состоянию  переходы между скрытыми
состояниями, а затем
то, что сводится к минимуму, - это
неожиданность сенсорных результатов, которые
излучаются скрытыми состояниями, поэтому при первом
проходе, не вдаваясь в
эту мета-байесовскую творческую энергию,
агент имеет набор политик, которые он
может выполнять эти  являются аффордансами,
а затем обуславливают каждый из этих
вариантов политики,
если они осторожны, например, я могу повернуть
налево или повернуть направо, а затем я собираюсь
сделать условное ожидание поворота
налево в качестве моей политики или
условное ожидание поворота направо
в моей политике
какой из них будет в моем
предсказании того, как эта политика изменит
матрицу перехода состояний,
что приведет к меньшему
удивлению
сенсорные результаты, которые относятся к своего
рода фиксированному набору вариантов политики, которые
могут быть обусловлены,
но это отличный вопрос о том, как
мы переходим от известного
к неизвестному, как агент
узнает новую возможность или, может быть, даже
генерирует новую доступность  внутренне,
поэтому, вероятно, об этом можно много сказать
, но один из способов, которым активный вывод
говорит об этом, заключается в том, что, когда мы сосредотачиваемся
на действии рука об руку с выводом,
мы можем думать о том, как агент мог
когда-либо преодолевать новый вид физического
препятствия,
такого как есть  какая-то стена, на которую
вы никогда раньше не взбирались,
но то, что нужно сделать, не похоже на
то, что находится по другую сторону стены, или
в n-й степени на детали
стены достаточно иметь
модель телесных действий и  предпочтение
быть выше и, возможно,
аффордансы, которые агент действительно
контролирует, он знает о таких вещах,
как движение суставов,
которые помогут ему справиться с неизвестным,
потому что это не просто приближается
неопределенность как что-то, что
должно быть
искоренено путем точного определения того,
что происходит в мире;
система -
это свойства системы,
например, что такое пространство аффордансов
и существует
ли топология на
аффордансах, потому что я все еще
такой, как вы знаете, если мы классифицируем что-либо из
этого, вы знаете, если вы работаете в
двух  пространства или что-то в этом роде, как
все, что вы знаете, или в
отражающей подкатегории, о которой я всегда
говорю, эти объекты имеют
отражения, и
я все еще не полностью убежден, что
между системой и ее окружением нет двойственности,
поэтому, если они  мы работаем вместе,
возможно, это похоже на то, что вы знаете
двойственно в своего рода математическом смысле,
так что, если это так, то я просто
хочу знать,  правила, такие
как свойство построенной системы или
условия,
гм, как
они радикально меняются, это динамические
хорошие вопросы, которые принимает инструменталист,
так что активный вывод - это статистическая
модель, которую мы сделали, и она не делает
метафизических заявлений о том, что системы
действительно могут сделать
это  подход к моделированию в этом случае
аффордансы — это то, что
исследователь
вводит в модель в качестве аффордансов,
тогда вопрос о том, каковы на
самом деле аффордансы системы,
— это отличный вопрос.
где
это вступает в игру
именно так, это часть нашей
расширенной
ниши, часть нашей сконструированной ниши, и
поэтому мы можем думать об этом с точки зрения
точно
такого же зрения, которое у нас было раньше, и
тех же движений пальцев, к
которым мы имели доступ раньше, но  теперь
он развертывается
в другой нише, поэтому расширенный
когнитивный
результат просто радикально отличается  Таким образом, в
случае инструментов
и языка как инструмента и потенциального использования
инструментов
можно утверждать, что по-
прежнему используются телесные возможности,
но система изучает непредвиденные обстоятельства более высокого порядка,
чтобы иметь возможность играть на пианино или летать на самолете.  плоскости,
так что возможность поворота плоскости
влево
все еще можно рассматривать как перемещение вашей
руки влево на джойстике,
обусловленное агентом, который понимает,
что их предпочтение состоит в том, чтобы двигаться в этом
направлении,
и теперь имеет такое сопоставление между
тем, что они делают со своими  рука на
джойстике
и куда летит самолет
но какие новые телесные аффордансы
вы знаете мы можем иметь это
правильно и они думают и принимают
разные формы вот что круто
синее а потом любой другой с поднятой
рукой
так что я думал о аффордансах в
отношение ко времени,
а также, как в выпуске, отношение к
последнему математическому потоку,
когда вы, ребята, говорили о том, как,
например, когда
память начинает формироваться правильно, и так
как  ты смотришь на свое отражение
в бриллианте, как будто ты
смотришь на свое отражение, а затем
появляется пространство, может быть, где ты можешь
дотянуться до своего отражения,
я не помню, было ли
это именно так, но это похоже на то, когда  может быть,
память начинает кристаллизоваться
что-то вроде этого, может быть, если, может быть, я
вырезал ее, вы хотите вмешаться и
исправить меня,
нет, ладно, извините, тогда
вы знаете, я думал о том, когда у
вас есть маленькие дети,
и они правильно воспринимают время, я говорил
о расширении  и сжатие о
времени немного раньше,
поэтому, когда ребенок воспринимает время, маленький
ребенок, все
как вчера или завтра, как будто
нет
такого понятия о следующей неделе, как будто они
даже не знают, что такое неделя, так
что у вас есть эти новые  такие возможности, как
те,
которые приходят с правильным обучением, в противном случае
это непосредственно перед
или после того, как это интересно, и
поэтому, когда эти возможности, например
, соответствуют ли они, возможно,
способности
достичь  ваше собственное отражение в
бриллиантах,
и я перевернул его здесь, чтобы узнать, что наши
мысли, так что, может быть,
если у кого-то есть мысли об этом, что
наши мысли, да, адам, а затем
кто-нибудь еще,
но на самом деле, прежде чем я уйду, если Шанна
хочет
поговорить с голубым, только что сказал  Я действительно
хотел бы услышать, что да,
дерзайте, но тогда у меня возникают мысли,
да, да, да,
ладно, не стесняйтесь, я думаю, что это вроде как
интегрировано, но вы знаете, что
бриллианты - это, мм,
очень сложные объекты,
я так и думал.  может
быть идеальной моделью, я не должен говорить
идеальной,
более совершенной моделью того, что происходит,
э-
э, с памятью в порядке, так что у вас есть эти,
вы знаете,
случаи, о которых я всегда говорю, э-э, вы
знаете красивых людей, таких как Клайв Уоринг, у
которых есть трехсекундная память.  память
от ретроградной амнезии, и поэтому вы должны
спросить
кого-то вроде Клайда, как он
переживает,
вы знаете полную временную
нелокальность
каждые две секунды ребенок прав ребенка
ум, что у меня есть много прав, как
для ребенка что  это условия для
сохранения объектов в
самом их собственном состоянии,
вы знаете, как с бриллиантом и
тому подобными вещами, я думаю, вы можете
смоделировать, что значит иметь шэнну,
когда мне шесть, и шэнну, когда
мне 85
или что-то в этом роде.  почему это одна и та же шанна,
и я не думаю, что это
вообще похоже, когда вы говорите что-то
вроде
памяти и на что вы на самом деле смотрите
, так
что я снова знаю, если я думаю, что есть
эта двойственность между как  система и
ее окружение,
гм, как вы можете на самом деле визуализировать
это в этом виде алмазного
менталитета,
и поэтому суть алмазного права
заключается в том, что если, возможно, память является какой-
то нечистотой,
и вы никогда на самом деле не доберетесь до нее, так что
если это если  память подобна
минералогической примеси, тогда вы никогда
не получите примеси, вы просто
получите отражения всего этого,
и, таким образом, взять то, что сказал синий,
и просто немного подтянуть его,
что может быть больше того, что на самом деле
происходит.
перха  ps минералогическая примесь
заключается в том, что если, возможно, если он у вас есть только сейчас,
и что если вы не можете получить доступ
ко всем другим отражениям,
которые есть на алмазе, у вас может не
быть будущего, и вы можете не
знать долгое время,
но  есть также кое-что, чтобы сказать,
что это уменьшилось,
как ваш яркий опыт, кто-то
вроде меня, кто
действительно может зайти, может зайти в очень
заблуждение, как будто
я степень тепла я степень
белого я единица песка
его формализм супер  мощный, потому
что это дает нам
стать действием для этих
индивидуальностей, этих хусейитов, правильно,
что кто-то другой сказал бы, что нет
поворота в единице сознания или
что-то в этом роде,
поэтому я думаю, что я пытаюсь объединить
это понятие
становления, которое является индивидуальным супериндивидуалистическим,
как  вы знаете,
я ложка кокоса, как
ложка кокоса, вот и все,
с этим понятием этого алмазного
существа,
и они не просто отражения,
они как про конечные отражения  нс, так что
они
полностью отсоединены, так что это своего
рода беспорядок,
который, как мне кажется, лежит в
основе зарождения памяти,
может быть, это просто такой чистый беспорядок,
и по
мере того, как вы стареете или какой-либо другой возраст как бы
вовлечен в эти про  -итальные покрытия и
так далее в пространстве покрытия,
вы знаете, если вы работаете
через проприоцепцию и тому подобное
, в неврологии есть много работ,
говорящих о том, что вы знаете, что
ваш мозг, вероятно, обрабатывает более
топологически, если вы ребенок, и вы
только  у вас есть сейчас
и куча очков, у вас действительно не так
много места для покрытия,
да, так что я думаю, работая с бриллиантами, к
которым, как вы знаете, мы доберемся
немного позже,
так что я думаю, что есть что-то определенно
в игре с  ты смотришь прямо в свои
воспоминания
, ты бродишь в своем прошлом,
как все время, поэтому я никогда не думаю, что
ты действительно можешь добраться до
истинной памяти, и если ты
снова не достигнешь младенческого состояния,
спасибо, Адам Бен Роберт,
так что
это повторно  посетите проблему доступности,
эм,
так что, если я понимаю, что
вещи могут быть таким образом, эм, вы могли бы сказать,
что в любой данный момент
есть что-то вроде взгляда извне,
например,
каковы были масштабы
возможности фактического  взаимодействия для
системы,
учитывая ее конфигурацию, но из-за
конструкции ниши, которая также является движущейся
целью,
но тогда может быть другой набор
подобных восприятий
этих возможностей системой, где
это восприятие само по себе
изменяет структуру возможностей, и
это может быть разным разнообразием, поэтому
как система
и своего рода э-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-динамическая самоконфигурация
гм-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м, как
толкание вокруг, если бы делал что-то вроде
неявного вывода, просто выясняя
, что такое структура аффорданса
, а затем такого рода
имплицитное восприятие,
тогда может быть на другом уровне,
например, явная
аффордансность  восприятие, и каждое из
них влияет
на другое и, возможно, действует по-
разному и в разных целях,
с  Уважение к
э-э, я просто
перефразировал, но пытался перефразировать
что угодно, и у меня есть свой собственный поворотный знак,
потому что это похоже на
связь, это много вещей будет связано
с этим,
на память, о котором
я снова думал,
вернись в сознание и
разные  формы этого
, например, что мы имеем в виду,
когда снова обращаемся к чему-
то, что нужно, чтобы помнить вещи по-
разному,
и как наши разные виды
осознания того, что произошло,
связаны с нашей способностью запоминать эти
вещи,
и поэтому вы могли бы иметь  своего рода память,
э-э,
как бы запеченная в том,
что они сказали бы, гистерезис вроде
как
да, вы нажимаете на вещь, а затем она
через ее динамику или через
ее свойства материала просто как
бы держит форму  и у вас есть воспоминание
об отступе, похожем на желание, но с
точки зрения этого, как
удержание памяти, как у клайва, носящего
шрифт, память
и время действительно кажутся
ключевыми для контекстуализации, и как синий
цвет  Говоря о том, как
время меняется с возрастом, кажется, что
такое время,
и то, как мы его конструируем, одна из
вещей, которые вы
бы сказали, как будто мы пространственизируем его, и мы
пространственизируем его
относительно того, что, вероятно, относительно того, что
вы знаете
нас как агента, преследующего цели  в
мире с
этим вывод о различных структурах аффорданса,
но ладно, что, что,
какие разные способы, хотя
вы можете относиться к этому пространственному времени
в это,
может быть, объективировать вас, а затем
разные способы сделать это,
каковы разные виды себя  -ссылка
связана с
этим вопросом, может быть, вернемся позже, но
одна из вещей, которые мне интересны с точки
зрения памяти,
и это может относиться к хм, как к
примесям в кристаллах, заключается в том, что
способность вещей запутываться, чтобы
указывать на себя в  по-разному, так что,
например, в этом трехсекундном
окне может быть последовательность
осмысленных рамок,
но есть и более широкая осмысленная рамка
каузального развертывания.
у него есть определенная стабильность, благодаря которой
он может держаться вместе,
но часть того, что позволило бы этому эмм
благовидному представить эту эмм присущую
глубину настоящему, может быть такого
рода самореференцией,
где эмм вы знаете, что более ранние рамки
опыта имеют прогностическую информацию
о том, что последует, но то, что следует за этим,
содержит информацию и указывает на то, что было
в прошлом.
степень, в которой
вы могли бы это сделать, и способы, которыми
вы это делаете
, была бы степенью, в которой
вещи, вероятно,
могли бы остаться, что они
, вероятно, могли бы быть
превращены в солевой раствор, чтобы найти
крючки в этом процессе.  где все
соревнуется со всем, чтобы продолжать движение,
что способность чего-то
запутываться с самим собой по-разному
хм будет обеспечивать разную степень
силы прилипания
хм и что  Это будет включать в себя
такие вещи, как просто вы знаете, что вы знаете
мультимодальность,
например, гетерогенный
код, например,
мой, э-э, мой прямой, вы знаете,
точку зрения шутера
от первого лица.  что-то вроде энтероцептивного
интуитивного кода,
но, как и эти, все перекрестно
ссылаются друг на друга, что было бы похоже на
один из способов
сцепить вещи вместе, но вы
также можете связать вещи вместе с точки зрения
явной причинно-следственной последовательности, где это
просто
к этому к  это то, что мяч пнул
ботинок ботинок ударил
мяч мяч скатился вниз по пандусу мышь
поняла, что ей нравится вся эта
история Руба Голдберга, что
это тоже может быть частью этого, но на
самом деле тем более, если это связно и,
возможно,
агентно, если это  в
основном, я думаю, что нам нужно включить
личность в это по своей природе,
гм, относительное, как причинные потоки, с которыми
вы больше всего знакомы  и
это
вписывается в большую часть этой э
-э-э-э-э-э-э смысловой иерархии,
которая имеет как интуитивную э-э-э,
интуитивную основу символическую
основу, чем больше из них
может собраться вместе, вероятно, тем лучше
она будет сохраняться,
и и чем больше это э-э-э...  примесь
придаст искру, так что
спасибо, Адам Роберт, и тогда мы,
вероятно, перейдем к следующему слайду, да,
этот слайд с мыслями, которые я
хотел сказать кое-что о частях,
да, но если у вас все еще есть что
-то еще, тогда мы вам  не
хорошо, так что сначала, конечно, мне было бы
любопытно, как
активные младенцы сказали бы, что
они сказали бы, что это за мысль или
что она означает, хм,
и просто с философской точки зрения я думаю, что
это очень интересный вопрос,
и есть определенные
традиционные способы  как мы думаем о
мышлении,
и мне кажется, что активный вывод
бросает вызов
некоторым из этих очень традиционных
предположений, но я не совсем уверен, как
именно,
так что первое предположение, эм, это
очевидный
способ, эм  что довольно очевидно, насколько
активный вывод бросает вызов этому, но
первое предположение таково,
и что мышление является чем-то, что,
гм, похоже на аналог того, что
происходит физически,
то есть в физическом мире, и есть
мышление, которое я как бы против
него
и  я думаю, что в активном выводе
эта дихотомия как бы стерта, хм
, это вроде как очевидно, а второй
вопрос,
хм, была длинная,
хм, существует давняя традиция думать
о мышлении, которое должно что-то делать
или которое говорит, что мышление есть
что-то  что основано на правилах или
законах, таких как потеря мысли, или
в более современной поговорке можно было бы сказать, что
речь идет об обработке информации или
вероятностных рассуждениях или о
чем-то еще, но мне кажется, что
это противоречит, по крайней мере,
феноменологическому
подходу.  или с феноменологией мышления
в каком-то смысле, так что
мышление кажется чем-то прямым
и неопосредованным, и мы говорили
о теперь-ум, которое является частным
Пример этого,
и я не был совсем уверен, как это
связано со всей теорией активного вывода, в
основном, с математикой,
я имею в виду, если мы, как я полагаю, в основном
говорим о процессах вывода,
которые происходят и определяются в
некоторой
ограниченной системе.  гм, так что, похоже,
это больше подходит для этого
взгляда на мышление
, связанного с обработкой информации, но это кажется
каким-то образом противоречащим феноменологии
мышления, и мне
было интересно, как вы вроде как
объединяете эти вещи.
отличные вопросы, одна мысль может заключаться в
том,
что так, как мы  я видел такие вещи, как
тревога или аффективные состояния,
которые рассматриваются в активном выводе
с параметром, отражающим это,
и поэтому это почти похоже на то, что есть основная
модель активного вывода,
та, в которую, как вы знаете, поступают данные,
а затем есть этот интерпретирующий слой,
и поэтому я мог бы сказать  на данный
момент активная структура вывода не
делает серьезных
заявлений о том, что вы знаете, что такое пакет,
называемый мыслью,
или что я  это природа мысли, потому что
в качестве безмасштабной структуры,
прежде всего, есть весь
реализм инструментализма, так что
это может быть полностью оправданной позицией.
во-первых, то, что
мы видели в моделях активного вывода
о том, что люди воспринимают как мысли,
такие как тревога, волнение или что-
то в этом роде
, — это параметры, названные в
математической модели,
и они, похоже, не предъявляют серьезных
требований к  природа мысли,
адам, что вы думаете об этом,
эм, так что с точки зрения того, как я думаю, эм,
хорошие люди, и как они относятся к
мысли, эм,
это представление о том, что оно установлено таким образом, что оно
отделено от действия и отличается
от
этого в  мир, просто делающий и просто
действующий, кажется, это хорошее
место для работы, и поэтому, если мы
говорим об этом, кажется, что это
относится к разным видам
софистики.  сделал вывод,
что вы будете делать такого рода
контрфактические развертывания
того, что будет означать следование другой
политике или моделям выбора действий,
и для меня это было бы
в той степени, в которой это было бы сознательным, это
должно быть э-
э-э-э-э-э-э-э-э-э, как некоторые  своего рода воплощенная
симуляция,
я хочу построить все из циклов восприятия действия
и все из сенсорно-моторных
вещей, которые я могу, в конечном счете, это
будет заземление, которое будет
опытом, это не значит, что мысль
будет определяться только
тем, что  вы смоделировали в своем развертывании,
например, как будто у вас может
быть много распространяющихся семантических
ассоциаций,
просто как своего рода эффект запуска,
а затем на ум приходят слова, что это
часть этого, и это не обязательно
похоже на
то, что вы контролируете с точки зрения
проведение политики, которая только что происходит,
или какая-то ассоциация
с перехватом, просто как
своего рода резонанс в вашем теле, который
может играть в  чтобы параметризовать
этот процесс, но кажется,
что это
будет способ сложного вывода о
создании этих контрфактических
возможностей и использовании их для таких вещей,
как
различные виды каузальных рассуждений,
различные способы определения того,
что, по вашему мнению, происходит или могло бы произойти.
иногда случается, и именно так я отношусь
к мысли, я думаю,
я не знаю, как то, что мы хотим
от мысли, мы хотим большего,
и поэтому это может помочь, отличный вопрос,
и хотим ли мы
испытать феноменологию человеческой
мысли, которая является  некультурные феномены
или
мы пытаемся говорить о деревьях и
всяких других вещах, так что все
офигенно, спасибо за поднятую руку,
голубая шона роберт,
я думаю, что шона была первой, так что все по-
французски, да, дерзайте,
о, ладно, круто, да, всего пара
вещей, эм,
вы  знаю точно так же, как Дэниел сказал,
когда мы говорим
правильно, так что я имею в виду, что вы знаете, я
знаю, что это я не думаю, что мысль
похожа на признание истины и
п  Полагаю,
я такого склада ума, как вы знаете, э-э,
я думаю, что Кьеркегор сказал, что все
мысли как самоповторяющиеся ложные
женские клубы,
что да, это похоже на то, что я не в том
смысле, что мысль — это логика
или что-то в этом роде, потому что есть
логика первого порядка  логика второго порядка, и
это просто вы знаете, что вы можете понять,
что такое конечное мышление, поэтому я
действительно думаю, что нам нужно на самом деле, когда мы
говорим, что наши мысли мы должны сказать,
например, что мы подразумеваем
под мыслью, так что у нас с Робертом есть
это  модель
подобного осознания, так что может быть так, что
уровень вашего осознания, который вы знаете,
диктует уровни времени, которое у вас есть, а затем
также то, что представляют собой эти мысли,
чтобы вы знали, что кто-то может сказать, о, у
камня нет мысли, но, возможно,
единицы мысли  скалы
просто ниже, чем наши единицы восприятия,
что-то в этом роде, поэтому я думаю, что
очень важно сказать, что вещи
не думали правильно, поэтому спросить,
что такое
мысль, интересно также сказать, что не
является мыслью, которую вы  знаете,
так что вы знаете, у меня есть эти хм, вы
знаете интересные идеи, например, если вы можете
смоделировать мозг, как это,
вы знаете, что оболочка протеля в перфектоидном
пространстве, что это то, чем является этот бриллиант,
тогда, если вы действительно можете моделировать нейроны,
как вы знаете эти
точки в  ромбы эти
математические примеси, которые на самом деле являются
морфизмами схем, и вы могли бы сказать,
что нормальные мысли — это эти морфизмы,
но мы знаем, что мысли немного более
беспорядочны, чем просто соблюдение строгой
ассоциативности
и до условий, поэтому математика может
дать вам только модель  вещь,
потому что, возможно, это не строго
ассоциативно, поэтому я имею в виду, что мы все знаем, что у
вас есть
натрий-калий-подобный канал, похожий
на кластерную сеть нейротрансмиттеров.
где все синапсы
и деревья умирают и все такое, но никто не
может сказать вам, как деревья в вашей голове
своего рода фотосинтезируют,
так что я знаю, после того, как я дал  В том первом разговоре
кто-то спросил, вы хорошо знаете, что такое
мысли, так что, если эти нейроны являются
геометрическими точками, а я все еще думаю,
что мозг — это что-то вроде нелокальной
голограммы
, то его способность
перестраиваться глубока,
вы также не понимаете.  Я не хочу получить травму,
потому что есть пагубный эффект,
но, например, как вы поддерживаете
такого рода, вы знаете, временную
нелокальность внутри этого про-конечного
состояния,
может быть, Роберт и я находимся под этим с
такими уровнями  осознание,
если вы способны достичь своего рода
одновременных одновременных состояний
осознания, тогда, возможно, вы,
вероятно, могли бы избавиться от идеи, что мысль
есть истина предложения,
и тогда, возможно, вы могли бы попытаться
выяснить, что это такое, снова я  не
уверен, что мы
делаем что-то новое, например, что такое новая
мысль
, я не совсем уверен, что это такое,
или если вы на самом деле можете сказать, что
без масштаба,
так что без масштаба мы сможем
сделать это в
явление осознания, и, хм, так что я согласен с
Робертом, я не уверен, есть ли
там разногласие между
феноменологией того, что мыслится,
и видом восприятия того, что
мысли, опять же,
действительно сложно увидеть, вы знаете, но настоящая
мысль
вы знаете, что вы получаете новые соединения, а потом все в порядке, какие
новые соединения в моем том же интерфейсе,
например, не совсем уверен, как это
так, я рад, что активные отпечатки позволяют
как новые, но я не уверен, что это как
радикально новое, я не  уверен, что если бы кто-нибудь из
нас смог распознать что-то
радикально новое,
вы знаете, ладно, я остановлюсь на этом, хорошо,
спасибо, больше отличается от синего, а
затем от Роберта, затем от Адама,
так что просто я хотел отвлечься
от вашей точки зрения и перейти к этому  Итак
, а потом у меня есть вопрос, так что на самом деле
я занимаюсь нейробиологией, и поэтому,
когда вы смотрите на мозг,
фундаментальная единица
мысли должна исходить из потенциала действия,
прямо как натрий,
калий и
что-то еще.  это происходит, но, как будто ни
один потенциал действия не вызывает мысли,
так что, как вы говорили о
том, как вы измеряете появление, и вы
знаете, что есть
гипотеза критической критичности, так что
определенное
количество потенциалов действия может привести к
мысли, возможно,
но  но как правильно определить экстренную ситуацию
без объекта счетчика,
и поэтому вы сказали, что
продолжали говорить это, и поэтому я, возможно,
попрошу вас уточнить
или немного подтолкнуть это, потому что
объекты счета, такие как когда я думаю о
счетчике, я думаю  о счетчике с точки
зрения компьютерного программирования
для я вы знаете от 0 до 50 подсчет подсчет
подсчет подсчет
так это как подсчет количества
потенциалов действия или количество муравьев
оставляющих следы феромонов или
количество выпавших феромонов прямо так
вот когда вы думаете  что касается объекта счетчика,
это то, что вы подразумеваете под объектом счетчика,
или есть какая-то
фундаментальная вещь, которую я упускаю,
я не думаю, что когда-либо говорил слово счетчик
объект, так что вы можете сказать  мне, где я сказал,
что
да, это так многословно, это было, когда вы измеряли
эмерджентность,
и я сделал несколько заметок, так что у вас есть
встроенная
эмерджентность, встроенная в систему,
а не наличие счетчика,
так что, может быть, не объекты счетчика, но вы
сказали, о да, это было не  т
да, это не было, мм, не индекс,
так что я не я не из тех, почему я
должен начинать с одного, которого вы знаете, так что
я не думаю, что существуют реальные числа, так что
вы это куча
классов эквивалентности,
так что примерно 50 из этих
вещей произошли, я действительно не знаю, что
это значит,
верно, но я согласен с вами в том, как
вы на самом деле измеряете эмерджентность, потому что
верно, если у вас слишком много
гиперсинхронной активности, у вас есть
припадок и  припадок - это не мысль,
правы все,
так что кажется, что есть, и это
то, что Крис Филдс, я и
все после того, как что это за
механизм
остановки механизм остановки, который вы можете иметь, вам
нужно, чтобы кластеризация происходила в
нейронах прямо до
на самом деле есть бот  кажется, что это не
должно выйти из вашего локтя,
но если нервная система
не является локальной, как я считаю, что это
гм, поэтому я сторонник
активного вывода о
воплощенном познании,
если нервная система  является нелокальным, и
никто не доказал, что это не
гм, тогда как вы на самом деле говорите,
когда количество кластеров дает вам возможность
посмотреть на все это, наши синапсы
яркие и совершенные, и уходит, и
все здесь красиво,
прямо гм и без усилий,
как  это происходит, как мысль приходит
так легко
иногда, а потом, но если у вас
слишком много
возбуждения, вы не понимаете этого, и это
не похоже на
то, что вы знаете, что есть реальная пауза в
потенциале действия, как гм, синий, каков
порядок нейронов  стреляя,
что вы меньше нанометров в
этот момент между выстрелами,
это должно быть правильно, это не шкала доски,
это не 10 в минус 42, но
это
правильно, и поэтому с таким временем
происходит я просто
озадачен вами  есть так много слоев
времени, когда происходит время возбуждения нейронов, например,
время возбуждения стволовых клеток, вы знаете, так что,
когда я сказал счетчик, я не думаю, что я
имел в виду, например,
гм, гм, на самом деле да, когда я
да, ну, я думаю, что говорил  счетчик,
как и большинству людей, просто
требуется время, чтобы быть своего рода счетчиком Гейгера,
и нет никакого эмерджентности, как вообще, вы
знаете, надеюсь, я ответил на это и не
сделал его хуже,
да, так что я не мог сказать, я не мог
понять, если вы  это все равно, что пытаться говорить
о чем-то вроде контрфактуальности,
о противоположности эмерджентности, о
том, что противоположно чрезвычайной ситуации, или, если
вы говорите о счетчике, как
вы знаете, когда вы суммируете вещи, так
что это было бы
да, великий
гм, Роберт и  адам, вы хотите перейти к
следующему или вы хотите
продолжить мысль
, которую вы придумали, ну, я только что получил очень быстрое
разъяснение моего вопроса, на самом деле адам может ответить
сразу после этого хорошо,
потому что адам сказал что-то вроде того, что
мы хотим  теория мысли
быть или что мы хотим, для
какой мысли
мы говорим, когда я задавал свой
вопрос о природе мысли, я в
основном думал о сознательной мысли,
я имею в виду, что есть такая традиция
, которая говорит что-то вроде о
разум — это то, что делает мозг, а потом
вы говорите о том, что
я не знаю, э-э, потенциалы о выбросе
кальция, и я не знаю, что, и
и если вы тогда говорите, хорошо, ну, это
очень абстрактная вещь, и вы называете эту
мысль
э-э-э…  думаю, что это хорошо, это хорошо и один,
но на самом деле это не
дает вам хорошего ответа на то, что вы
имеете в виду под сознательным мышлением,
и стандартный способ, которым психологи
обычно отвечают на этот вопрос, состоит в том, чтобы сказать
хорошо, что происходит эта бессознательная
обработка,
а затем что-то  волшебным образом происходит, и
это превращается в сознательную мысль,
я не совсем понял, действительно ли отвечает на этот вопрос прогностическая
обработка,
или активный вывод, или любой другой кадр, который
вы хотите
принять, или
э-э
, говорит ли он, что на самом деле это
нехороший вопрос, и как
бы растворяет этот вопрос, и, ну
, это немного более конкретно о моем
вопросе,
адам, давай,
попробуй связать несколько вещей вместе, так
что да, так что мы хотим от мысли и
что  наши чувства могут быть такими,
и они будут определять, какие границы мы
устанавливаем для того, где
мы их находим, и не будет ли это тем, что
относительно того, чего мы хотим,
но попытаться построить, так что
я думаю, что есть смысл в  то, что вы
могли бы сказать, будто это похоже
на камень, является разумом
или мыслью, даже если это чрезвычайно
глупое разнообразие,
это действие, потому что мы можем указать на
него,
это своего рода плотность, и
что вы можете думать об этом так, как вы знаете,
это  просто, вероятно, в
отличие от кристалла, который может расти, он
был чем-то вроде того, что он может делать одну
вещь, которая неуклонно деградирует с течением
времени
по какому-то энтропийному градиенту, но в
той степени, в которой это не
так, это все, что у
него есть интеллект, но  тогда мы доберемся до системы
ems, которым может понравиться на
самом деле через сложную
динамику, они
начинают делать такие вещи, как,
например, выяснять разные вещи, которые могут
произойти, и делать своего рода
более гибкий выбор политики, и они
могут быть потенциально
в том, чтобы сделать это, они, возможно,
должны быть критически настроены  организованы,
и это единственное, что
может позволить обобщенную эволюцию или
выбор обобщенной байесовской модели,
что вы действительно должны быть
готовы к такому межрежимному режиму
, чтобы иметь правильные свойства,
чтобы иметь оба варианта, где
вы можете судить  из возможностей,
но также и из стабильности, э-э,
вы не вливаетесь в хаос или
беспорядок
, вы действительно можете строить структуру
за структурой, так что кажется, что это
будет иметь
решающее значение, с точки зрения того,
если мы говорим о чем-то
вроде и это вроде
так мы говорим о чем-то вроде
вы знаете форму жизни может быть это как
некоторые люди говорят вроде это вроде
как
вот такая мор  изощренный
менталитет,
который э-э-э-э, вы знаете, необязательность,
может быть, это как отличительная черта жизни,
может быть, это своего рода
иерархическое вложенное моделирование, если некоторые из
этих
процессов внутреннего цикла способны
разветвляться по-разному и давать
вам что-то
вроде разумной необязательности, ну, может быть,
вы  знаю,
что это своего рода большой палец, но давайте продолжим
работать над этим, так что,
если мы говорим о чем-то
вроде мозга,
я бы подумал
о иерархии
вложенных процессов связи, развивающихся в
разных временных масштабах, и
в сообществе они будут иметь тенденцию  чтобы назвать
эти вещи неравновесными
плотностями исследуемого состояния,
я называю их самоорганизующимися гармоническими
режимами, и это способ, которым я интерпретирую
нейронный синхронизм в той степени, в какой
вы его понимаете, это
облегчает общение через
когерентность, э-э, удостоверяясь, что
внутри этих систем не просто  например,
настроить баланс торможения возбуждения,
и тогда это работает, но на самом деле
в этом водовороте,
чтобы получить когерентную динамику  когерентный вывод микрофонов,
э-э
, вам нужно, чтобы нейроны
объединились,
поэтому вам нужна синхрония, вам нужна синхрония
для эм,
я думаю, что они назвали бы
передачей маргинального сообщения, так что это было бы похоже на
маргинализацию, как совместное убеждение, а
затем вы упаковываете свои  убеждения и
подобные коалиции
делают что-то вроде этих единиц, это
квантизация осмысления
ошибки предсказания и предсказания, и
поэтому будет подобная этой вложенной
иерархии,
и поэтому, если вы говорите о чем-то
вроде, скажем, гамма-
частоты, это может быть что-то вроде  очень
маленькая локальная единица подобной синхронности и
осмысления, и,
возможно, это похоже на квантование
подобной ошибки предсказания, которая будет
передана вверх,
так что это похоже на наблюдение, э-э,
в рамках этого гамма-пакета,
хотя,
может быть, это похоже на предсказание
чего-то подобного.  внутри него, но
вы продолжаете подниматься, так что, может быть, это
что-то вроде бета, а затем
вы знаете, что гамма, например, 40 раз в секунду,
а затем бета-вау  Это может быть что-то вроде э-э,
вы знаете,
может быть, максимум и минимум, или используйте термины, например,
где-то между 13-30 раз в
секунду,
и, возможно, вы начинаете получать что-то вроде э-
э, это зависит от того, где вы находитесь, но вы
эти аттракторы более высокого порядка
и эти  предсказания более высокого порядка, такие
как э-э, как
композиция, как что-то вроде руки,
протянувшейся к чему-то подобному,
но например, где сознание
войдет в это и почему,
э-э, кажется, если вы можете взять эти
разные
эм-м-м-м-м-м-м распознавание этих
разных паттернов, и
вы можете сшить их  вместе
, так что у вас есть э-э в рамках
организующего принципа
я бы предложил эгоцентрическую
перспективу конкретной точки
зрения,
и вы можете расположить их в каком-то
пространстве, какая согласованность, насколько
это хороший вопрос
какое-то время какое-то  причина
отношения
хорошо теперь этот вывод
вы могли бы начать говорить хорошо теперь вы
можете сделать вывод о мире
конкретно структурированная модель мира
с пространственной темой  поральные и каузальные
свойства, где вещи могут разворачиваться, и
вы можете иметь что-то
вроде потока опыта, если это
синхронизирующее многообразие в основном
дает вам общее убеждение
относительно вашего сенсориума, и поэтому кажется, что
альфа
— это частота, на которой вы можете получить достаточно большую
часть опыта.
соглашение о согласованном соглашении,
заключающем, что вы могли бы объединить
все различные воплощенные причины,
привязанные к эгоцентрической системе отсчета
с точки зрения анатомии и вроде
того, что было бы масштабом, и что-то, что
я мог бы сказать, что подразумевается, что
есть эта обратная связь
между  частота, с которой вы можете получить
колебания или гармоники, и объем
того, что может быть синхронизировано, чтобы
вы могли очень быстро договориться о мелочах,
но чтобы получить большую вещь,
это обязательно займет больше времени,
и поэтому может появиться больше вещей.  смесь
и сознание, мне интересно, если это
в основном
в масштабе, где вы делаете эти
совместные
оценки системного мира  d состояния, которые позволяют вам как
информировать, так
и быть информированными за счет развития циклов восприятия действий,
но на самом деле функциональное закрытие
, которого вы достигаете для этой оценки,
и если вы объединяете эти вещи
таким образом, что дает вам
какую-то точку зрения
ну, я мог бы сказать, хорошо, теперь это что-то
вроде сознательного мышления,
этого потока опыта, делающего
разные вещи,
хм, где, но мыслительная часть этого, которую мы
могли бы
сохранить или нет, для чего-то
вроде творческого планирования или чего-то
вроде счетчика, как у
вас  Может быть, вы думаете о чем-то
другом, а не о том, что есть, и именно это на самом деле
и происходит на этом промежуточном
уровне,
где вы сознательны, но вы
высматриваете различные возможности
, когда пытаетесь поместить что-то в
какое-то
когерентное пространственно-временное развертывание, которое
вы можете понять
эм, и поэтому идея будет такой, как будто
все, о чем мы можем думать,
мы обязательно временны и
пространственны
только для того, чтобы мы могли  врубайте это как ракету, я
имею в виду буквально, чтобы мы могли
привести его в какое-то отношение к
этой воплощенной симуляции промежуточного уровня,
иначе мы не можем
ничего придумать,
но я бы сказал, что может быть своего рода
бессознательная мысль, и
это на самом деле может привести к  что-то
вроде счетчика, я думаю, вы получаете один
счетчик
в этом объединении, есть определенный
набор времени, который вы можете получить
достаточно большой коалицией, есть
временные рамки для достижения этого
в некотором роде, это своего рода
счетчик, что-то вроде
дискретизация, и вы можете думать об
этом в терминах, и как э-э,
и активный вывод похож на своего рода
дискретное обновление генеративной
модели,
но кажется, что вы можете получить
что-то вроде
бессознательного мышления, потенциально э-э-э, через
систему гиппокампа, чтобы как бы
зациклиться вокруг  Клайв снова носит гм,
и это
один из способов, которым я мог бы думать о мысли как об
обобщении или о навигации в
обобщенном пространстве,
поражающей конкретную не произвольную
цель.
Я не могу найти дорогу туда, и поэтому
я работал с этими э-э-э-э-
робототехниками, которые, э-э, строят эти
системы ударов,
я имею в виду одновременную локализацию и
картографирование, и поэтому,
что эти роботы делают, они
пытаются выяснить  где я нахожусь
в этой среде, каков смысл
этой среды, и они делают это
активно, с точки зрения того, что они
перемещаются,
вы знаете, исследуя, что
происходит, и это похоже на
взаимное влияние того, что представляет собой этот
мир  я внутри,
и где я, и что это за мир,
и где я, и выясняю это, но
эта, э-э, основная система, э-
э, кажется, имеет э-
э-э-э, эти поля мест, эти
места, которые могут быть
в физическом пространстве, как дерево
я здесь,
ты же знаешь, что моя кухня там внизу, но
она также может быть в концептуальном
пространстве,
и поэтому они иногда моделируются
как аттракторы ударов,
где вы получаете их как локальные
повторения внутри этого, например,
централизованно  расположенную вещь, и в
основном эта цепочка этих
аттракторов ударов
затем связывает вместе более широкую динамику
для остальной части мозга,
и поэтому теоретически это может работать
таким образом, что вы этого
не осознаете, это похоже на координацию
создания смысла и своего рода  я бы не
сказал, что это пропозиционально, но в каком-
то упорядоченном виде в нем есть что-то вроде топологии,
и вы шли отсюда сюда, сюда,
сюда, так что
теоретически это может обойти сознание, я
не знаю, может это или нет
но это с точки зрения этих вложенных
графов графов графов
там тоже может быть какая-то
голография потенциально
с точки зрения гм
ну не от всего сердца гм нелокальность
скажем так не голография нелокальность
там
гм с точки зрения когда ты
грубое зерно  ну, на каком-то уровне, конечно,
скрининг,
э-э, местность отпадает, я не уверен
в этом,
но, да, так что есть некоторые мысли по поводу мысли,
но еще одна вещь, хотя, в
конечном счете, я думаю, что это будет
иметь решающее значение,
э-э, понимание  е принципы,
лежащие в основе этой системы, не система
в узком смысле,
а эти графы графов графов,
где эти процессы внутреннего цикла
обладают этими различными возможностями,
это будет секретом для того, чтобы продвинутый
разум
понял, например, что мы хотим от
мысли и  познание, и я также подозреваю, что
это будет ответом на
вопрос
Шредингера и что, что может сделать жизнь
умнее и больше, чем водоворот, как
вы, настолько диссипативные системы, что они могут
быть чрезвычайно
впечатляющими, чрезвычайно похожими на жизнь, но этот
вид
внутреннего цикла процесса  это может дать вам
такого рода необязательность,
что это потенциально критически
организованный процесс внутреннего цикла,
который может связать воедино общую динамику
и получить общую систему
из-за этого потенциала бифуркации
такого рода необязательность,
гм, это будет важно сейчас, что,
если тогда
этот внутренний цикл  система также является своего рода
счетчиком
или чем-то вроде того, что сшивает
себя вместе, где в
основном  как генетическое наследование, как будто
оно дает вам
с течением времени возможность в основном
получить лучшие априорные данные в нем лучше, ммм,
это
позволяет вам передавать знания, это позволяет вам то,
что здесь происходит,
и влияет на следующее, может
влиять на следующее, и поэтому это
может быть  способ того, о чем
мы могли бы подумать, э-э, яблонка, я
думаю, что я
искажаю название, но, как это неограниченное
ассоциативное обучение, как отличительная черта
сознания,
это что-то вроде перехода,
что-то в этом роде, хотя это
неограниченное обучение открытое обучение
как филогенез  как, в основном, процесс внутреннего цикла,
способный координировать общую
систему, которая имеет
нечто вроде отношения указателей,
своего рода семантические указатели,
семантика, которая сама по себе
допускает своего рода наследственность, своего рода
наследственность всего, что произошло и  поэтому я думаю, что мы
объединяем эти две вещи во
внутренний
цикл, способный к какой-то
контрфактической обработке,
и свяжем это с  вернемся,
теперь у нас будет то, что нам нужно,
либо жизнь, либо потенциально сознательная
система,
спасибо, Адам, я перехожу к следующему
слайду о бриллиантах и
ограммах, где это вступает в иг
у, это не то, что вы найдете в а
тивном выводе  Литература
сегодня, но, может быть, она будет найдена там
завтра, зачем
обращаться к нашим экспертам по
алмазам, да, да, мы обходим дихронический
синхронный
или да, куда бы вы ни хотели перейти на
этом слайде,
да, ладно, ладно, да, так что
вы знаете, если мы  знаете,
как говорит Роберт, хорошо,
это разум, что делает мозг, как
это, что мы хотим от шрифта,
когда вы, когда мы генерируем, ну, вы
знаете, в
таком про-состязательном виде или в
генеративно-состязательной сети  у вас
есть этот генератор, разговаривающий с вами, вы знаете,
эм, вы знаете, вы знаете,
как он сам говорит нет, нет, это
кошка, это не кошка, и это своего рода
этот ИИ разговаривает сам с собой,
эм, что это в нас, когда мы
типа болтовня  г к себе,
так что опять же, у вас есть кто-то вроде меня из
теории категорий, говорящий хорошо,
я действительно думаю, что между агентом и его окружением существует какая-то сильная
двойственность,
так что если вы, если
умы смоделированы таким алмазным способом,
тогда что вы'  на самом деле это просто
своего рода взаимодействие с вашими отражениями,
как вы на самом деле взаимодействуете со
своими отражениями, ваши отражения
имеют ваши отражения, так что
основано на том, что говорит Адам,
это похоже на роль априоров
в голографии, что это на самом деле
означает  вроде как
это был мой первоначальный вопрос, когда
агент выясняет, как перепрыгнуть через
стену, которую он никогда раньше не видел,
как он это делает, что, если аффордансы
- это просто набор параметров, которые
встроены в вещь,
так что давайте попробуем  сделать это и, если бы
вы могли сделать этот параметр бесплатным,
как бы эта модель выглядела на самом деле,
так что для кого-то вроде меня я очарован тем,
как, когда я говорю с вами, речь
не длится
, не длится  не длится не длится
но каким-то образом ты помнишь, что я говорю
помнишь, что я говорю тебе, вероятно, следует
создать голограмму
голографическую копию меня и того, что я говорю
, чтобы ты каким-то образом сохранил это, чтобы
кто-то вроде меня почти как  полная
память может помнить подобные вещи я знаю, что
могу разговаривать с людьми и у меня есть семь
разных версий течения времени
ты знаешь хм как ты выстраиваешься как все
эти семь и ты просто сосредотачиваешься
на том что происходит сейчас так что хм  на
самом деле это не так, поэтому у вас происходит сумасшедшая обработка обратной связи,
и ничего из этого не происходит в реальном
времени, потому что происходят нейронные
передатчики, так что это
уже прошлое, все это, что бы это ни
значило, когда мы говорим прошлое и так далее.  мне
просто интересно, что
вы знаете, когда у вас есть очень строгий
набор априорных правил, определяющих поведение вашего агента,
где они вступают в игру и как
они работают, если сам способ, которым действует агент,
основан на голографии, так что снова
хо  лография похожа на то, что у вас есть,
вы знаете, какое-то пространственное
отношение, что, возможно, вы знаете, что
у нас есть 2-мерная сетчатка для 3-мерного существа.
что у меня есть эта модель, которую
вы знаете, вместо того, чтобы просто иметь
нормальный голографический принцип, который
связывает теорию анти-незаинтересованности,
я пытаюсь получить ее в
виде алмаза, где вы на самом деле используете
курсивную гомологию алмазов, которые являются
этими фанкерами  или компьютеры,
и построим голографию
из функтора изображений пучков, так что это будет
чисто математически, давайте просто
построим голографическое пространство
из функторов изображений, которые
действительно
имеют отношение к активному выводу, потому
что вы действуете, вы действуете, вы
действуя или действуя, нет другого
определения, кроме функтора, чем
какое-то отношение, поэтому голография строится
из отношений, э-э, и конформного
аспекта, который является типом свободного
от метрики  Пространство без гравитации было бы
в проконечном состоянии алмазов,
поэтому у вас есть формализм с шестью функциями,
который заменяет пространство анти-ситтера, у
вас есть проконечное условие, которое
заменяет свободное от гравитации,
так что это кажется мне очень
интересным  способ выяснить, как
агент перемещается,
если вы знаете, что есть отражения, поэтому вы
знаете математическую часть, кроме
того, что вы знаете, эксперты по активному
выводу здесь
думают о взаимодействии с вашими
отражениями, что это никогда не бывает
чем-то новым,
вы просто вроде как  гуляю в
вашем эхо-пространстве,
спасибо за комментарий там, Адам, а
затем кто-нибудь еще с поднятой рукой,
так что это может быть не
документ, но давайте попробуем
с точки зрения природы, например, как
я
могу вспомнить Шанна или и
как я могу узнать кого-то или  что-нибудь, эм, мне
интересно, всегда ли это должно быть
через какое-то эмм обобщенное
отражение с
вашим собственным воплощенным опытом, и в
конечном итоге это должно быть обналичено
таким образом,
и что это  е на особую
природу подобной голографии с
точки зрения способности восстанавливать подобное,
и вы знаете, уменьшая
измерения, а затем
снова расширяя их, гм, было
бы в силу того, что у вас
есть эта система, которая была бы просто гм
по целому ряду причин  способный
генерировать интеллектуальную связь с
миром сенсорно-моторного разнообразия,
но также запускать этот же процесс
в автономном режиме, чтобы вы могли
представить, что знаете
симуляцию тела, и что если
вы затем гм, так что это неактивный
вывод, это
э-э-э, сенсорный мотор  процессы
понимаются как эти самореализующиеся
прогнозы,
где вы устанавливаете эти точки равновесия,
а затем эта
иерархия просто как бы переконфигурируется и разворачивается,
и по мере того, как она толкается
и передает эти неявные прогнозы
и прогнозы вокруг
себя просто динамически или просто
в результате основных действий полиции Гамильтона,
таких как
прибрежный холм, он обнаружит это минимальное
состояние с минимальной ошибкой прогнозирования, что в
конечном итоге  вы кэшируете рефлекторные дуги в
мире,
но для мысли это будет
виртуализация этого, так что вы
представляете себе этот шаблон протягивания,
так что у вас есть эта
система построения в этой
системе виртуальной реальности,
а затем, если есть надежные
шаблоны когерентного состояния  переходы, которые я,
вероятно, сделаю в разных обстоятельствах,
ну, теперь я начинаю становиться похожим на
агентную модель самого себя, это реально,
и вы делитесь им, если
есть надежный
набор политик, которые будут происходить в
различных обстоятельствах.  это как бы хорошо,
это саморефлексия, хотя
кажется, что нам придется
каким-то образом объективировать клетку, и я
думаю, что это, вероятно, происходит
через отражение на самом деле через
отношения между родителями и
детьми
сначала, и что вы, эм,
и где  родители, кажется, на
самом деле вымогают, некоторые люди говорят, что
зеркальное отображение - это нормально, я на самом деле не думаю,
что
это похоже на то, что родители помогли
выпросить это,
но они зеркально отражают вас.  о, что
вы учитесь отражать,
и это создает учебную
программу, но через
эти игры, в которые играют между опекуном и
ребенком,
вы научитесь получать это сопоставление между
тем, что там,
и тем, что здесь, где-то по пути
вы
научитесь в основном ассоциировать
эм  то, что другие люди делают в любом
случае, даже если вы не похожи, вы
научитесь просто отражать их, они
там, а затем вы видите это и
проводите аналогию со своим собственным
воплощением своим собственным вы ставите себя
в  та же поза, та же ситуация,
а затем это теперь дает вам основу
для своего рода объективированной самости,
это все еще всегда с такой
эгоцентрической точки зрения, но
теперь вы можете получить этого другого
человека, и я думаю, что это похоже на
это  вид интерфейса, как
моя модель шанна, должен был бы быть похож
на
точку стыковки, которая была бы чем-то
вроде этого, э-э,
эта объективированная самость от третьего лица,
которая затем позволяла бы вам
обналичить ее или распаковать
в набивке.  Определенная когерентная моделирование тела
что -то вроде
этого подумала о том, как снова настройка
и дискриминаторы. Кажется,
что это может быть снова решающим для
как жестких проблем, так и для
незнакомых вопросов, я думаю, что есть
этот мыслитель, который он думал, что он
это академический психиатр  вы
планируете пригласить его на Даниэля, или
он написал это, он фантастический, на
самом деле, я думаю, это будет хорошей идеей
, но это идея
такой системы, ну, в основном,
он называет это аллостатической
перегрузкой и моделью коллапса,
где в основном  через эти системы у нас
есть эти функциональные узкие места,
эти узкие места будут иметь тенденцию к тому,
что
помогают установить
многообразие синхронизации в системе, что
координация,
которую эти области с интенсивным движением и
случайные
области будут иметь тенденцию к сбою в первую очередь, когда вы
слишком сильно нагружаете систему
и так далее  ну, и это дало бы вам,
например, своего рода гибкую
иерархию, или вы делаете что-то,
может быть, наподобие ООН  сознательно, но точно так же,
как быстрые петли обратной связи
окружающей среды, вы не получаете фантазии,
вы знаете быстро в мертвых, или вы
позволяете себе строить
модели за моделями, отражение за
отражением, но эти более редкие пять
вещей
они не сработают первыми, и поэтому вы  получил это,
как будто
вы можете двигаться вверх и вниз по
сложности, но мне интересно,
будет ли
это применимо
не только ко
всем разумным всем интересным
интеллектуальным системам, это утверждение,
но пока у вас есть это как естественный
вид настройки  ваша
изощренность,
мне интересно, может быть, было бы хорошо
иметь что-то,
что предвосхищает это, поэтому
у вас не
просто крах реактивного режима, где
на самом деле
вы можете на самом деле, как вы знаете, может быть, нет,
да, я мог бы переключиться в бессознательный
режим берсерка прямо сейчас  может быть, я не
хочу быть в таком положении,
и поэтому, если я могу получить что-то вроде того,
что дает
мне показания степени похожего стресса аллостатической
нагрузки на градус  например,
как близко я к краю, это
может быть хорошо, и поэтому
для мозга это, по-видимому, в
значительной степени внутренняя поясная извилина,
вероятно, будет основным,
э-э, интегратором свободной энергии или ошибки предсказания,
он расположен в центре его, э-э
во всех смыслах это похоже на то, что у бума
больше всего подключений, и это просто
идеально подходит, чтобы сказать, например,
насколько хорошо вы справляетесь с
самоочевидностью, мне интересно, как
внутри
клеток, есть ли у вас похожий тип
ган-подобного дискриминатора,
ммм, какой-то  такого внутреннего метаболического
цикла, который накапливается, я знаю, например,
митохондрии накапливаются,
как радикалы,
или что-то вроде цикла генной
экспрессии, я не знаю, но
что-то вроде этого,
которое занимает центральное место, например, когда оно
начинает идти,
это повлияет на вашу  выбор политики,
это
повлияет на вашу оркестровку, я не
знаю, как это будет выглядеть в ячейке,
но для мозга это, кажется,
гм, похоже, есть некоторая ошибка.  действительно
централизованные структуры,
буквально допускающие такую
-подобную функцию, и э
о является ключом к любому в основном ин
еллектуальному агентству, а т
кже является ключом к по
енциально таким вещам, как эм, эм,
я не знаю, верю ли я в это на са
ом деле, так что Сэм Гершман  утверждал, что
это похоже на
наблюдение за реальностью, как
чувство мысли более высокого порядка,
эм, что я думаю, что что-то подобное
может сработать, но идея в том, что вы
знаете, как я различаю, если я просто
воображаю что-то или если я действительно
испытал это,
и что есть  что-то вроде Дэна,
похожего на дискриминатор, он обращается со всеми
лобными долями так,
э-э, это что-то другое, но
похоже на это, хотя структура Гана,
хотя эта идея
дискриминаторов чрезвычайно гибкая, чрезвычайно мощная
и будет применяться в широком диапазоне
систем,
я думаю  это на самом деле очень важно, так
что да, спасибо, Адам,
что вернул его к действию, младенец
алмазной голографии,
я как бы нарисовал две ромбовидные формы на своей
странице,
один был лично  n a и человек b и их
общая информационная ниша,
они оба смотрят на доску, и
поэтому есть два человека,
общающиеся на общем экране и
распаковывающие, и это было то, о чем мы
говорили с
Крисом Филдом, а затем связать это с этим диакроником
во времени и
синхронно, в то же время я как бы
подумал о том, как галстук-бабочка
или два бриллианта, где в текущий
момент находится агент
сейчас, а затем есть агент в
будущем
в предполагаемой точке траектории, а затем
также в прошлом,
так что мы вроде  вроде ретродиктов, которые мы сейчас делаем,
и мы также
предсказываем будущее
и, возможно, путь через прошлое,
настоящее будущее, это похоже на повествование,
которое помогает организму понять,
где он находится в данный момент,
эм, любые другие точки на ромбах или я
думаю, что мы можем как бы отправиться в
будущее и дать о'кей, потрясающие наши заключительные
мысли и офигенно, вы знаете, что любой,
кто смотрит в прямом эфире, может добавить мысль, или
мы также можем
пойти сюда, что такое
будущее  Активный вывод или будущее
или направление,
где мы видим эту область в будущем через
10 лет или в
какой-либо другой момент времени, будем ли
мы адаптировать активный вывод к
высокоуровневому неконтролируемому
обучению, объединимся ли мы
с сильным искусственным интеллектом и
где  мы видим
масштабирование воплощенного познания, два
применяются к
[Музыке]
Блю, а затем Роберту, а затем кому
-либо еще,
почему бы вам не продолжить, да, да,
конечно, спасибо, так что это просто мое личное
мнение, было бы очень интересно
посмотреть,
и в какой степени  активное умозаключение
было бы или могло бы перейти от того, что я думаю сейчас,
многие дискуссии носят
механистический характер,
я имею в виду сложные механизмы, которые
происходят в мозгу, или в клетке, или
где-то еще.
именно говоря о нормативности норм,
я думаю, что кто-то упомянул в самом
начале о том,
что сказал что-то о нормативности, что я
имею в виду под
этим различием между нами  enfer вывод о
том, что имеет место,
или сосредоточение внимания на том, что имеет место, что
происходит в физическом мире
и что должно происходить в философии,
есть это знаменитое различие, что
одно нельзя вывести из другого,
оно восходит к Давиду Юму, странное из
это проблема, и мне было интересно
, может ли активное умозаключение быть
здесь интересным промежуточным путем,
и вторая связанная с этим
мысль связана с искусственным интеллектом и
обучением с подкреплением, мы упоминали, что
в самом начале
этот симптом кажется мне  хорошо,
я имею в виду, что можно быть очень критичным и
можно сказать хорошо,
в некотором смысле активный вывод, который
очень хорош и интересен, и с ним можно
сделать хорошую биологию,
гм, но не так очевидно, какая
польза будет
по сравнению с парадигмами подкрепления
и гм  если бы кто-то мог
сказать что-то разумное на этот
вопрос о нормативности, то я думаю, что это
было бы очень
большим плюсом для активного вывода,
но  вот почему я надеюсь,
что я как бы вижу в будущем и
работа, которая идет больше в этом направлении,
спасибо, Роберт Блю,
так что Роберт, просто чтобы ответить на
это, я не знаю, видели ли вы гм,
масштабирующий активный вывод  документ, который мы
рассмотрели, это было давно, но это было
да, номер восемь, а, кто первый
автор, я забыл все шансы,
о, Алекс Джонс, конечно, так что,
но он определенно сравнил активный
вывод и вычислительную парадигму
с
обучением с подкреплением  так что я не
знаю, видели ли вы эту работу,
и вы знаете, что в разных тестах
разные парадигмы хоппера
, машины и холмов, и в любом случае это была хорошая
картина,
так что где я действительно хотел
бы увидеть активный вывод в  десять лет,
я имею в виду, мы говорили о том, что активный
вывод является
безмасштабной моделью без масштаба,
так что теоретически она также должна быть
многомасштабной,
я думаю, что нам
нужно немного поработать,
чтобы довести ее до  быть многомасштабным, поэтому и
т  Думаю, что эта работа
определенно сосредоточена вокруг эмерджентности,
когда появится следующая шкала, когда совокупность
клеток станет тканью,
когда совокупность тканей
станет органом и т. д.,
поэтому мне бы очень хотелось, чтобы активный
вывод включал в себя двунаправленный
информационный поток, который
в краковской газете говорилось об информационной
теории индивидуальности,
я хотел бы увидеть, как это сливается с
активным выводом и
дает нам возможность поговорить о
том, как клетки моего пальца ноги
определяют меня в обществе, в котором я живу
, так
мило, шона, тогда адам
да, синий, это здорово, я полностью согласен
и поддерживаю вас в этом,
я, очевидно, являюсь
активным сторонником зеркальных явлений,
поэтому, хотя зеркальных нейронов может и не быть,
я имею в виду, что я надеюсь, что есть
зеркало,
поэтому я сторонник не только  для
подкрепления, но и для имитационного обучения,
поэтому я хотел бы, чтобы
активный вывод двигался к новой
математике, такой как, как
вы знаете, добавление к математической
структуре.  Или просто некоторые новые понятия,
так что в другом математическом потоке я говорил
о сжатых множествах, что такое p,
которые являются Питером Талса и дульце, как
идея форм над точками, поэтому, если бы мы
действительно могли получить время,
чтобы быть смоделированными как сингулярные, что, я думаю,
звучит катастрофически, но  это может быть более
уместно для того, что здесь происходит, вместо
того, чтобы
предполагать, что это непрерывно или текучо, что
вы перемещаетесь через что бы то ни было,
поэтому, если вы можете переформулировать вещи и
сжать наборы, это на самом деле
помогло бы нам включить этот зеркальный
феномен, так
что вы знаете, Адам и я действительно  думаю, что
сеть ган будет действительно хорошей,
поэтому у меня есть идея построить эту
про-генеративную состязательную сеть
и иметь персептрон, который является фактическим
v-
стеком, так что стек - это просто более высокое
понятие алмаза,
так что, эмм, тогда как вы берете  знаю, что вы
склеиваете определенные пектоидные пространства, и вы
получаете алмаз, вы также можете
собирать алмазы и получать этот v-стек, поэтому
я заинтересован в этом явлении, но если
мы можем  на самом деле возьмите общую
состязательную сеть и сделайте ее профессиональную
версию,
чтобы она стала чем-то вроде
профессионального объекта
в категории всех возможных генеративно-
состязательных сетей,
поэтому цель здесь состоит в том, чтобы классифицировать
воплощение
для ai um, которое, я думаю,
очень сильное, поэтому  затем вы можете смоделировать
персептрон как этот персептрон с v-стеком,
чтобы на выходе
, надеюсь, был какой-то сжатый набор,
это уже не просто
функция, это будет либо
как сноп вещей,
либо это будут целые категории
чего-то, так что
этот проформализм также был бы моделью
воплощенного метаобучения, поэтому я
выступаю за то, чтобы с помощью этой зеркальной формы
формализма запустить метаобучение,
которое переформулирует проблему фрейма
с точки зрения сжатых наборов или категорий,
поэтому я думаю, что  проблема фреймов огромна, и
вместе категоризировать это было
бы действительно хорошо,
поэтому, если вы действительно можете моделировать неактивных
роботов как продвинутый
искусственный интеллект в этом виде про конечного формализма  и
вы могли бы смоделировать зеркальные нейроны как эти
имитационные, вы знаете, что это имитация игры,
эмуляция
ганов и своего рода теория зеркальных игр
для неактивных нейронов, это то, что я
думаю, формализм активного вывода
действительно может сделать, потому что вы
действительно можете построить соответствие
между
воплощенным познанием  в этом про-ин как
мой профинитный формализм
и вычислимость и своего рода про-
версия синхронического и диакронического
эмерджентности, но это уже
встроено в про-ган, так что если
подобное диакроническое и синхроническое эмерджентность
можно было бы встроить в качестве аффордансов,
я думаю, это действительно приятно
потому что я думаю, я думаю, что активное умозаключение
должно иметь что-то
вроде синхронного возникновения,
о том, что это
своего рода явления более высокого уровня, которые вы
знаете, э-э,
вы знаете, супервентные, вы знаете, подобные
этим,
вы знаете субвенальные нейронные структуры, чтобы
получить это вертикальное появление, но затем  у вас
также есть своего рода
горизонтальное появление, когда это похоже на
ожидание, которое вы k  теперь
гм новое свойство, которое возникло со
временем, как будто оно
существовало до появления, поэтому я думаю, что
появление будет действительно
красивым, и поэтому я думаю, что если мы сможем
включить игру, приближающуюся к какой-то концепции
на более высоком уровне, например, увеличение масштаба, когда мы говорим о
масштабе три  давайте также не будем бояться
масштабировать
такие вещи, как персептрон,
аффордансы и
неактивная робототехника. Спасибо,
когда вы говорите о генеративно-
состязательной нейронной сети, мне было интересно,
есть ли что-то вроде совместной работы, когда
две сети обучают
друг друга полезным примерам, а затем,
когда  вы откатываете уровень назад,
даже если он оформлен в
состязательном контексте между
двумя моделями, на самом деле это делается в духе
сотрудничества,
так что это почти то же
многомасштабное появление прямо здесь,
давайте поговорим о категории игры,
это как давайте поиграем  разговариваем
друг с другом
вот чего я хочу офигенно даниэлла адам
хорошо по отношению к тому что ты только
что сказала даниэлла я думаю это акт
на
самом деле, это потенциально действительно хорошая модель игры
с точки зрения этого, например, в
конечном счете, доброжелательный
противник пытался атаковать
себя,
но
да, с точки зрения будущих направлений,
вы знаете много вещей, о которых я не думаю,
но вещи, которые
меня особенно заинтересуют, были бы  гм,
получить на самом деле мета-обучение, которое
было бы действительно довольно ключевым, и различные
формы обучения металлу,
способность наращивать
сложность
и иметь разные эпизоды в контексте,
фактически гарантируя, что то, что
выведено и изучено там,
будет обновляться, и поэтому мне кажется,
что
чтобы помочь с этим, может быть,
больше перекрестных помех с машинным обучением,
которое может быть полезным,
и больше перекрестных помех с
такими людьми, как Шанна, которые могут дать нам, например,
точность знания, что
вы знаете, какие сопоставления являются законными
и что и что на
самом деле делают наши сопоставления  гм
, например, как у меня есть представления, что,
например, вы могли бы думать о
мозге в целом как о чем-то вроде ве
ган своего рода, когда у вас есть
очень вариационный
гм, автоматический кодировщик, выполняющий это
уменьшение размерности, попадая в
это скрытое пространство,
это скрытое пространство имеет своего рода структуру графа,
подобную графовой нейронной сети, в
которой
происходит геометрическое глубокое обучение,
а затем сверху  Например,
система гиппокампа даст
вам своего рода семантику более высокого порядка
вдобавок к этому,
но является ли она законной, и
какова связь, и оттуда,
как будто будут
происходить определенные операции, некоторые из которых могут
потенциально соответствовать таким вещам, как
опыт
Итак, ваш опыт — это своего рода осторожное
обновление, подобное снимкам, или это на
самом деле непрерывный поток,
эмм, что похоже, это похоже,
например, на ассоциативную
кору, например, на скрытое пространство.
порабощение всей иерархии,
поэтому вопрос в том, с какими
вычислительными объектами
мы имеем дело, кажется, что мы  Нам
понадобится перекрестный разговор с
людьми, у которых есть опыт и такие вещи,
как теория категорий и машинное
обучение, чтобы действительно хорошо их понять,
и я думаю, что если мы объединим их,
многие дебаты могут в конечном
итоге разрешиться, как мы можем, например, иметь
оба инструментализма.  и реализм, мы можем
затем
в определенные моменты начать иметь достаточно
ограничений, чтобы мы могли
прокладывать себе путь к таким
вещам, как применение сложного
вывода к себе
таким образом, что я не хочу
критиковать активный вывод,
но это похоже на  иногда
режим отказа - это сила
структуры, которая
может привести к тем же неудачам,
что и старая добрая когнитивная наука,
например, не беспокойте меня сантехническим
функционализмом,
и в идеале, если мы можем рассмотреть больше
точек зрения, мы можем
применить к чему-то  пройти через
алгоритмы реализации
и вычисления и сопоставить
их, а
также ввести феноменологию, которая была бы
действительно полезной, и поэтому
иногда кажется, что мы
немного анемичны в реализации,
мы смотрим немного больше, чем мы
могли бы себе представить, и
поэтому, как мы можем усилить алгоритмы, в
конечном счете, хотя для меня, э-э, конечная
игра,
я думаю  я хочу сделать активный
вывод, чтобы
объяснить сознание я думаю, что это
важный переход в эволюции
это слон в комнате это
комната в целом это не единственное,
что происходит, но вы знаете,
мы не должны недооценивать его силу, независимо
от того, насколько сильно  модно
очернять такие вещи, как природу самости как
сконструированного процесса
и получение из этого метапознания,
и не просто сводить метапознание
к некоему гиперпараметру, а на самом деле
как процесс
с определенной эпистемикой,
реализуемой определенным образом
конструктивно и
в этом роде.  и затем, в конечном счете, что
бы я хотел,
поэтому я думаю, что активный вывод будет
способен сделать серьезные посягательства на
ответ на вопрос Шредера более чем  мы
делали в прошлом,
я думаю, что у нас даже может быть окончательный
ответ,
и, возможно, в не столь отдаленном будущем,
я думаю, у нас может быть окончательный
ответ
потенциально или нет на сложную проблему,
и, в конечном счете, я хочу, чтобы свободная воля
была частью  этого
я хочу, и по доброй воле я знаю, что есть
много способов, которыми это
слово используется, но на самом деле я использую его, мне
нравится возвращаться к языку, который
мы хотим, степени свободы
и направленное стремление, которое
мы хотим, эта необязательность, это
расширение возможностей  наши варианты открыты,
но мы хотим, чтобы эти
варианты могли управлять определенным образом,
и
это, как свободная воля, похоже на то, что
значимая сила - это
то, что, э-э, это то, что позволяет иметь значение
это, это то, что делает возможным открытую
эволюцию определенного направленного вида, где
мы  на самом деле
мы получаем телеологию, мы на самом деле знаем,
что нам небезразлично,
и то, что на самом деле движет
миром, и
вы знаете, что давайте позволим нам добраться
до луны,
вы знаете, бомбы, которые сравняли с землей город  все
эти
вещи, от которых будущее будет зависеть,
свободная воля станет частью этой
истории, точно воплощая в жизнь то, что мы имеем в
виду, вы можете просто сказать агентство
, это хорошо, но это нам
понадобится, и так что-то вроде,
и, возможно,  Опять же, структура
будет частью этого,
насколько хорошо я справляюсь, точно
сужая микромеханику агентства,
спасибо, это Майк, спасибо, Адам,
я хотел бы увидеть и ожидать,
и буду принимать политику для улучшения
коммуникации и образования,
вы правы, есть так много всего, что нужно  быть
сделанным, стоит
покритиковать или посмотреть, где это можно
улучшить, потому что это
возможности
для вклада, поэтому было бы
здорово увидеть
все, что только что упомянули
люди, а также включить в разговор много
голосов,
которые, возможно, знают о
активный вывод сегодня, но не чувствую,
что
они в состоянии внести свой вклад, даже
новички, особенно вносят
свой вклад своими вопросами и для тех,
кто  дисциплинарные
знания или те, кто хочет быть новым
типом универсала
для этого нового способа делать науку, я надеюсь, что
они найдут дом и
в активном выводе, так что
веселые времена, математический поток - это всегда
дикая поездка,
мы действительно ценим
это, это потрясающе  convo я надеюсь, что люди
останутся на связи, если вы смотрите
повтор, оставьте комментарий, и лаборатория все
еще будет там,
и для всех вас здесь просто
большое спасибо за участие, и
каждый из вас был бы потрясающим, чтобы дать
соло или  поговорите, чтобы
изучить некоторые из этих идей, так что это
прекрасное время всем,
пока, хорошо, всем, пока