好的，好的，
歡迎大家
，
感謝大家今天的加入，今天是 2021 年 6 月 9 日
，我們在這裡
與多布森賽峰騎士普倫特納和弗里德曼一起參加 actin flab 數學流 3.1，
今天將是一個有趣的討論，我們
希望
你是 如果您正在觀看
現場直播，也可以向我們提出一些問題，因為
我們當然沒有太多計劃，並且
會很感激
您的反饋，我們將
直接進入它並通過
介紹
和歡迎詢問什麼是 主動推理
以及我們是如何到達這裡的
並準備好
加入並繼續討論，所以
谁愿意先通過
這兩個問題中的一個或兩個
我可以嘗試謝謝你亞當去吧，
嗯，
所以對我來說，積極的推理
是一個規範的
過程 關於
如何存在
的原理自由能源原理或堅持需要什麼的理論
可以實現，
如果你要對你說
，你必須做的事情是
外包你的 熵或避免
在存在的絞肉機中
混為一談 並且可能
對於它的某些版本，
嗯，什麼是生命，
對於它的其他版本，
什麼是意識，甚至
什麼是免費的，這將是
很好的大問題，你是如何到達
這裡的，我不知道，
嗯，我認為這一切都始於一場
生存危機 當我年輕的時候，這種
情況持續了很
長時間 d 那是我對卡爾的工作
和
休息的總結，這是歷史真棒
所以我們聽到了一些大的一般想法什麼
是我的什麼是生活
還有誰想去，否則我會
想一想
藍色想去肯定
我來了 通過我對擴展的興趣來進行主動推理
，那麼您如何將
過程從非常小
的亞原子到細胞再到有機體
再到社會進行擴展，這就是
我
迷上主動推理
框架的方式
，對我來說，這是一個框架 嗯
，很漂亮，它很好地
代表了我們傾向於
代表和思考世界
的方式 繼續，所以我們預測
我們會採取行動
，如果加熱不繼續，我們會有一個
驚喜，
所以你知道我們我們然後我們會順利進行
是什麼讓我們的模型出錯了，
就像我的加熱器壞了一樣
這是ki  nd 將
我們在世界上的互動中的驚喜和不確定性降到最低，
真棒，你們兩個願意
去嗎，或者
肯定香農你想知道
我應該繼續
嗎？ 我也許
在某種意義上是局外人，因為我
不是，我不是在做
主動保險的研究，但
我是一名哲學家，我的背景是
哲學，嗯，
我認為主動推理是一件非常
有趣的事情
，當然首先 我喜歡
亞當一
開始就
提出的這個大問題 一個非常大的問題，
但這是一個不同的故事，我認為
從
哲學歷史的角度來看，主動推理也很有趣，
因為它有點
體現了
嗯，貫穿哲學或
歷史的注意力 思考
嗯，這或多或少始於一位
非常著名的哲學家伊曼紐爾·汗
，他區分了一個物體
或
一個世界，他稱它為世界本身，
就像一個外部世界
，以及我們如何表現它的方式，現在
我們可以
從兩條路走 這裡還有一個人可以
停留在這個康德
範式中，在這個範式中，我們如何
實際感知
或能夠對外部世界進行表徵，
或者我們可以進入不同的
方向說，哦，
這真的是關於在這個世界中行動
，主動推理是一種
這兩種想法之間的一種有趣的扭曲混合
以及我的經驗是，
在積極推理陣營中的一些思想家
傾向於與
[ __ ] 或新食堂傳統更接近，而
另一類思想家
則傾向於更接近這種
看法 行動
的思維方式，所以我
對這種緊張局勢很感興趣，
也許是想想如何解決它，
所以
我很好奇，我該怎麼做 我到
那裡了嗎，
嗯，嗯，很好，我
在這里和中國和珊娜一起工作了很多，
基本上，
嗯，我讓我進去了，所以是的，
謝謝羅伯特·香農，去吧，
是的，嗯，正確的是什麼是活躍的
印記，所以
我也是，我可能更多地在外面 比起
羅伯特，我是這裡的數學專家，所以
我只是在樹林裡
試圖思考，
就像藍色說的如何擴展所有這些
理論，這樣你就有了這種
激進主義
的形式主義，你知道基於
有點區分系統及其
環境，我認為這是
基於
一種非常嚴肅的邊界論點
所以我真的對邊界
感興趣我也感興趣邊界如何
基於可能的全息定理所以
當我們 說你知道嗯代理你
知道與它的環境交互它是
如何以分類方式實際工作的
，所以我們有一個
威尼斯主義概率
方式，但我對
你如何分類地做到這一點很感興趣，
你能 數學化，甚至更多
和某種無窮大的分類，
嗯，也許就像
內部和外部之間的定義是
我認為一個非常非常美麗的定義，呃，
所以我們實際上怎麼能說你
知道外部代表的是
什麼，你知道內部，呃 推斷
它的數學是什麼
，這似乎發生
在某個版本的
同時同時性中，
所以我真的對
同時性的數學以及
這種同步和歷時
出現的現像很感興趣，
所以我認為這是什麼 也發生
在我認為主動推理
形式主義是
動態的，足以允許這些
數學思想進入
，如果你可以數學化，那麼也許
你可以回答
亞當問什麼是意識什麼
是我的那些是那些問題
重量級人物，這就是我認為這就是
為什麼你有這個小組的重量級人物，
而不是像問題一樣
你到這裡了嗎？我
自己想弄清楚，
所以我不知道這是否意味著
存在主義，或者我只是以某種方式
上線了，如果
你想知道我在這個呃
界面中的樣子，我不知道 知道然後嗯，
但是我非常好的同事領域
做了一個演講
，我參加了，我，他在那裡，
所以他被問了一個數學問題，我
回答了它，然後你的
社區喜歡歡迎我，
這就是我得到的 在這裡，但我不
知道我是如何到達這裡的，這很有意義，
謝謝，是的，請原諒
我背景中的任何奇怪噪音，嗯，
什麼是主動推理，我真的很喜歡
人們提出來的一堆碎片，羅伯特，你
提出來了
，就是這個 動作元素 這個
務實的
轉向 呃，看看世界上的動作和感知
，然後就在那裡，第二個詞是
推理，那是先驗的
或像康德式的方法，所以當
我看到主動推理時，我看到
動作和推理聽起來很亮 tl uh
第一級，但是
與強化學習或
其他思考
世界或其他經濟中的代理和行動的方法相比，這是世界上行動的傳統和現在世界上的推理傳統的兩個部分。
隱喻主動推理在
幾個關鍵方面存在分歧，
它側重於減少
不確定性，
而不是
僅僅最大化獎勵或價值，
因此減少不確定性是
主動推理的關鍵組成部分
，也是亞當提出
的對耗散的抵抗
和 生命系統的特徵是
通過對其生態位進行越來越充分的
生成模型來
抵抗耗散，然後我
認為主動推理是
通往學科和社區的橋樑，例如
係統工程
或生態心理學或體現
等等所有這些不同的領域
以一種方式
與行動和推理相關聯，或 對
哲學來說，有很多道路在主動推理中
走到了一起
，這有點
關於我認為我是如何到達
這裡的 我認為一個荷蘭人
拿著一杯咖啡
，一隻手聽音樂，騎自行車
，詢問這個世界上的技能和行動問題，
並提出了一個挑釁性的概念
，即我們現有的
行動
計劃模型不是 做他們的工作，
他們無法解釋騎自行車的那個人，
所以從那時起，我一直在通過
對第一個問題的表現如此冷靜來學習，我
相信我們可以
回到它並詢問更多關於
主動推理的問題
當我們繼續前進時，當然歡迎任何
正在觀看現場直播的人
向我們提出一個問題
，我將轉達給
我們一些
我們之前考慮過的問題
，這張幻燈片詢問什麼是
空間在主動推理
或人們熟悉的其他工作領域
中的作用以及時間的作用是什麼，然後我們
對空間和時間都具有非局部性，
因為
也許我們對
非局部性的樣子感到好奇 在空間和
時間上，
所以歡迎任何人舉手
或
給出第一個想法 danielle 我可以給
她一個第一個想法
嗎？ 試圖進來對
所有東西進行分類，
嗯，只是為了積極的推理，嗯
，人群中的那種專家，我
想問你，
嗯，空間的作用，
比如它是什麼，你知道嗎？
呃，多方面的，或者我們在看你
知道一些更有趣的事情，
所以我來自哪裡，如果你
真的相信只有現在，
那麼這實際上意味著
什麼 如果我們要採用
這種強有力的哲學
，你知道如果真的沒有
未來，你只能行動，或者
你現在才實現的某種潛力的未來，
你能為我翻譯成
你空間的樣子 就像這樣，量子
力學正在處理
一種非阿基米德空間，在那裡你
有一個非常嚴重的切斷
你沒有這些無窮小的
東西，所以
對於像
我這樣真正相信這種類型的人來說，這個空間實際上是什麼樣子的
在這個界面中的 是離散化的
，每隔一個納秒它就不會
像這意味著什麼那樣存在所以這
整個事情
是一個大插值我只是想
知道你們在這個推理模型中是怎麼想的，如果
空間實際上是鋸齒狀和奇異的，
或者 如果你假設它是
某種插值連續性
很好的問題亞當你有一個想法
嗯有幾個
嗯所以我的大部分想法都
集中在目標導向上 d 行為 呃
意識
機構追求目標，
一般來說，這就是我所
追求的，就像
所有問題最終都會被過濾掉一樣
，但是
嗯
，例如，我可以看到空間
和時間
呃不同的感覺 以
不同的
方式出現，所以
嗯，我最近提出了一個意識理論，
嗯，我是在建議
我們可以從世界建模的角度來思考它，
但是對於這個角色建模來說，它
實際上
能夠創造
世界或
使其具有可體驗性 有一定的連貫
性
，所以我認為綜合
操作
類別不僅僅是判斷時空的先決條件，
因為也許是某種統一
最小自我的
先決條件，但這些也是
任何形式的意義構建
和外觀的先決條件 世界上的
人們可能會反對，但是嗯，
那麼問題是
你所說的時空和原因和自我到底是什麼意思
很多，什麼樣的，什麼樣的
環境
，所以對我來說，空間我傾向於
更多地考慮地方性，或者事物
之間的相對接近程度
，然後呃
有時間它會
在
空間內以某種比例變化 感覺
就像有其他的時間感覺，就像
你可以有
某種類似時鐘的過程
，這些過程要么是並行的，
要么是一致的，要么
是集中的，還有另一種感覺，嗯，
某些瓶頸會迫使
一種時間排序，嗯，或者你
可以 只是想像
事物以不同的速度改變事物，
我認為我所說的循環有問題，
但就空間感而言，
嗯，
我會停在那裡，但我以後可以繼續
前進，不
酷只是一些我猜是基本的
關於空間的想法我想到了
具體
的代理以及代理如何在空間模型中擁有一個位置，
就像
我們在
不同螞蟻的地方所擁有的主動推理論文一樣 在空間中的不同
位置，
現在
實際物理事物所在
的空間與模型之間存在差異，這種模型
可能與這種康德區分有關，但
即使我們有一個無實體的代理，也有
一個狀態空間，
所以我沒有 不知道
數學狀態空間
與您之前在那裡提到的任何內容之間的關係是什麼
，然後至於時間，它只是
讓我想到了
kronos 和 kairos 之間的區別，其中 chronos
有點像
度量標准或像模型一樣的測量時間
時間或某種規律化的東西
，然後 kairos 是及時性
和行動發生在兩種行動中都
需要時鐘時間
來執行，但行動也有自己的
時間尺度，行動有自己
的故事
弧是的，藍色的，然後是任何人
其他舉手的人，
所以空間是我
想了很多，
相對於我以前的作品
，我也想了很多 rms
的邊界是正確的，
所以一件事在哪裡停止，另一
件事
從哪裡開始 嗯，你知道，即使
是這麼簡單的事情，比如我如何
定義
我的指甲
，比如你的指甲和你的角質層之間的邊界在哪裡，
以及任何像真正
挖過的人 在那裡，就像
你的角質層的某些部分，
你喜歡這是我應該
剪掉這個或類似的
東西，所以沒有明顯的
區別或線條可以圍繞
我的
事情正確等等 試圖找到
這個獨特的邊界，
也包括在一個小組中，嗯
，
我聽了你最後的數學流，
嗯，
莎娜和丹尼爾，我當時
真的有點
想這個，我一直在
想癌症 就像你們談論的那樣，就
融入一個團體而言
，這就像我也認為它
就像一個學校射手，
就像一個癌細胞變得流氓一樣，就像
他們不知何故沒有被包括在這個
團體中一樣，但t 嘿
，他們不再是集體的一部分，然後他們
像自私自利的議程一樣採取自己的行動
，我也
從學校
射手或喜歡實施大規模暴力的人的角度來考慮這一點
，你知道當你有
這種 你們中的人是不
屬於某個團體的人
，甚至是不屬於某個團體的人，例如
像基地組織這樣的反叛團體，
或者他們被該團體拒絕的東西，
所以當他們找不到
包容性時，
他們變得像 這個流氓特工，
所以我想到了空間，
就像你在哪裡畫那條線
一樣
就像實際上本身一樣，而不是像我
必須處理像
我們被困在其中的線性時間一樣，但我
確實考慮過
時間
相對於年齡的膨脹和壓縮，所以就像一個
年輕人一樣，時間似乎
像五歲一樣膨脹 分鐘是永遠的 當你
在生命中變老時，就像一年
一樣飛逝而過
問題而不是
真正有趣的事情，但這是一個
對你來說的問題，也許
你可以給我一個很好的答案，
因為在這張幻燈片
上，第二個世界在括號中
，它是非局部性的
，我猜是珍娜把它放在
那裡
我的問題是
，當我閱讀支持積極推理或在該領域工作的人的文章時，是否有任何與
非本地
非活動推理概念相近的東西，
以使我的印象更加具體
，
因為他們通常
工作 反對一個非常經典的
空間和時間概念作為背景，
所以你提到了在物理空間中移動的螞蟻
，這通常被認為是
經典的，或者如果
你不知道你是否 如果您
考慮細胞
並將這些概念應用於
細胞，那麼您會說好吧，
分子是經典的東西，所以那裡沒有
非局部性的概念
我想我不知道嗯，我的
問題是
嗯如何 以及如何主動
推理可以容納一些
非局部性
好問題的概念，我們肯定會想知道
並回到那個嗯
shauna 然後亞當，
嗯，謝謝，所以只是為了進入
時間部分，因為我
還沒有談到那個所以 感謝
blue 觀看最後一場
直播 對於
廣義相對論，那麼你可以說，哦，是的，
昨天是在
你所知道的任何東西的光錐中，但是就像
它是什麼，它在哪裡，所以
當我問到時間的作用
時 我
在那提出的
我所擁有的 fmf um k 理論鑽石論文，
就像所有
這些更高類別的東西
的應用一樣，認為時間可能更像
是專業時間，所以在數學中，你有這個專業
對象，它是從一堆粘在一起
的 就像 um
morphisms 和它的其他集合一樣，所以
如果時間是這個
東西，它也是湧現的，嗯，我
主張它不是
固定的，我也是一個主張，我
真的不知道你如何在沒有時間的
情況下測量時間 構建它，
所以我不確定我們實際上是在
構建一個現在的概念，還是它
實際上存在
如此積極的差異，因為你正在
構建你知道
每一秒的每一秒，
你知道你怎麼能 實際上，
呃測量推理而
不像在同一件事中
那樣構建一個平行的時間概念，就像當亞當談論
連貫性時，你知道你是否需要
時間性的連貫性屬性
來實際給你一個單數現在
或
這實際上看起來像什麼，
羅伯特說得對，是我把
非局部性放在那裡，
因為我們對空間的非局部性有一個粗略的想法，
你可以有一個
空間的兩點透視，
比如
呃你 知道我是否處於我所處的狀態
一對糾纏的光子
沒有分離的距離
，所以你有空間的兩點
透視，所以在
我上次用 dana 做的母帶處理中，你知道
試圖弄清楚
實際上是否存在兩點
透視 是時候你真的
可以成為一個宏觀系統並說這
純粹是非本地的，所以我真的很
喜歡羅伯特的問題，說
非本地性在哪裡
我正試圖將其構建到
數學上
分類這個真棒形式
sm，
但是是的，所以只是時間，我認為這
很奇怪，我認為這
是我們所有人都應該
嘗試解決的問題，而不是假設
它總是在那裡，這只是一些
背景現象，但
如果時間是湧現的，空間
也是湧現的
聽起來主動推理
是正確的動態形式主義，
實際上
您也可以知道這種幫助，因為
也許代理
在使您了解世界的同時也在騰出時間，
謝謝，
是的，我們已經看到了主動推理
模型 在模型的每個時間步長
，代理確實喜歡
通過未來推出，這被稱為
複雜的主動推理
，然後它也是一個很好的點，
關於多個參考點，我們有
兩隻眼睛在不同的空間位置
，這就是我們推斷深度的方式，這
是 不僅僅是世界的一個特徵，
因為它是我們
必須推斷的東西，因此它
容易受到視覺錯覺的影響
，然後是與 t 相關的問題 我
是否有單片眼鏡？我們只有一個
時間參考點，
因為那樣我們將
完全無法計算深度，
或者如果我們可以計算或體驗
時間深度
，這是否意味著我們有
多個時間參考點
所以亞當，然後是其他任何人，
所以試著把一些線索放在一起，
嗯，
所以我真正
喜歡
的是藍色和沙姆剛剛
所說的
是這種關係現實主義，
而不是像
你知道的那樣說 時間是什麼，空間
週期
是什麼，嗯，它相對於什麼，
然後
是什麼，當我說相干
性，相干性，相對於什麼
，等等
，讓我們回溯一下
康德問題中的一些嗯，是這樣
還是只是 交互
和和或是我們正在建模嗎？
建模只是一種
偽裝，它
有助於描述這種力量之海
，而且
超出了描述範圍，嗯，我認為我們
可以同時擁有
呃，所以我傾向於做 一世 s
從主動推理的角度來看有趣的系統，
就像
你有嵌套的馬爾可夫毯子，你
有
嵌套的動態層次結構
，所以你可以考慮例如一
組耦合，
呃處理某種鏈接
在一起的耗散系統
它設法縫合自己，你知道
通過它被鏈接的方式將單元保持在一起，這
可以
以一種不需要的方式與世界耦合，
如果你想在其中使用
這個詞，可能會有隱含的表示 就像
動態之間的對應關係
和正在演變的東西，
或者你可以
這樣，但不一定它
可能不是
像模型一樣的推理，比如你想說
這個建模過程是
真實的還是 查看事物的方式
這是一個視角問題，
但是隨著您添加複雜性層，
您可以獲得諸如 um
內部循環過程之類的東西，這些過程可以
參考 r 對於這種類型的
動作關係並將事物
組合在一起，然後您甚至可以
在這些之上或在那些指向那些的另一個過程中擁有
指向
那些的圖形指向圖形
的圖形，
就像香農的類別理論
視角一樣 在這裡非常相關，
但是因此在某些層面上，您可能會
談論諸如笛卡爾意義上的表示之類的東西，就像在
老式的認知科學中
一樣
'
甚至不使用那個詞，
或者我們應該使用那個詞我
不會說，
但我認為我們可以擁有這一切，
所以你認為的嗯方式就像空間和
時間，
嗯，來自這些嵌套系統，我認為
可能有 在某種程度上
，它們是一種非局部性，它們會
獨立發展，就像他們在
自己的時間技能上發展一樣，就像嵌套的深層
動態層次結構一樣，
有一種感覺 他們
都是因為喜歡
分享他們最終同意的馬爾可夫毯子而聚集在一起的，
所以我想
我不知道是否會這樣，但
也有可能存在分歧的方式
，所以
看起來你可以 可能
有非局部性和局部性的時期，
實際上
這種進出，可能是屠殺和
濫用術語，我很抱歉，
但這種進出甚至可能
是必要的，就像
系統的一種雙相進化所必需的一樣
耦合
讓他們喜歡
為他們
做他們所做的事情而
犧牲他們的自由能量，這有點像迭代推斷他們自己的存在
並
做他們需要做的事情的過程，
但在這種觀點下，時間似乎
可以
以多種方式出現 方式就像 uh
the time of just um
the world is a 因為這個進化圖是
一個生成過程
，如果
我們將它縮小到一個標準，是否存在某種 特定
係統就像有一些
事情之前和一些事情之後
，就這個
因果影響的海洋而言，但是你
可能會得到另一種
心理時間的時間
，你知道空間化
時間，然後導航
空間化時間
等等 空間的東西，然後它又
出現了，嗯，
我想我還要說一件事，嗯
，空間和時間的問題，
我想，嗯，這將是
兩件事，所以我正在
玩的一個想法實際上是
我們的
就視覺空間而言，意識實際上是它的空間類型，
至少它實際上始終是 2d 的
，並且就我們對空間
的 3d
意識而言，它
是這些 2d 投影的連貫狀態轉換，
可能與全息術有關
裡面放一件事，然後
再做一件事，嗯，然後
就身體空間而言，您可能擁有 3d 類型的空間，因此
您將擁有視覺空間
笛卡爾空間，然後像
相對於身體的空間，
可能像一種準極
坐標空間，在它們兩者之間，
你可以
從這個或 4d 空間中得到一種類似 3d 的間距，
因為有動力學
是的，嗯，但是 還有一件事是關於
um 將空間和時間納入行動
相對於
什麼我認為這對於
邊界而言至關重要
意識的物理和計算基礎
在什麼規模上實現了什麼樣的閉合
呃那個問題 我想嗯
所以我想要發生的事情
要么是
某種 嗯
對這種類似的類別
理論的確定性處理
基本上會 解決這個
難題 薛定諤的問題得到了明確的回答，
或者我想要一個證據證明這是
不可能的，然後我可以休息了，
謝謝亞當，也許羅伯特是在暗示 t
o 持懷疑態度，但對我來說，
無論某事是否得到回答
，
這都是我們正在講述的一個心理故事，你可以確信
某件事是否被
證明是不可能的或被證明是被統治
的，
這將是一個故事，然後 射影幾何也很不錯
，
我們
前段時間討論了射影幾何論文，關於我們如何
看待房間角落之類的東西
，即使角度
朝奇怪的方向發展，我們
也可以推斷它是直線的，所以
這很漂亮 很酷，任何想法都在這裡
是射影幾何中的一個快速的東西，
嗯，我
真的很喜歡大衛魯布羅夫的工作
，因為這就像把
它放在意識的討論上，
就像把
一個人或把一個觀察者放在
主觀
和興趣中，就像在中心一樣
其中我想知道的一件事是他認為我們
擁有的這種投影幾何透視引擎的實現是什麼樣的
嗯，空間意識，嗯
，似乎嗯，可能
有一種感覺，這
就是大腦可以做的事情，就像有一些這樣的
建議，比如 Hinton
有膠囊網絡，
嗯，numenta 就像他們的數千個
大腦
一樣 是一種嗯
參考幀相關的建模
以分佈式
方式發生，這是架構的一部分，
或者它們就像通過它一樣
，它作為這個圖形引擎工作，我
實際上認為它可能是
一個更活躍的
在字符串中輸入東西，實際上
你得到這個投影嗯幾何
透視能力的原因是因為
身體空間和視覺空間之間的這種耦合
通過
不同類型的可供性關係鏈接
，這實際上
是讓你進行這些
狀態轉換
和 做這種投影幾何
建模，而不是
像某種圖形引擎那樣以分佈式方式烘焙，
但是 這是另一種方式，
例如 um 體現、興趣
和價值等其他事物被
包含在其中，
例如謝謝，
任何人都可以舉手只是一個
想法，即行動需要時間
行動幾乎被定義為一個序列
，然後我們 有策略
變量 pi
是我們的活躍實驗室 pi，因為
策略處於某個活躍狀態之上的級別，
但行動和
策略確實需要時間，所以
我們的模型中有一些時間，
因為
我們正在談論的內容和
推斷狀態轉換，
就像你描述的那樣，
所有這些都是時間的，然後
是非
局部性的 然後
你可以
用解剖學上連接的大腦部分製作一種連接圖
，所以當人們考慮空間時
當然，這就是他們
正在考慮的事情，
但您也可以擁有有效
或功能性的連接，
因此您可以擁有本地的區域，
但因果網絡中的本地鏈接
可能是
由於某些上游因素
影響它們
如此因果接近或功能
接近
可能與某些感人的事物相同，也可能不同，
所以不確定它們在
哪裡，但很酷的東西丹尼爾，關於你剛剛放置的東西，
你能多說一點
嗎 嗯嗯
行動需要時間來
最小化驚喜
所以
當我們說最小化驚喜時你的主動推理形式主義中有什麼東西是否
有一個代理人正在
創造像恐龍這樣的場景
銀沒有恐龍但它們可能是
一個 恐龍，我不
想要恐龍，所以我會採取
這樣的方式來排除
恐龍的可能性，
所以當我們說最小化時
嗯，這從哪裡來的，
那又是什麼，那是不是有一種
深刻的
創造力，這是這個系統的基礎，
它正在
正確地啟動這些概率，因為
它不喜歡貝葉斯概率，它似乎有點乏味，
它從不說 有一個
極富創造力的人
正在想像
他們想要排除的這些場景，
所以你們能告訴我，這些場景是從哪裡來的，
或者特工
在你知道的洛杉磯看到了一隻恐龍
，他們走在街上，我不知道” 不想
再次看到這種情況
因此排除因此採取行動，如
減少意外的行動需要時間，
但這是一個差異，這是一個虛構的時間
，有點像我不希望這種
情況再次發生，因此我將以這種方式採取行動
至於排除恐龍的存在，
這是否有意義，
因為對於恐龍來說，我們知道
它們在時間之前就已經在陸地上，
所以你知道乾淨並且做得很好，
這叫做可怕的最小化
驚喜你知道是的，
至於最小化預期的自由
能或
最小化驚喜主動推理的
一種技巧
是，
如果你查看圖形模型的拓撲結構，則根據
策略來調整策略正在被
插入狀態 隱藏狀態之間的轉換
，
然後被最小化的是隱藏狀態
發出的感官結果的驚喜，
所以在第一次
通過時，沒有
像元貝葉斯創造性能量那樣進入這個過程
，代理有一套策略，它
可以執行那些 是可供性
，然後以這些政策選項中的每一個為條件，
如果它們是謹慎的，比如我可以
左轉或右轉，然後我會
做一個有條件的左轉預期
作為我的政策或
有條件的右轉預期
我的政策
在我
預測該策略如何
改變狀態轉換矩陣時，其中
哪一個將導致更少的
驚喜 唱出
針對一
組固定政策選項的感官結果，這些政策選項
可以以此為條件，
但這是一個很好的問題，即
我們如何從已知
進入未知，代理如何
學習新的可供性，甚至可能
產生新的可供性 在內部，
因此可能有很多話要說
，但是主動推理的一種方式
是，當我們專注
於與推理攜手並進的行動時，
我們可以思考智能體如何才能
駕馭一種新的物理
障礙，
例如 某種
你以前從未爬過的牆，
但必須推斷出的不是
牆的另一邊的東西，也不是牆
的細節，
有一個身體動作的模型就足夠了
對
更高層
的偏好以及代理確實
控制的潛在功能它確實知道
諸如關節運動之類的事情，這
將有助於它處理未知事物，
因為它不僅僅是接近
不確定性就像
必須
通過準確確定
世界上
存在什麼來消除的
東西 系統
它們是系統的屬性
嗎，比如什麼是 uh
可供性的空間，是否喜歡在可供性
上使用拓撲，
因為我仍然
喜歡你知道，如果我們對其中任何一個進行分類，
你知道如果你在
兩個工作 空間或類似的東西，
就像你所知道的那樣，或者在
我總是談論的反射子類別中，
這些物體有
反射，
我仍然不完全相信
系統和它的環境之間沒有二元性，
所以如果他們 重新一起工作，
也許這些就像你
在某種數學意義上知道的那樣，
嗯，
所以如果是這樣的話，那麼我
只想知道是 aff 指令之類
的系統所構建的屬性或
條件
嗯
，它們如何發生根本性的變化是動態
的，工具主義者採取的很好的問題
如此積極的推理是
我們建立的一個統計模型，它並沒有
對系統
真正可以做
什麼提出形而上學的主張 在這種情況下，一種建模方法
可供性是
調查人員
作為可供性放入模型中的任何東西，
那麼關於
系統的真實性
是什麼的問題是一個很好的問題，它又
回到了系統如何
明顯地協商全新的
可供性
，飛機在哪裡飛行 這在
哪裡發揮得
很好是
我們構建的利基的擴展利基部分的一部分，
所以我們可以根據
我們以前的視力和我們以前可以訪問
的相同的手指運動
來考慮這一點，但是 現在
它被部署
在不同的利基市場，因此擴展的
認知
結果完全不同 因此，
在工具
和語言作為一種工具和使用
樂器的情況下，
人們可能會爭辯說，它
仍然是正在使用的身體可供性，
但係統正在學習更高階的偶然性
，以便能夠彈鋼琴或飛行 飛機，
因此向左轉飛機的
功能仍然可以看作是在操縱桿上向左移動你的手，
這
取決於代理人
了解他們的偏好是這樣移動
，現在在他們所做的事情之間有了這種映射
把手放在
操縱桿
上，飛機要去哪裡，
但是你知道什麼樣的新的身體
可供性是
正確的，他們認為，他們採取
不同的形式，這就是酷
藍色，然後其他人舉起
手，
所以我在考慮可供性
與時間的關係
，以及與
上一個數學流的發布關係，
當你們談論嗯，
就像什麼時候
開始形成正確的記憶一樣，就像
一個 你在鑽石中看著你的倒影
，就像你在
看著自己的倒影一樣，然後
出現了一個空間，也許你可以
到達你的倒影
我不記得那是不是
它的措辭，但就像當 也許
記憶開始結晶
類似的東西也許如果我
殺了它你想介入並
糾正我
不好吧抱歉嗯所以
你知道我在想當
你有小孩
的時候他們認為時間正確我
談到了擴張 並
提前一點時間壓縮時間，
所以當一個孩子感知時間時，一個
小孩子，一切都
像昨天或明天一樣，就像
沒有
下週的類似概念，就像他們
甚至不知道一周是正確的，所以
就像你有這些新的一樣 像學習權一樣的可供性
，否則
它就在前面
或下一個，就像它很有趣一樣，
所以這些
可供性什麼時候對應於可能達到的
能力
你自己在鑽石中的倒影
，我把它
翻到了我們的想法上
我真的
很想听聽，是的，
去吧，但
我有想法 可能
是完美的模型 我不應該說
完美
一個更完美的模型 嗯嗯
記憶力正確 所以你有這些
你
知道我經常談論的案例 嗯 你
知道像克萊夫·沃林
這樣有三秒鐘的美麗人物
來自逆行性健忘症的記憶，所以你必須
問
像克萊德這樣的人，他是否正在
經歷
你每兩秒知道一個完整的時間
非局域性
？ 對象持久性的條件是
在它們自己
的狀態下
嗎？嗯，就像鑽石之類
的東西一樣
為什麼它是同一個shanna
，我認為它
根本不像，所以當你說像
記憶這樣的東西時，你實際上在看什麼
，所以
如果我認為
像之間存在這種二元性，我又知道 系統和
它的環境
嗯，你怎麼能
在這種鑽石
心態中真正想像它
，所以關於鑽石的事情
是，如果記憶可能是
某種雜質
，你永遠不會真正得到它，所以
如果它如果 記憶就像
礦物雜質，然後你永遠不會
真正得到雜質，你只是得到
整個事物的反映
，所以有點像藍色所說的
，只是稍微收緊一點
，這可能更多的是實際
發生的
事情 佩爾哈 ps 礦物學雜質
是，如果你現在只有它
，如果你不能訪問
鑽石上的所有其他反射，你可能
沒有未來，你可能不
知道很長一段時間，
但是 也有話要說
就像你充滿活力的經歷
一樣 像我這樣的人
真的可以進去 可以非常
錯覺 就像
我有一定的熱度 我有一定的
白度 我是沙子
他的形式主義是超級的 強大，因為
它讓
嗯，成為這些個性的行動，
這些胡塞派是對
的 你知道
我是一勺椰子 就像一勺
椰子
就是這樣 ns，所以
他們
完全斷開了，所以這
有點像我認為的混亂，就像
記憶的開始一樣，
也許這只是這種純粹的混亂
，
隨著你年齡的增長或任何年齡
參與這些職業 -ital覆蓋物
等在覆蓋空間中，
呃，你知道你是否
通過本體感覺工作，或者類似的東西
神經病學中有很多工作
說你知道
如果你還是個孩子，你的大腦可能會更拓撲地處理，而你
只是 有像現在
和一堆點，你真的
沒有很多覆蓋空間，
嗯，是的，所以我認為使用鑽石
，你知道我們會在一點點得到，
所以我認為肯定有一些東西
在玩 你盯著你的
記憶，
你一直在你的過去四處走動，
所以我不認為
你能真正得到
真正的記憶，如果除非你
再次達到嬰兒狀態，
謝謝亞當·本·羅伯特
所以
那是重新 訪問可供性問題，
嗯，
所以如果我理解某些事情
，嗯，你可能會說，
就像在任何給定時刻
一樣，就像從外面看到的
那樣，
呃，實際可能性的範圍是什麼？
考慮到它的配置，系統的交互，但是由於
利基結構也是一個移動的
目標，
但是系統可能會對這些可供性提供另一組
類似的感知，
其中
這種感知本身會
改變可供性結構，
這可能是不同的種類所以
就像系統
和一種嗯嗯動態的自我
配置
嗯，喜歡
到處亂跑，如果是在做
隱式推理，只是
弄清楚可供性
結構是什麼，然後這種
隱性感知
可能會在另一個層面上，
例如顯性
可供性 呃感知和這些中的每一個都會
影響另一個，並且可能以
不同的方式和跨目的操作
呃 尊重
呃，我只是在
解釋，但試圖解釋
任何東西，我有我自己的扭曲標誌，
嗯，因為這似乎是
一個連接，很多事情都會
連接到這個嗯，
為了記憶，
我一直在想
再次回到意識和
不同 它的形式
嗯，
當我們再次訪問某物時，我們的意思是
什麼 以不同的方式記住事物需要什麼
，以及我們
對發生的事情的不同意識
與我們記住這些事物的能力有何關係
，所以你可以 一種記憶，
呃
，就像他們會說什麼一樣，
滯後，有點
像，
是的，你推動事物，然後它
通過它的動力學或通過
它的材料特性，只是
有點保持形狀 你在那裡得到了
像慾望一樣的縮進的記憶，但
就這一點而言，
就像克萊夫穿著
類型的記憶一樣堅持記憶
，時間似乎
是語境化的關鍵，就像藍色
是 談到
時間隨年齡變化的方式，似乎
那種時間
和我們構建它的方式
你
會說的事情之一，比如我們將它空間化，我們將它
空間化
相對於你可能
知道的
我們作為追求目標的代理人 在
這個世界上
，不同的可供性結構的推斷，
但是好吧，有
什麼不同的方式，儘管
你可以將這個空間化的時間聯繫
到這個，
呃，也許客觀化你，呃，然後
不同的方式來做這件事什麼
是不同的自我 - 所
涉及的參考
是一個問題，可能稍後會涉及，但
我想知道的一件事是
關於記憶，
嗯，這可能與嗯，就像
水晶中的雜質有關，是
事物糾纏
指向自己的能力 不同的方式，
就像在這個像三秒的
窗口內
，可能有一系列的意義構建框架，
但有一個更廣泛
的因果關係展開的意義構建
框架 帽子具有一定的穩定性，
它可以將自己保持在一起，
但是讓這個 um
似是而非的把這個 um 固有的
深度呈現到現在的部分原因可能是
這種自我參照
，你知道早期的
經驗框架有預測信息
關於接下來發生的事情，但接下來發生的事情
有信息並指向
過去的事情，
你知道的那種在堅持
預測未來和堅持快速
過去作為展開意義構建過程的一部分之後
，看起來像
你能做到這一點的程度以及你做到這一點的方式，這
將是呃事情可能會留下來的程度，它們
可能會被
製成鹽水以
在這個過程中找到鉤子 一切都
在與一切競爭以繼續前進
，某物
以不同方式與自己糾纏在一起的能力，
嗯，會提供不同程度的
粘著力，
嗯，那 是會涉及到
嗯的事情，比如你知道你知道
多
模態，比如像一個異構
代碼，比如
我的，我的直接你知道第一人稱
射擊遊戲的觀點，呃，是指
像
語言學一個語言代碼或
某種標誌性符號
或一些 其他類似腸感知的
直觀代碼，
但就像這些都相互交叉
引用，這就像
將事物連接在一起的一種方式，但您
也可以按照
明確的因果序列將事物連接在一起，這
就是這個 這個 球踢了
鞋子 靴子踢了
球 球從斜坡上掉了下來 老鼠
得到了她喜歡整個 rube
goldberg 的東西，
這也可能是其中的一部分，但
實際上更是如此，如果它是連貫的，
如果是
基本上，我認為我們必須
將人格融入到它的本質
上，
就像你最熟悉的因果流一樣
那個
嗯適合這個 uh
意義製造層次結構的大部分，
它有一個發自內心的 uh 的東西 uh
一個發自內心的基礎 一個像徵性
基礎
雜質，嗯，
會發光的，所以
謝謝亞當·羅伯特，然後我們
可能會轉到下一張幻燈片，是的，
這張幻燈片的想法是我
想對零件說些什麼，
是的，但如果你還有別的
東西，那麼我們你 不
好吧，所以首先我當然會很
好奇
活躍的嬰兒人們會如何表達
他們會說什麼想法或
它意味著什麼
我們是如何
思考思考的
，在我看來，主動推理
正在挑戰
一些非常傳統的
假設，但我不太確定第一個假設到底是怎麼回事，
嗯，這是
顯而易見的
方式 很明顯，
主動推理如何挑戰這一點，但
第一個假設是
，思維是某種東西，
嗯，就像物理世界中正在發生的事情的對應物，
我有點反對這種想法，
並且 我認為在主動推理中，
這種二分法有點被抹去，嗯
，這很明顯，第二個
問題是，
嗯，有一個很長的時間，
嗯，有很長的傳統來
思考必須做的事情，
或者說思考是
什麼 這是基於規則或
法律之類的思想喪失，或者
在更現代的說法中，人們會說
哦，這是關於信息處理或
概率推理或
其他什麼的，但在我看來，這
至少與
現象學的方式
有些衝突，呃 或者從某種意義上說思考的現象學，
所以
思考似乎是直接的
和無中介的，我們談到
了現在，嗯，這是一個特殊的
那個例子
，我不太確定它是如何
與整個主動推理
um 理論基本上與它的數學聯繫在一起
的 嗯，所以這似乎
更適合這種
信息處理思維的觀點，
但這似乎在
某種程度上與思維的現象學相反
，
我想知道你如何將
這些東西放在一起
很好的問題，一個想法可能
是我們的方式 '已經看到
在主動推理中解決諸如焦慮或情感狀態之類的問題是通過
一個反映這
一點的參數來解決的，所以它幾乎就像有一個核心的
主動推理
模型，你知道數據進入
，然後是這個解釋層
，所以我可能會說 在這一點
上，主動推理框架並
沒有強烈
要求你知道什麼是一個叫做思想的數據包
或我的什麼 是思想的本質，因為
作為一個無尺度的框架，
首先存在整個
工具主義現實主義，因此
它可能是一個完全可以辯護的立場，
主動推理
對思想沒有任何意義，或者也許有人想
以他們認為的方式解開它，
但是 在過去，
我們看到的東西是積極推斷的模型，
關於人們體驗到的
焦慮或興奮之
類的想法，這些是
在數學模型中命名的參數
，它們似乎並沒有強烈
要求 思想的本質
亞當你怎麼看這個
嗯所以我想
呃好人以及他們與
思想的關係嗯
這個概念以一種
與行動分離的方式設置並
與類似
的區別在 世界，呃，只是在做，只是在做，
呃，這似乎是一個工作的好
地方，所以如果我們
談論它，它似乎
與不同種類的
sophistica有關 推論
你將在哪裡做這些
反事實的
推出，以追求不同的
政策或行動選擇模式
，對我來說，這將
是它有意識的程度，它
必須是
呃呃作為一些 一種具身化的
模擬
我想從行動
感知周期
和感覺運動
事物中構建一切，我最終
能做到這將成為基礎，這將成為
體驗，
嗯，這並不是說思想
只會由
什麼決定 例如，您在推出時進行了模擬，
例如，您可能
有很多 um 傳播語義
關聯
，就像一種啟動效應
，然後想到的話，那
是它的一部分，這不一定
像您正在控制的東西
追求一項剛剛發生的政策
或某種嗯關聯
再次攔截就像
你身體中
可能發揮的一種共振 並將
這個過程參數化，但思維
似乎是
一種複雜的推理模式，
產生這些反事實的
可能性，並將它們用於諸如
嗯不同類型的因果推理
嗯
不同的方式嗯定位
你認為正在發生或可能發生的事情
有時會發生，這就是我與
思想的聯繫方式 沒有文化的現象，
還是我們試圖談論樹木和
其他各種事情，所以每個人都
非常感謝舉手
藍色肖娜羅伯特
我認為肖娜是第一個所以所有的
法國人都去爭取它
哦好吧真棒是的只有幾
件事
你 就像丹尼爾
在我們說思想正確時所說的
那樣，所以我的意思是你知道我
你知道這是我不認為思想
就像承認一個真理和一個
p
我的心態你知道，呃，
我認為克爾凱郭爾說的就像所有的
思想都是自我重複的虛假
聯誼會
，是的，就像這樣，我不
認為思想是邏輯
或類似的東西，因為存在
一階邏輯 二階邏輯
，只是你知道你可以
得到呃，就像有限的思想一樣，所以我
真的認為我們實際上需要當我們
說出我們的想法時，我們需要說，
就像我們所說
的思想正確是什麼意思，所以羅伯特和我有
這個
類似意識的模型，因此可能是
您所知道的意識水平
決定
了您擁有的時間水平
以及這些想法是什麼，
因此您知道有人可以說哦，一塊石頭
沒有思想，但也許
是思想的單位 岩石
只是低於我們的感知單位
，所以我認為說事情沒有正確的想法是非常
強烈的，
所以問
一個想法是
什麼，說什麼不是
一個想法也很有趣 知道
所以你知道我有這些，嗯，你
知道一些有趣的想法，比如如果你可以
模擬大腦，
你知道 protel 鞘在一個完美的
空間中，這就是這顆鑽石，
那麼如果你真的可以模擬神經元，
因為你知道這些
點 鑽石這些
數學雜質實際上
是方案的態射，你會
說好的想法是這些態射，
但我們知道想法
比僅僅滿足嚴格的
關聯性
和條件還要混亂一些，所以數學
只能給你一個模型
因為也許它不是嚴格
關聯的所以我的意思是我們都知道
你確實有一個
類似鈉鉀的通道就像一種
神經遞質集群網絡正在
發生
你總是希望它是
你頭腦中的春天你不希望你頭腦中像
冬天
那樣 那裡所有的突觸
和樹木都死了，但沒有人
能告訴你，你頭腦中的樹木是如何
進行光合作用的，
所以我知道後我知道 e第一次談話
有人問你很清楚
實際上是什麼
想法，所以如果這些神經元是
這些幾何點，我仍然
認為大腦是某種非局部
全息圖之
類的東西，它重新連接的能力
是深刻的，
你也不知道 我不想受傷，
因為這會產生不利影響，
但是就像你如何維持
這種情況一樣，你知道呃，
在這種有限
條件下的時間非局部性
可能是羅伯特，我在這種情況下處於這種
水平 意識
如果你能夠達到
某種同時的意識狀態，
那麼也許你
可能會擺脫思想
是一個命題的真相的想法
，然後也許你可以嘗試可能
再次弄清楚那是什麼 不
相信我們正在
做任何新的事情，嗯，就像一個新的
想法
是什麼我不太確定那是什麼，
或者你是否真的可以像你說的那樣說無
尺度，
無尺度將能夠讓我們
做到這一點  意識之
類的現象，嗯，所以我同意
羅伯特的觀點，我不確定在
思想的現象學之間是否存在爭論，
然後
是對思想的那種感知
再次
真的很難看到你知道，但真正的
思想是 獲得
您知道
的新連接，然後就可以了
確定我們中的任何人
是否能夠識別出一些全新的東西，
你知道，嗯，好吧，我會停在那裡很好，
謝謝你更多的是不同的藍色，
然後是羅伯特然後是亞當
，所以我想
背負你的觀點並進入那個 所以
，然後我有一個問題，所以
我的背景是神經科學，所以
當你像大腦一樣看待
思想的基本單位時，
必須來自動作
電位，比如鈉和
鉀
等等。 帽子正在發生，但就像沒有
一個動作電位會產生想法
，所以就像你在談論
嗯，你如何衡量出現並且你
知道就像臨界
臨界假設一樣，所以就像一定數量
的動作電位可能會導致一個
想法，
但是 但是你如何在沒有計數器對象的情況下量化緊急
情況
，所以你說你一直在
說這個，所以我可能會
要求你澄清
或推動這一點，因為
帳戶對象就像我想到一個計數器時一樣
關於計算機編程方面的計數器，
因為我知道從 0 到 50 計數 count
count
計數，這就像計算
動作電位
的數量或留下信息素痕蹟
的螞蟻數量或下降的信息素數量一樣，
所以當你想的時候 關於計數器
對像是您所說的計數器對像是什麼意思，
或者
我是否缺少一些基本的東西我
想我從來沒有說過計數器對像這個詞
所以你能告訴 我在那裡我說
是的，當你量化湧現時，它是如此的健談
，我做了一些筆記，所以你有
內置的
湧現被內置到系統中，
而不是有一個計數器，
所以可能不是計數器對象，但你
說哦，是的，它不是
是的，這不是嗯，不是索引，
所以我不是，我不是為什麼我
必須從一個你知道的開始，所以
我認為不存在實數，所以
你就是這樣。
等價類的數量
非常好 發生了 50 件這樣的
事情，我真的不知道
這意味著什麼，
但我同意你的觀點，你
如何實際量化出現，
因為如果你有太多的
超同步活動，你就會
癲癇發作和 癲癇發作不是每個人的想法，
所以似乎存在，
這就是克里斯場和我和
每個人所追求的，就像
這個停止機制是什麼你可以擁有的停止機制你
需要在
神經元中發生集群
實際上兩者都有 應該似乎不是
從你的肘部出來的，
但是如果神經系統
是非局部的，就像我相信它是
嗯，這就是為什麼我提倡
你知道
如果神經系統體現認知的主動推理 是非本地的，
沒有人
證明不是 它來了，思想有時怎麼會
如此
輕鬆，但是如果你有
太多的
放電，那麼你就不會得到它，而且
你不知道動作電位有一個真正的休息，
就像嗯藍色什麼
是神經元的順序
在發射之間的那一刻發射你小於納米的東西
它必須是正確的它不是木板規模
它不像10到負42但
它
很小所以隨著那種時間的
發生我只是
我很困惑你  有這麼多層次的
時間發生神經元放電時間就像
幹細胞放電時間你知道的，嗯，
當我說計數器時，我不認為
我指的是嗯，就像
嗯嗯，一個實際的，是的，當我
是的，我想我是在說 counter
就像大多數人一樣，只是
花時間成為某種蓋革
計數器，
而且根本沒有出現，就像你
知道的那樣，希望我回答了這個問題，並沒有
讓情況變得更糟，
是的，所以我不知道我不
知道你是否知道 '就像試圖
像反事實
一樣談論像緊急情況
的反面一樣的反事實，或者如果
你在談論一個反事實，就像
你在總結事情時知道的那樣
，那就是它會是的，
是的，很好，
羅伯特和 亞當，你想去
下一個，還是你想
繼續思考
，由你決定，我剛剛對我的問題進行了非常快速的
澄清
，實際上亞當可以
在這之後立即回复，這很好，
因為亞當說了類似
我們想要什麼 思想理論
當我問我
關於思想本質的問題時，我
主要是在思考有意識的思想
時，我們在談論哪種思想
頭腦就是大腦所做的任何事情，然後
你談論
我不知道關於
鈣的激發潛力，我不知道是什麼
，如果你說好吧，那是一個
非常抽象的東西，你稱之為
想法
嗯我 認為這很好，很好，
但它並沒有
給你一個很好的答案，你的
意思是有意識的思考
，心理學家
通常回答這個問題的標準方式是說
好吧，有這種無意識的
處理髮生了
，然後是什麼 神奇地發生了，
這變成了有意識的
思考 呃，
它是否說哦，這實際上不是一個
好問題，並且
有點解決了這個問題，好吧
，這對我的問題更具體一點，
亞當去
嘗試將一些事情聯繫在一起，嗯，所以
是的，所以我們想從思想中得到
什麼以及什麼 我們的感受可能是
，它們將是我們
為找到它的地方建立的界限
，而不是與
我們想要的東西相關的東西，
而是嘗試喜歡建立，所以
我認為有一種感覺 你
可以說它就像
一塊石頭是一個頭腦
或被思考，即使它是極其
愚蠢的變化
它是行動，呃，因為我們可以指出
它，
它是一種密度，嗯，
你可以認為它是你
知道的 只是可能
不像一個可以生長的晶體，它
只是有點像它可以做一
件事，隨著
時間的推移
在某種熵梯度上穩步退化，但
在某種程度上
，這就是
它所擁有的智慧，但 然後我們進入
系統 通過複雜的動態實際上可以喜歡的 em
開始做一些事情，比如
uh 找出可能發生的不同事情，
並做一種
更靈活的政策選擇，他們
可能有
可能為了做到這一點，他們可能
必須批判性地 有組織
的，這是唯一
可以允許廣義進化或
廣義貝葉斯模型選擇的東西
，你實際上必須
在這種情況下保持平衡，就像跨政權一樣，
為了擁有正確的屬性，
以便讓嗯，嗯，
你可以懷疑的變化
排除可能性，還有穩定性
就像，
就像我們在談論
你知道一種生命形式的東西，也許
就像有些人說的那樣，
有點像這種 複雜的
心態
，嗯，你知道可選性
也許這就像生活的標誌，
也許這種
分層嵌套建模如果這些
內部循環過程中的一些能夠
以不同的方式分叉並給
你一種
類似智能的可選性呃也許
你 知道
這是一種拇指，但讓我們繼續
努力，嗯，所以
如果我們談論的是
像大腦這樣的東西，
我會認為像
一個層次結構的
嵌套耦合過程在
不同的時間尺度上演變，
呃在社區中他們會傾向於 將
這些東西稱為非平衡研究
狀態密度
我稱它們為自組織諧波
模式，這是我解釋神經同步的一種方式，
嗯，你理解它的程度，
它
通過連貫性促進交流，
嗯，確保
這些系統中的嗯不僅僅是 就像
調整一個興奮抑制平衡
，然後它會起作用，但實際上是
在這個漩渦中，
以獲得嗯連貫的動態 麥克風連貫
推理，嗯
，你是否需要神經元
需要組隊，
所以你需要同步，你需要同步
，嗯，
我猜他們會稱之為邊緣
消息傳遞，所以它
就像一個共同信念的邊緣化，
然後你打包你的 信念和這些
類似的聯盟
就像這些單位一樣，它
是預測誤差和預測的意義的量化，
所以會有這樣的嵌套
層次結構
，所以如果你在談論像呃這樣的東西，
讓我們說像伽馬
頻率可能就像 一個非常
小的局部單元，類似同步和
意義構建，
也許這就像一個
預測誤差的量化，它將
向上傳遞，
嗯，所以這就像一個觀察，呃，
在這個伽馬數據包的範圍內，
儘管這
可能就像一個預測，
不管是什麼 在裡面，但
你一直在上升，所以也許這
就像 beta 一樣，然後
你知道伽馬像每秒 40 次
，然後是 beta wou 我可能會像呃，
你知道
可能是高和低，或者使用諸如每秒
13 到 30 次之間的術語
，也許你開始變得像呃，
呃，這取決於你在哪裡，但是你
這些高階吸引子
和這些 高階預測，比如
，呃，像一個
構圖，像一隻手
一樣，伸到那樣的東西，
但就像意識
會進入這個地方，為什麼
呃，如果你能接受這些
不同的
嗯識別這些
不同模式的識別，
你可以縫合它們 在一起，
這樣你就可以在我的
組織
原則內提出一個特定觀點的以自我為中心
的
觀點
，你可以將它們安排在某種
空間中 什麼樣的連貫性 多少
這是一個好問題
關係
的原因現在這個推論
你可能開始說得很好現在你
可能正在推斷一個世界，
特別是一個具有空間條件的結構化世界模型
事物可以展開的口頭和因果屬性，
如果這個
同步流形基本上
讓你對你的感覺器官有一個共同的信念
，那麼你可以獲得類似經驗流的東西，所以看起來
阿爾法
是你可以獲得足夠大的頻率的頻率
協商一致的協議
使您可以匯集
所有不同的具體原因，這些原因
由以自我為中心的參考框架
在解剖學方面掛鉤，就像
一個範圍和一些
我可能會說的隱含的東西
之間似乎存在這種反比
關係 你可以得到 um
振盪或諧波的頻率以及
可以同步的範圍，這樣
你就可以很快就同意一件小事，
但要得到一件大事，
它必然需要更多的時間
，所以可以有更多的事情發生 混合
和意識我想知道這
是否基本上
在你對系統世界進行這些
聯合估計
的範圍內 d 聲明讓您
通過不斷變化的動作感知周期來通知和了解信息，
但實際上
是您為此估計實現的功能閉合
，如果您
以某種方式將這些東西放在一起，給您
某種觀點
好吧，我現在可能會說好吧，這
就像有意識地認為
這種體驗流在做
不同的事情，
嗯，但我們可能想要保存它的思考部分
，或者不保存它，用於像
呃富有想像力的計劃或
像你這樣的反擊
。 你在想
什麼不是什麼，而這實際上
是
在你有意識的中間層次上發生的事情，但是
當你試圖將某些東西置於
某種
連貫的時空展開中時，你正在猜測不同的可能性
你可以理解
嗯，所以這個想法就像
我們能想到的一切，
我們必須時間化和
空間化
，這樣我們才能 像火箭一樣摸索它，我的
意思是字面意思，所以我們可以
把它與
這個中級
體現的模擬建立某種關係，否則我們
什麼都想不出來，
但我想說可能會有一種
無意識的想法，
這實際上也可能導致
像計數器這樣的東西我認為你會得到一個
計數器
，因為這個捆綁有一個特定的
時間設定，你可以得到
一個足夠大的聯盟有一個
時間框架在某些方面實現這一目標
那是一種
計數器，有點像
離散化，你可能會這樣想
，就像呃
，主動推理就像
是生成模型的離散更新，
但似乎你可以
通過海馬系統獲得類似
無意識思維的東西，從而圍繞 克萊夫再次戴上，嗯
，這
是我認為思想的一種方式，它是
廣義的，或者是在
廣義空間中導航，
擊中一個特定的非任意
目標 ng 能夠找到你的路，所以
我一直在與這些
機器人專家合作，他們正在構建這些
slam 系統，
我的意思是同時定位和
映射，所以
這些機器人在做什麼，他們正
試圖弄清楚 我
在這個環境中的什麼地方這個環境的意義
是什麼，他們正在
積極地這樣做，因為他們正在
四處走動，
你知道，呃，偵察正在
發生的事情，這就像
這個世界是什麼的相互影響的影響
我在裡面
，我在哪裡，這個世界是什麼，
我在哪裡，並且弄清楚了，但是
這個呃核心系統呃
似乎裡面有
呃這些地方字段這些像
位置一樣可以
在物理空間中像樹一樣
我在這裡
嗎我你知道我的廚房在下面但
它也可能在一個概念
空間
內所以它們有時被建模為
像凹凸吸引器
一樣你得到這些
就像在這個中心內的局部重現
定位的東西，
基本上這些凹凸
吸引器的鏈接
然後將大腦其餘部分的更廣泛的動態鏈接在一起
，所以理論上這可以
以一種你
不知道的方式運作，就像協調
意義構建和一種 我不會
說這是一個命題，但就像
一個有序的方式，它就像一個拓撲
，你從這裡到這裡到這裡
到這裡，所以
理論上可以繞過意識我
不知道它是否可以
但是，就這個圖的嵌套圖而言，
那裡也可能存在一種
全息術 呃，在某種程度上，當然
篩選
呃地方消失了，我
不確定，
但是呃，是的，所以有一些想法，
但還有一件事，
所以最終我認為這將
是至關重要的
呃理解 e
這個系統的原理不是狹義的系統，
而是這個圖表的
圖表，這些內部循環過程
具有不同的
能力 認知，我也懷疑
這將是薛定諤
問題的答案，是
什麼讓我認為生活很
聰明，不僅僅是像
你這樣的漩渦如此耗散的系統，它們
可以非常
令人印象深刻，非常逼真，但是這種
內循環過程 這可以為您提供
這種可選
性 這可能是一個經過嚴格
組織的內循環過程
，可以將整體動態結合在一起
並獲得整個系統，
因為這種分叉潛力
這種可選性
嗯，現在很重要
如果然後
這個內循環 系統也是一種
計數器
或一種類似的東西，
它把自己縫合在一起，
基本上 就像遺傳遺傳一樣
，
隨著時間的推移，它讓你基本上
能夠獲得更好的先驗知識，更好地
讓你轉移學習它讓你
在這裡發生的事情
並影響下一件事可以
影響下一件事，所以這
可能是 一種我們
你能想到的方式，嗯，jablonka，我
想我
毀了這個名字，但就像這種無限的
聯想學習就像意識的標誌
這種像過渡
一樣的東西，儘管這種無限的
學習開放式學習
作為系統發育 基本上是一個內部循環
過程，
能夠協調整個
系統，它
通過某種類似的指針
關係具有某種語義指針
語義，它本身就是 um，它
允許一種遺傳，一種對
發生的任何事情的繼承，並且 所以我認為我們
將這兩件事結合在一起，形成一個
內部
循環過程，能夠進行某種
反事實處理，
然後將其與 inhe 聯繫起來
現在我們將擁有我們需要的東西，
要么是生命，要么是一個潛在的有意識的
系統，
謝謝亞當，我翻到下
一張關於鑽石和
全息圖的幻燈片，這在哪裡
發揮作用，這不是你
在主動推理中發現的東西
今天的文獻，但也許明天就會在那裡找到
為什麼
要找我們的鑽石專家
是的，是的，我們繞過二時
同步
要么是的，無論你想在這張幻燈片上去哪裡，
是的，好的，是的，
所以，如果我們是，你又知道了 知道
就像羅伯特在說好的
是大腦大腦的行為
是什麼當我們生成時我們想要從字體中得到
什麼嗯你
知道在
類似的對抗性網絡中或在你
知道的生成性對抗網絡中 你
有這個生成器在和你說話，
嗯，你知道，你知道，
就像它自己說不，不，這是一隻
貓，這不是一隻貓，它有點像
這樣，人工智能正在自言自語，
嗯，當我們在
有點說話 g 對我們自己，
所以你在範疇論方面有像我這樣的人
說好吧，
我確實認為代理與其環境之間存在某種強烈的
二元性，
所以如果你如果頭腦
是以這種鑽石方式建模的，
那麼你 實際上
，你所做的只是與你的
反射互動，你是如何真正與
你的反射互動
的
？ 有點嗯
，這是我最初的問題，當
代理正在弄清楚如何跳過
以前從未見過的牆壁時，它
是如何做到的，如果
可供
性只是
內置在正確事物中的一組參數，
那麼讓我們嘗試一下 要做到這一點，呃，如果
你可以免費做這個參數
，那個模型實際上會是什麼樣子
所以對於像我這樣的人來說，我很
著迷，當我和你說話時，演講
不會持續
不會持續 不會持續 不會持續
但不知何故你記得我說
什麼 記得我說什麼 你可能必須
構建一個
我和我在說什麼的全息圖全息副本，
以便你以某種方式存儲它，所以
像我這樣的人幾乎就像一個 總
回憶
可以記住這樣的事情我知道我
可以與人交談而且我有七個
不同版本的時間
你知道嗯你如何像所有
這七個一樣對齊你只是專注
於現在正在發生的事情所以嗯 你
不是
真的，所以你有一個瘋狂的反饋
處理，
嗯，這一切都不是實時發生的，
因為有神經
發射器正在發生，所以這
已經
是過去了所有這一切呃
當我們說過去時這意味著什麼 我
只是想
知道，當你有一套非常嚴格
的先驗來管理你的代理的
行為方式時
，這些先驗在哪裡發揮作用，以及
如果
代理的
操作方式是通過全息術，那麼這些先驗是如何工作的，所以再一次
ho 邏輯學就像你有一個
你知道某種維度
關係正在發生，也許你知道
我們有一個 3d 生物的
2d 視網膜 2d 視網膜正在獲取信息並
壓縮它，然後
以更高的方式重建它，所以嗯
，這只是為了 我有
你知道的這個模型，而不是僅僅有
與反不感興趣
理論相關的正常全息原理，嗯，我試圖以
一種鑽石方式得到它，你實際上使用
鑽石的um斜體同源性，這些鑽石是
這些fukers 或者計算機，
然後從
滑輪的圖像函子建立全息圖，所以它是
純數學的，讓我們
從你知道的圖像函子建立一個全息空間，這
真的
與主動推理相關，因為
你在表演你在表演你是
行動或行動
除了某種關係之外沒有其他定義
，因此
從關係uh和無度量的保形
方面建立全息圖
無重力空間將
處於鑽石的有限條件下，
因此您有一個六功能形式主義
，它正在取代反坐者空間
您有一個有限條件，它正在
取代無重力，
所以在我看來，這很有趣
如果你知道有反射，那麼你就知道代理是如何導航的，這樣你就
知道數學部分
了 在
你的迴聲空間裡走來走去，
感謝亞當的評論，
然後是其他舉手的人，
所以這可能不是
文檔，但讓我們嘗試一下
，就像我將如何
記住莎娜或
我如何認識任何人或 任何事情，我
想知道它是否總是必須
通過某種 um 概括的
鏡像與
你自己的具體體驗，
最終它必須以
這種方式
兌現，這 就喜歡重組的能力而言
，像全息術一樣的特殊性質
，你知道縮小
尺寸然後
再次擴大它們，嗯
，因為你
擁有這個系統，這只是呃
通過各種原因 能夠
與各種感覺運動的世界生成智能耦合，
但也可以在離線模式下運行相同的過程，
這樣你就可以
想像你知道
身體模擬，如果
你然後嗯，這就是不活躍的
推理，
嗯，感覺運動 過程
被理解為這些自我實現的
預測
，您將在其中設置這些平衡
點，然後這個層次結構
將重新配置和展開
，因為它正在四處奔跑
並動態傳遞這些隱含的預測
和預測，
或者只是
通過 通過漢密爾頓的主要警察行動
，就像
海濱山一樣，它會發現這種
最小預測誤差的最小狀態，它是
最終的 y 緩存在世界上的反射弧
上，
但考慮一下，嗯，它的
虛擬化，所以你正在
想像這種伸出的模式，
所以你
在這個虛擬
現實係統中擁有這個 um 構建系統
，然後如果有一個可靠
的連貫狀態模式 我很
可能在不同的情況下很好地完成過渡
現在我開始變得像
我自己的代理模型，這是一種真實
的，如果
有一套可靠
的政策會在
不同的情況下發生，你就會分享它 好吧，
它是自我反省的，雖然
看起來我們必須以
某種方式客觀化細胞，我
認為這可能
是通過首先通過
父母和孩子之間的關係進行鏡像來實現的
，而且你是嗯
，在哪裡 父母似乎
實際上是在拉客，有些
人說鏡像是
自然
的 o
你學會鏡像
，這樣就創建了學習
課程，但是通過這個，
這些在看護人和孩子之間玩的遊戲，
你學會了在
外面的東西
和這裡的東西之間建立這種映射，一路上
你將
學會基本上聯繫
起來 其他人在做什麼，
即使你不喜歡你也會
學會與他們一起鏡像他們
在那裡，然後你看到了，你
把這個類比到你自己的
體現你自己你把自己
放在 相同的姿勢相同的
情況，然後這現在為您
提供了一種客觀化的自我的基礎，
它仍然總是像這種
以自我為中心的觀點，但是
現在您能夠喜歡得到另一個
人，我想那就是
這樣 像
我的 shanna 模型這樣的界面必須像對接點一樣
，
呃，
這個第三人稱客觀化的自我
，然後會讓你
兌現它或將它解壓
到一個 emb  odied 連貫的身體模擬
類似的東西，
一個人想到的，像再次設置
和鑑別器，看起來，呃
，這對於
呃，無論是困難的問題還是
奇怪的問題，
都可能再次至關重要 你
打算讓他在丹尼爾上，或者
他寫了這個，他真的很棒，
我認為這將是一個好
主意，但是這個想法就像
一個系統，呃，基本上，
嗯，他稱之為呃，自力
超載和崩潰模型
，基本上 通過這些系統，我們
遇到了這些功能瓶頸，
這些瓶頸往往
有助於在系統上建立同步
流形，當您對系統施加太大壓力時
，這些交通繁忙和
臨時
區域的協調往往會首先失敗
，因此 呃，這會給你
例如一種靈活的
層次結構，或者你正在做的事情
可能像 un 有意識地，但
就像環境的快速反饋循環一樣，
您不會幻想
您很快就知道死了，或者您
讓自己
在模型的基礎上建立模型，反思再
反思，但是這更罕見的五
件事
他們會首先失敗，所以您 得到這個
就像
你可以在復雜度上上下移動
但我想知道
是否就呃，所以這不僅適用
於
所有智能所有有趣的
智能係統都是索賠
但是當你有這種自然
的調整 你的
老練
我想知道是否
有一些東西
可以先發製人地預見到這一點，這樣
你不只是
讓反應政權崩潰，
實際上你可以像你知道的那樣，也許不是，
我現在可以切換到無意識的
狂暴模式 也許我
不想處於那個位置
，所以如果我能得到一些東西，
比如讓我了解
我對 degr 的等壓負荷的程度
就像
我離邊緣有多近，嗯，這
可能是一件好事，所以
對於大腦來說，這似乎
主要是內部扣帶回
可能是主要的
自由能或預測誤差
積分器，
它位於中心，嗯
從任何意義上來說，它就像繁榮
擁有最多的連通性，它
非常適合說
你在
不證自明方面做得如何
類似內部代謝
循環 類似積累 我知道
就像線粒體 積累
像自由基
或者類似基因
表達循環 我不知道 但是
像
這樣的東西 非常重要 就像當它
開始時
這會影響你的 政策
選擇這會
影響你
的編排 rly
集中式結構
實際上允許這種
類 gan 功能
，這對於任何基本智能機構來說都是關鍵
，而且對於可能像這樣的事情也是關鍵
有人認為
這就像
嗯現實監控就像一個更
高階的思想感覺
嗯，我認為這樣的事情
可能會起作用，但我的想法是你
知道我如何區分我只是
想像什麼或者我是否真的
經歷過它
，並且有 某種像 dan
一樣的鑑別器 他像這樣對待整個
額葉
嗯，那是另外一回事，但
它看起來像 gan 框架
雖然這種鑑別
器的想法非常靈活，非常強大，
並且我認為將適用於廣泛的
系統
實際上真的很重要所以
是的，謝謝亞當
把它帶回來演嬰兒
鑽石全息圖
我在我的頁面上畫了兩個鑽石形狀
第
一個是人 n a 和 person b 以及他們
共享的信息領域，
他們都在看白板，
所以有兩個人
在共享屏幕上進行交流並
打開包裝，這就是我們
與 chris fields 討論的內容
，然後將其與這個 diacronic 聯繫起來。
同步的同時我有點
像領結
或兩顆鑽石，在當前
時刻是
代理，然後在未來的代理
在推斷的軌跡點上，
然後在過去，
所以我們排序 就像追溯我們
現在正在鑄造，我們也在
預測未來
，也許是通過過去
現在未來的途徑這就像一個敘述
，幫助有機體
理解當時它在哪裡，
嗯，鑽石或我的任何其他點
認為我們可以
走向未來，並給出
很好的
結論 e 主動推理或未來
或方向
未來
10 年或
其他時間點我們會
在
哪裡看到該領域 我們是否看到
體現認知縮放二
適用於
[音樂]
藍色，然後是羅伯特，然後是其他任何
人，
你為什麼不繼續，是的，是的，
當然，謝謝，所以只是我個人的
看法，看看會很有趣
，在多大程度上 主動推理
將或可能從我認為現在
很多討論都是
機械論的，
我的意思是
大腦或細胞中發生的複雜機制，或者
我非常感興趣的任何地方，無論
主動推理是否可以成為一種
方式
準確地說規範
規範性
我認為有人在一
開始就
提到了一些關於規範性的東西我的
意思是這之間
的區別 推斷
推斷情況
或關注情況
物理上正在發生
什麼以及在哲學中應該發生什麼
有一個著名的區別，
一個不能從另一個推導出來
它可以追溯到大衛休姆
這是一個問題嗎？我想
知道主動推理是否
可能是一個有趣的中間方式
，第二個相關的想法是
嗯，它與人工智能和
強化學習有關，我們
提到一開始
我認為這種症狀是 好，
我的意思是一個可能非常關鍵，並且
在某種意義上可以說是
非常好的和有趣的主動推理，並且可以
用它做很好的生物學，
但是與強化範式和嗯相比，它的好處不是那麼明顯
如果有人能夠
對這個規範性問題說一些合理的話，
那麼我認為這對於主動推理
來說是一個非常大的優勢
，
但是 這就是為什麼我希望我能
在未來看到
並努力朝著這個方向努力
，
謝謝羅伯特·布魯，
所以羅伯特只是回應
一下，我不知道你是否見過 um
scaling active inference 我們看過的論文，
嗯，已經有一段時間了，嗯，但是確實
是第 8 位，呃，誰是第一
作者
所以我不
知道你是否見過這種工作，
嗯，你知道在不同的測試中
，料斗
、汽車和山丘的不同範例，無論如何，這是一張很好的
照片
，所以我真的很想在哪裡
看到積極的推理 十年，
呃，我的意思是我們談到了主動
推理是如何
無標度的，一個無標度模型嗯，
所以理論上它也應該是
多尺度
的 是多尺度的
認為這項工作
肯定以出現為中心
，下一個
規模何時出現，何時
細胞集合成為組織，
何時組織集合
成為器官等，
所以我真的希望看到主動
推理結合雙向
信息流
在克拉科夫的論文中談到
了個性的信息論，
我希望看到它與
主動推理相結合，並
為我們提供了一種方式來談論
我腳趾中的細胞如何在
我生活的社會中構成
我如此
美好的肖娜然後亞當
是的，藍色太好了，我完全同意
並支持你，
嗯，我是你顯然知道
鏡像現象的大力倡導者，
所以雖然可能沒有鏡像神經元，但
我的意思是我希望有
一面鏡子，
所以我不僅僅是一個倡導者 為了
強化，但為了模仿學習，
所以我希望看到
主動推理朝著一個新的
數學方向發展，就像
你知道的那樣添加到數學
框架中 ork 只是一些新概念，所以
我談到的另一個數學流
是濃縮集什麼是 p
，它是 peter tulsa 和 dulce，就像
點上的形狀的想法，所以如果
我們真的有
時間被建模為奇異的，我認為這
聽起來很災難，但是 它可能更
適合這裡發生的事情，而不是
假設它是連續的或流動的，
你可以通過任何東西移動，
所以如果你可以重新構造事物並
濃縮集合，這實際上將
有助於我們整合這種鏡像
現象，所以
你知道亞當，我真的 認為
gan 網絡會非常好，
所以我有這個想法，即構建這個
親生對抗網絡，
並擁有一個實際 v 堆棧的感知器，
所以堆棧只是鑽石的更高
概念，
所以嗯，當你帶你去的時候 知道你將
某些 pectoid 空間粘在一起，你
會得到一顆鑽石，你也可以
收集鑽石並得到這個 v 堆棧，所以
我對這種現像很感興趣，但如果
我們可以 實際上採用一個通用的
對抗網絡並製作它的專業
版本，
這樣這將成為
所有可能的生成對抗網絡類別中的某個專業對象，
所以這裡的目標是對
我認為非常強大的 ai um 的實施例進行分類
然後你可以將
感知器建模為這個 v-stack
感知器，這樣輸出
就有希望是某種濃縮的集合，
它不再只是一個
函數，它要么
像一捆東西，
要么是整個類別
的東西，所以
這種形式主義也將是一個
體現元學習的模型，所以我
提倡通過這種
形式主義的鏡像形式來進行元學習，
這將
根據濃縮集或類別重新構建框架問題，
所以我認為 框架問題是巨大的，並且
將其歸類起來實際上
會非常好，
所以如果您可以在這種有限的形式中將不活動的機器人實際建模
為高級人工智能
你可以將鏡像神經元建模為這些
模仿者 你知道這玩模仿
gans 和一種
針對非活動神經元的鏡像博弈論 這是我
認為主動推理形式主義
實際上可以做到的，因為你實際上可以
在
具體認知之間構建對應關係 在這個專業版中，就像
我的專業形式主義
和可計算性以及同步和歷時出現的專業
版一樣
，
但是已經
內置在 pro gan 中，所以如果
像歷時和共時出現
可以作為可供性內置，
我認為那真的很好
因為我認為我認為主動推理
需要有
一些關於同步出現的東西
關於它是
一種更高層次的現像你
知道嗯
你知道超越你知道像
這些
你知道subvenian神經結構以
獲得這種垂直出現但是然後 你
也有這種
水平的出現，就像
等你K 現在嗯
，隨著時間的推移出現的新屬性就像
出現之前存在的那樣，所以我認為
出現將非常
美麗，所以我認為如果我們可以
將接近某種概念的遊戲
納入更高的比例，比如當我們說
規模三時 讓我們也不要害怕
擴展
諸如感知器和
可供性以及
不活躍的機器人技術之類的東西，謝謝
當你談論生成
對抗神經網絡
時 你拉回
一個關卡，即使它是在兩個模型之間的對抗環境中構建的，
它實際上是在
協作的
意義上完成的，所以這幾乎是
多尺度的出現，
讓我們談談遊戲的類別，
就像讓我們有 gans 互相交談
這就是我想要的很棒的丹尼爾
亞當關於你剛才
說的話丹妮拉我認為那是行為 就這方面而言，這確實
是一個
潛在的非常好的遊戲模式，
比如
最終仁慈的對抗性
企圖對抗性地攻擊
自己，
嗯，但是
就未來的方向而言，嗯，
你知道很多我沒有想到
的事情，但
我特別感興趣的事情會是 嗯
，實際上是元學習，這
將是非常關鍵的不同
形式的金屬學習
建立
復雜性
並在上下文中跨集的能力
實際上確保在
那裡推斷和學習的內容
會更新，所以呃在我看來
為了幫助解決這個問題，呃，也許
與機器學習有更多的串擾，
這可能是有用的，
並且與
像 shanna 這樣的人可以讓我們
知道
你知道哪些映射是合法的
以及我們的映射實際在做什麼和做什麼的精確度
嗯，例如，我有這樣的想法，
例如，您可以
將整個大腦視為一種類似 ve
gan 就像你有一個
非常變分的
自動編碼器做這個
降維進入
這個潛在空間
這個潛在空間有一種圖
結構，比如一個圖神經網絡
，它
在其中發生了類似的幾何深度學習
，然後在頂部
像海馬系統這樣的系統會給
你一種更高階的
語義，
但那是合法的，它是
什麼關係，從那裡開始
會有特定的
操作發生，其中一些
可能對應於
經驗之類的事情
你的體驗是一種
對類似快照的謹慎更新，還是它
實際上是一個連續的流動，
嗯，它是什麼樣的，
例如在關聯皮層內部，
就像潛在空間一樣，
就像
快速消息傳遞在那裡一樣，或者它
就像 整個層次結構的奴役，
所以問題
就像我們在處理什麼計算對象
我需要與
那些有專業知識的人進行串擾，
比如範疇論和機器
學習，才能真正理解這些
東西 和現實主義，然後我們可以
在某些時候開始有足夠的
約束，這樣我們就
可以朝著呃這樣的事情努力，呃
，以這樣的方式對自己應用複雜的推理，呃，我不想
批評主動推理，
但看起來確實像 有時，
失敗模式是框架的力量，它
可能會導致類似的失敗
，類似的老式認知科學不會用管道功能主義來打擾我，
理想情況下，如果我們能夠跨越更多的
觀點，我們可以
對某件事產生影響
遍歷實現算法
和計算並交叉引用
它們，並
引入現象學，這將
非常有幫助，所以
有時我們似乎
在實現上有點乏力
嗯，我們瞇著眼睛比我們
可能意識到的要多一點，
所以我們如何加強算法，嗯，
所以最終對我來說，嗯，最後的
遊戲，
嗯，我認為 我想用積極的
推論來
解釋意識 貶低它是時髦的，
比如自我的本質是
構建的過程
，並從中獲得元認知，
而不僅僅是將元認知簡化
為一種超參數，實際上
是一個
具有特定認識論的過程，
以特定的方式以
建設性
的方式實現。 然後最終呃
我想要什麼
所以我認為主動推理將能夠
在回答
施羅德的問題方面取得重大進展 我們
過去已經做過，
我認為我們甚至可能有一個明確的
答案
，也許在不久的將來，
我認為我們可能對這個難題有一個明確的
答案，也
可能沒有
，最終我希望自由意志成為其中的
一員 我想要它，
並且我自由地知道有
很多方法可以
使用這個詞，但實際上使用它我
喜歡參考
我們想要的語言自由度
和定向驅動器
我們想要這種可選性這種
授權 我們的選擇是開放的，
但我們希望這些選擇
能夠以特定的方式引導
，
這就像自由意志就像什麼是
有意義的權力是
什麼，呃，
它是什麼使意義成為可能
'實際上得到了
目的論，我們實際上讓你知道
我們
關心的事情以及真正推動世界的事情
，嗯，
你知道，讓我們讓我們
登上月球，
你知道炸毀城市的炸彈 所有
這些，
呃，未來將取決於呃
自由意志將成為這個
故事的一部分，準確地實現我們的
意思，你可以說
代理很好，但這就是我們將
需要的，所以像
呃，並且可能 再次，框架
將成為其中的一部分，
我在
縮小代理機構的微觀機制方面做得如何
，謝謝邁克，謝謝亞當，
我很樂意看到和期待
，並將製定政策來改善
溝通和教育，
你說得對，還有很多事情要做
完成它值得
批評或看看它可以
改進的地方，因為這些
是貢獻的可供性，所以
看到人們剛剛提到的一切
出現以及在對話中包含很多可能知道的
聲音會很棒
今天的積極推理，但不覺得
他們有能力做出貢獻，即使是
初學者，尤其是通過
他們的問題和那些已經
做出貢獻的人 學科
專業知識或想
成為這種新的科學方法的新型通才，我希望
他們也能
在主動推理中找到
一個家 convo 我希望人們
會
保持聯繫，如果您正在觀看
重播發表評論，實驗室將
仍然存在
，在這裡的所有人非常感謝您
的參與
，你們每個人都會很棒的
獨奏或 進行對話以
探索其中的一些想法，這是
美好的時光，大家
再見，好吧，大家再見