oke oke oke welkom iedereen
en
bedankt voor je deelname vandaag het is 9 juni
en we zijn hier in actin flab math stream
nummer 3.1
met dobson safran knight prentner en
friedman
vandaag gaat een leuke discussie worden we
hopen dat
je  ook in staat om, als je live kijkt,
ons wat vragen te stellen, want
we hebben zeker niet veel gepland en
zouden het op prijs stellen van die
feedback met jou, we gaan er
gewoon meteen in duiken en bij wijze van
introductie
en welkom vragen wat  actieve gevolgtrekking
en hoe we hier zijn gekomen we gaan
rond
en geven slechts enkele initiële voorwaarden
eerste gedachten
over deze vragen van waar we ook
vandaan komen, terwijl we min of meer samenkomen in
deze discussie
en dan zullen we gewoon
gedachten opschrijven  en klaar om
in te springen en de discussie voort te zetten, dus
wie zou graag een eerste keer
een of beide vragen willen beantwoorden,
ik zou het kunnen proberen, bedankt adam ga ervoor
um dus voor mij is actieve
gevolgtrekking een normatief
proces  theorie voor
hoe een principe van wat er nodig is om te bestaan
incipe van vrije energie of wat er nodig
is om te volharden kan w
rden gerealiseerd en wat zijn de dinge
die je moet doen als j
wilt dat je tegen je wilt zegge
entropie of vermijden om
helemaal
in de war te raken in de vleesmolen van het bestaan of wat v
or soort intelligentie wat voor soort
modellering moet
e laten zien om dit te doen en du
op een bepaalde manier is het voor mij het antwoord op de
vraag wat i
geest um  en mogelijk met
bepaalde versies ervan
uh wat is leven en met andere
versies ervan
wat is bewustzijn en misschien zelfs
wat vrij is
mooie grote vragen en hoe ben je
hier gekomen ik heb geen idee
eh ik denk dat het allemaal begon met een
existentiële crisis  toen ik jong was,
ging dat heel lang door,
maar dan zou ik zeggen dat ik mijn
weg vond naar uh de architect
aka carl fristen um
toen ik eigenlijk eh was
door jeff hawkins boek over
intelligentie leerde ik over voorspellende
codering en  d dat was mijn omslag naar Carl's werk
en
rust is geschiedenis geweldig
dus we hebben een aantal grote algemene ideeën gehoord wat
is van mij wat is het leven
wie zou er nog meer willen gaan of ik
denk
erover na ik wil ervoor gaan zeker ik
ben gekomen  tot actieve gevolgtrekking door mijn
interesse
in schalen, dus hoe schaal je
processen zoals bij zoals van heel klein,
zoals subatomair tot cellulair tot organismaal
tot maatschappelijk, zodat ik op die manier
verslaafd raakte aan het actieve inferentieraamwerk
en en voor mij is het een raamwerk  um
dat mooi, het geeft een vrij goede
weergave van hoe we
de wereld voorstellen en denken waarvan we
voorspellen dat
we feedback hebben alsof we voorspellen dat er
iets zal gebeuren weet je
als ik de thermometer
aanzet en als ik de temperatuur hoger zet,
zal de verwarming  ga door, dus we voorspellen dat
we de actie ondernemen
en als de hitte niet doorgaat, hebben we een
verrassing en
dus weet je dat we dan gaan we goed
wat deed ons model fout
gaan, zoals misschien is mijn verwarming kapot dus
het is goed  en van het minimaliseren van de verrassing en
onzekerheid
in onze interacties in de wereld
geweldig zouden jullie twee
willen gaan of
zeker shannon vraag je je af of ik door moet
gaan ik ga nadat jij doorgaat
oke goed dus ik ben ik'
ik ben misschien in zekere zin de buitenstaander want
ik ben niet eh ik doe geen onderzoek met
actieve verzekeringen maar
ik ben een filosoof mijn achtergrond is in de
filosofie en eh
ik denk dat actieve inferentie een heel
interessant ding is
natuurlijk allereerst natuurlijk  ik hou van deze grote algemene
vragen die Adam in het
begin opwierp wat is van mij wat is leven wat
is bewustzijn en het komt heel dicht in de buurt van
wat ik normaal denk over ik ben
een filosoof ik ben een beetje sceptisch
of iemand dit echt zou kunnen
beantwoorden  grote vraag in een
heel eh
maar dat is een ander verhaal ik denk dat
actieve gevolgtrekking ook erg interessant is
vanuit een
filosofisch historisch perspectief,
omdat het een soort
um belichaamt um aandacht
um die door de filosofie of
door de geschiedenis liep  van denken
um dat min of meer begon met een
zeer beroemde filosoof emanuel khan
met het onderscheid tussen een object
of
een wereld hij noemde het de wereld op zich
als een buitenwereld
en de manier waarop we het vertegenwoordigen en nu
kunnen we
twee kanten op gaan van  hier zou je nog een keer
in dit kantiaanse
paradigma kunnen blijven waar de vragen hoe we
de buitenwereld werkelijk waarnemen of kunnen maken
of we in de verschillende richtingen kunnen gaan
zeggen: oh
het gaat echt om handelen in deze wereld
en actieve gevolgtrekking is een  een
soort interessante twist-mix tussen deze
twee ideeën
en mijn ervaring ermee dat sommige
denkers
in het actieve inferentiekamp ze de
neiging hebben om dichter bij [ __ ]
of in de neocanteen-traditie te passen en de
andere lijn van denkers hebben
ze de neiging om meer op deze perceptie af te stemmen
actie
manier van denken dus ik ben erg geïnteresseerd
in deze spanning misschien zou het zijn
om na te denken over hoe het kan worden opgelost
dus
ik ben ik ben nieuwsgierig en hoe kan ik  ben ik
daar gekomen
eh zoals eh nou ik heb
veel met shanna hier gewerkt en china
heb me er eigenlijk in gekregen dus ja
bedankt robert shannon ga ervoor
ja um zo goed wat is wat actieve
imprints dus
um ik ook ik ben waarschijnlijk meer buiten  dan
Robert is, ik ben de wiskundige hier, dus
ik ben gewoon een beetje in het bos en probeer na
te denken over
zoals Blue zei hoe je al deze theorieën moest schalen,
dus je hebt dit formalisme van
een activisme
en uh je weet gevolgtrekkingen gebaseerd op
soort onderscheid maken tussen systeem en zijn
omgeving en ik denk dat dat
gebaseerd is op een
soort van een zeer serieus grensargument,
dus ik ben echt geïnteresseerd in grenzen,
ik ben ook geïnteresseerd in hoe grenzen
zijn gebaseerd op
een mogelijke holografische stelling, dus
wanneer we  zeg je weet um agent
weet je interactie met zijn omgeving
hoe werkt dat eigenlijk
op een categorische manier, dus we hebben een
veneziaanse
waarschijnlijkheidsmanier, maar ik ben een beetje geïnteresseerd in hoe
je dat categorisch doet
en kun je  mathematiseer dat nog meer
en soort van oneindigheid categoriseer dat
um misschien zoals de definitie tussen
binnen en buiten is,
ik denk dat een heel erg mooie is en uh
dus hoe kunnen we eigenlijk zeggen dat je weet
wat er aan de buitenkant wordt weergegeven,
je kent de binnenkant uh  afgeleid
als wat zijn de wiskunde van dat
dit ook lijkt te gebeuren
in een bepaalde versie van
gelijktijdigheid,
dus ik ben echt geïnteresseerd in de
wiskunde van gelijktijdigheid en ook
dit soort synchrone en diachrone
verschijningsverschijnselen,
dus ik denk dat wat er is  gebeurt ook
omdat ik denk dat het actieve gevolgtrekkingsformalisme
dynamisch genoeg is om dit
soort wiskundige ideeën binnen te laten komen
en als je kunt mathematiseren, dan
kun je misschien deze vragen beantwoorden die
Adam vraagt wat is bewustzijn, wat is va
mij en dat zijn die zijn  de
zwaargewichten en daarom denk ik dat
je daarom de zwaargewichten van dit
paneel hebt
in plaats van zoals voor de vraag
hoe  ben je hier gekomen ik probeer
dat zelf uit te zoeken
dus ik wist niet of dat
existentieel betekende of wat dan ook ik
kwam op de een of andere manier gewoon online als je wilt weten
hoe ik in deze uh
interface ben gekomen ik weet het niet  weet en dan eh
maar eh mijn zeer goede collega Fields
gaf een lezing
en ik was er min of meer aanwezig en ik uh hij daar,
dus hij werd een wiskundevraag gesteld en ik
beantwoordde het min of meer en toen
verwelkomde je gemeenschap me, dus
dat is hoe ik het kreeg  hier maar ik weet niet
hoe ik hier ben gekomen dat is logisch
geweldig bedankt en ja excuseer eventuele
vreemde
geluiden op mijn achtergrond eh
wat is actieve gevolgtrekking ik vond het echt leuk
alleen een aantal
stukjes die mensen naar voren brachten robert je
bracht naar voren dat
er dit is  actie-element deze
pragmatische
wending uh kijkend naar actie en perceptie
in de wereld
en dan precies daar is het tweede woord
gevolgtrekking en dat is dat transcendentale
of zoals een kantiaanse benadering, dus als
ik naar actieve gevolgtrekking kijk, zie ik
actie en gevolgtrekking klinkt een verlicht  het
eerste niveau, maar dat zijn de twee stukken
die samenkomen,
dat zijn tradities van actie in de
wereld
en tradities van gevolgtrekking in de wereld van
nu in
vergelijking met versterkend leren of
andere benaderingen van denken over
keuzevrijheid en actie in de wereld of andere
economische
metaforen actieve gevolgtrekking divergeert op een
paar belangrijke manieren
het richt zich op het verminderen van
onzekerheid in
plaats van het maximaliseren van
bijvoorbeeld beloning of waarde alleen,
dus onzekerheidsreductie is een belangrijk
onderdeel van actieve gevolgtrekking
en ook wat Adam naar voren bracht, namelijk
de weerstand tegen dissipatie
en  de kenmerken van levende
systemen die actief weerstand bieden
door steeds adequatere
generatieve modellen van hun niche te maken die
weerstand bieden aan dissipatie en dan
zie ik actieve gevolgtrekking ook als een brug
naar disciplines en gemeenschappen zoals
systeemtechniek
of ecologische psychologie of belichaming
en dus al deze verschillende gebieden die
op één manier betrekking hebben
op actie en gevolgtrekking of  naar
filosofie zijn er zoveel wegen die
samenkomen
bij actieve gevolgtrekking en dat is een
beetje over
hoe ik denk dat ik hier ook ben gekomen Ik
herinner me dat ik er voor het eerst over hoorde
van Yella Brunenberg die op een
eerdere stream kwam
en het was een foto van  ik denk dat een
Nederlander een kop koffie vasthoudt
en met één hand naar muziek luistert en fietst
en vragen stelt over deze kwestie van vaardigheid
en actie in de wereld
en alleen maar het provocerende idee opperen
dat de huidige modellen die we hadden voor
actieplanning dat
niet waren  terwijl ze hun werk
deden, waren ze niet in staat om die persoon op een
fiets uit te leggen,
dus sindsdien heb ik gewoon geleerd door
zo cool te doen voor deze eerste vraag en ik weet
zeker dat we erop
terug kunnen komen en meer vragen kunnen stellen over
actieve gevolgtrekking
terwijl we verder gaan en natuurlijk is iedereen
die live kijkt
meer dan welkom om ons een vraag te stellen
die ik zal doorgeven
laten we naar enkele van onze vragen gaan waar
we eerder over hebben nagedacht
en deze dia vraagt wat is  de rol
van ruimte in actieve gevolgtrekking
of in andere gebieden waar mensen
bekend mee zijn met werken
en wat is de rol van tijd en dan hebben
we die niet-lokaliteit voor zowel
ruimte als tijd, want
misschien zijn we nieuwsgierig naar hoe
niet-lokaliteit eruit ziet  in ruimte en
tijd
dus iedereen is welkom om zijn hand op te steken
of een eerste gedachte te geven danielle kan ik
haar een eerste gedachte geven
dat was ja ja dus in de
probabilistische setting en de
statistische mechanica dat is de
wiskunde die
actieve gevolgtrekking voedt, vlak voordat
je mij hebt  proberen binnen te komen
en alles te categoriseren,
alleen voor de actieve gevolgtrekking, een
soort experts in de menigte, ik wilde
je vragen wat
de rol van de ruimte is,
zoals wat is het, dus weet je dat je
dit allemaal modelleert op een soort
euclidische soort  van
uh spruitstuk of kijken we naar je
weet iets een beetje interessanter
dus waar ik vandaan kom ik ben een soort van als je
echt gelooft dat er alleen
nu is, wat vertaalt dat dan eigenlijk
naar zo  als we dit soort krachtige filosofieën gaan nemen,
zoals je weet of er echt geen
toekomst is en je alleen handelt of de toekomst van
een soort potentieel dat je
nu pas realiseert,
kun je dat voor mij vertalen naar hoe
jouw ruimte eruitziet  zoals de
kwantummechanica werkt in een
soort niet-archimedische ruimte waar
je een zeer ernstige afsnijding
hebt, je hebt deze oneindig kleine
dingen en zo, dus
hoe ziet de ruimte er eigenlijk
uit voor iemand zoals
ik die echt gelooft dat dit soort  van
in deze interface wordt gediscretiseerd
dat elke andere nanoseconde het niet
bestaat zoals wat dat ook betekent, dus dit
hele ding
is een grote interpolatie.
als je aanneemt dat het een
soort van geïnterpoleerde continuïteit is,
leuke vraag adam, je hebt een gedachte
daar
um een paar, dus d
meeste van mijn gedachten waren geric
t op doelgerichtheid  d gedrag uh
bewustzijnsbureau doelen nastreven en
dit is in het algemeen dat is waar ik naar op zoek
ben en dat is alsof
alle vragen daar uiteindelijk door worden
gefilterd voor mij, maar
eh en
zo bijvoorbeeld en ik kon ruimte
en tijd
in verschillende betekenissen zien  op
verschillende
manieren verschijnen, dus
een theorie van bewustzijn, ik uh onlangs
voorgesteld um ik suggereerde dat
we het kunnen zien in termen van wereldmodellering,
maar dat dit rolmodel
echt
in staat is om de wereld voort te brengen
of te ervaren,
het heeft  om bepaalde coherentie-
eigenschappen te hebben
en dus dacht ik aan con-synthetische
operatory-categorieën
als niet alleen voorwaarden voor het beoordelen van
ruimte
tijd, misschien een soort van uh verenigende
minimale zelfheid um, maar
dit zijn ook voorwaarden voor elke
vorm van zingeving en voor
het uiterlijk  van de wereld
zouden mensen daar bezwaar tegen kunnen hebben, maar eh
dan de vraag tja, wat
bedoel je precies met ruimte tijd en oorzaak en
zelf
uh hoe  veel en wat voor soort en welke
omstandigheden
en dus voor mij ruimte ik heb de neiging om
het
meer in termen van plaats te zien of er is
zoiets als
relatieve gradaties van nabijheid tussen
dingen
en dan uh er is
voor de tijd dat dingen
in de
ruimte veranderen in een soort van proportionele  gevoel
alsof er andere zintuigen van tijd zijn, alsof
je
een soort klokachtige processen zou kunnen hebben
die ofwel parallel zijn
en tot overeenstemming komen of
zoals gecentraliseerd en een ander gevoel van
bepaalde knelpunten die
een soort temporele ordening afdwingen, of je
zou kunnen  ik denk gewoon aan
dingen die de dingen veranderen met verschillende
uh snelheden er is
denk ik problematische circulariteit in wat
ik zei, maar in termen van de zintuigen van de
ruimte eh
nou, ik stop daar maar ik
zou later kunnen doorgaan niet
cool slechts een paar denk ik basic
gedachten over ruimte ik dacht aan
belichaamde agenten
en hoe een agent een locatie heeft in een
ruimtelijk
model, dus zoals het actieve gevolgtrekkingspapier
dat we hadden waar
verschillende mieren we  opnieuw op een andere
locatie in de ruimte,
nu is er een verschil tussen de
ruimte waarin het werkelijke fysieke ding zich
bevindt en dan het model, wat misschien een beetje
verband houdt met dit
kantian-onderscheid, maar zelfs
als we een onstoffelijke agent hebben, is er
een toestandsruimte,
dus dat doe ik niet'  ik weet wat de relatie is
tussen een wiskundige toestandsruimte
en wat je daar ook
eerder noemde en wat tijd betreft, het
deed me denken aan het onderscheid
tussen
kronos en kairos, waarbij chronos een
soort
metriek is of een gemeten tijd als een model
van tijd of iets dat geregulariseerd is
en dan kairos zijnde tijdigheid
en actie gebeurt een soort van in beide
actie kost kloktijd
om uit te voeren maar ook actie heeft zijn eigen
tijdschaal en acties hebben hun eigen
soort verhaallijn
ja blauw ga ervoor en dan iedereen  anderen
die hun hand opstaken,
dus ruimte is iets waar ik veel over heb nagedacht,
in vergelijking met mijn vorige werk en
en ik denk er ook veel aan in de  rms
van grenzen,
dus waar stopt het ene ding en
begint het andere um en je weet wel
zoiets simpels als hoe
definieer ik als
mijn vingernagel zoals waar is de grens
tussen zoals je vingernagel en je
nagelriem en iedereen die echt
gegraven is  daar in alsof
er een paar delen van je nagelriem
zijn, zo ben je, moet ik
dit knippen of
zo, dus er is geen duidelijk
onderscheid
of lijn die kan worden getrokken rond wat is
mijn
ding goed en zo  ik probeerde
dit deze duidelijke grens
ook te vinden in termen van opname in een groep um
en
ik luisterde naar je laatste uh wiskunde stream
um
shanna en daniel en ik was ik echt een
soort van eh na te
denken over dit en ik heb
nagedacht over kanker een  veel in termen van
opname in een groep, zoals jullie
het daar over hadden
en het is alsof ik er ook over denk
als een schoolschieter
zoals een kankercel schurkenstaat alsof
ze op de een of andere manier niet in de
groep zijn opgenomen, maar t  hey maken geen deel meer uit van het
collectief en dan nemen ze
hun eigen,
egoïstische agenda en ik denk daar ook
over in termen van een
schoolschutter of iemand die graag
massaal geweld pleegt
en je weet wel wanneer je dit
soort hebt  van jou het is iemand die
niet bij een groep hoort het is iemand
die er zelfs niet bij hoort zoals een
rebellengroep zoals de al-qaeda of
iets ze worden ook van die
groep afgewezen, dus als ze geen inclusie kunnen vinden,
worden
ze als  deze malafide agent en
zo soort van ik denk aan de ruimte
zoals in waar trek je die grens ik
heb moeite
om die ruimte te vinden en het is iets waar ik
graag op doorzet en dan tijd
ik werk niet echt te veel met tijd
zoals eigenlijk per se anders dan zoals
ik te maken heb met deze
lineaire tijd waarin we vastzitten, maar ik
denk wel aan uitbreiding en compressie
van tijd
ten opzichte van leeftijd, dus zoals als een jong
persoon, zoals tijd lijkt zo uitgebreid te zijn
als vijf  minuten is voor altijd  en naarmate
je ouder wordt in het leven, vliegt een jaar gewoon
voorbij, dus als de tijd het is, wordt het
uitgebreid als een jong
persoon en dan gecomprimeerd terwijl je
door het leven lijkt te verouderen
dank je blauwe robert en Sean
ja dank je zo veel meer van een
vraag dan iets
heel interessants om te zeggen, maar het is een
vraag voor jou,
misschien kun je me een goed antwoord geven, want
hier op deze dia is er
de tweede wereld die tussen haakjes staat,
wat niet-lokaliteit is
en ik denk dat Jenna het
daar heeft geplaatst
en mijn vraag zou zijn of
er iets is
dat in de verste verte lijkt op een notie van
niet-lokale
inactieve gevolgtrekking
om dat concreter te maken
wanneer ik artikelen lees van mensen
die
actieve gevolgtrekking onderschrijven of op dat
gebied werken, is dat ze meestal
werken  tegen een zeer klassieke notie van
ruimte en tijd als achtergrond,
dus je noemde de mieren die in de
fysieke ruimte bewegen
en dat wordt meestal als
klassiek beschouwd of
ik weet niet of je  als je aan
de cel denkt
en je past de concepten toe op een
cel, dan zeg je oké, de moleculen,
het is een klassiek iets, dus er is geen
notie van niet-lokaliteit daar,
ik denk dat ik het niet weet en mijn vraag
zou zijn
hoe of of  en hoe een actieve
gevolgtrekking een idee
van niet-lokaliteit zou kunnen bevatten,
leuke vraag, we kunnen ons zeker afvragen
en terugkomen op die um
shauna en dan adam ja
um bedankt ja dus gewoon om bij het tijdsdeel te komen,
want ik
had daar niet over gesproken dus  bedankt blauw
voor het kijken naar de laatste stream
ik ben echt gefascineerd door tijd en ik
denk niet dat mijn tijd echt lineair werkt
het is echt moeilijk te zeggen zoals
uh waar is gisteren je kunt dit
soort
lichtkegel soort formulering doen en als
je wilt  naar algemene
relativiteitstheorie, dan kun je zeggen oh ja
gisteren is in de lichtkegel van
wat je weet, dus eh, maar zoals wat is
het en waar is het zo
toen ik vroeg naar de rol van tijd
het ding dat ik een soort van ben  dat ik daarin heb
voorgesteld  fmf
um k theorie diamantpapier dat ik ongeveer heb
zoals de toepassingen van al dit spul
van deze hogere categorie dingen
is om te denken dat tijd misschien meer
een professionele tijd is, dus in wiskunde heb je dit pro-
object dat aan elkaar is gelijmd uit een
aantal  zoals um
morfismen en andere verzamelingen ervan, dus
het lijkt erop dat als tijd
iets is dat ook opduikt um ik de
voorstander ben dat het niet goed is
opgelost ik ben ook een voorstander dat ik
niet echt weet hoe je tijd meet
zonder  het construeren,
dus ik weet niet zeker of we
eigenlijk een idee van nu construeren of bestaat het
echt,
dus een actief verschil, omdat je aan het
construeren bent, je weet
elke seconde van wat elke tijdseenheid
um je weet hoe hoe kun je  eigenlijk
uh meet de gevolgtrekking
zonder een parallelle notie van tijd te construeren
zoals in hetzelfde,
dus zoals wanneer Adam het heeft over
coherentie en je weet of je een
coherentie-eigenschap voor tijdelijkheid nodig hebt
om je nu een enkelvoud te geven
of  iets
hoe dat er eigenlijk uitziet, dus
robert heeft gelijk dat ik het was die de
niet-lokaliteit daarin plaatste
omdat we een ruw idee hebben van
de niet-lokaliteit van de ruimte je kunt een
tweepuntsperspectief van de ruimte hebben zoiets
als
uh jij  weet of ik in mijn staat ben waar ik ben
ik ben niet als een verstrengeld paar
fotonen ik kan
duidelijk zeggen oh Silver Lake is daar
en ik ben in mijn
flat aan de andere kant er is een soort
van gescheiden afstand maar
volgens  een paar verstrengelde fotonen
er is geen gescheiden afstand
en dus heb je een tweepuntsperspectief
van de ruimte, zoals in de mastering die ik de
vorige keer met dana deed, we waren je weet dat
proberen te achterhalen
is er eigenlijk een
tweepuntsperspectief van  tijd kun je
eigenlijk een macrosysteem zijn en zeggen dat dit
puur niet-lokaal is, dus ik hou echt
van de vragen van robert die zegt waar
de niet-lokaliteit is
ik probeer dat in te bouwen in de eigenlijke
wiskunde van het ding
um proberen te proberen  categoriseer deze geweldige
formali  sm
maar ja, dus gewoon tijd, ik denk dat het
heel vreemd is en ik denk dat het iets is
dat we waarschijnlijk allemaal moeten proberen aan
te pakken in plaats van aan te nemen dat
het er altijd is, het zijn slechts enkele
achtergrondfenomenen, maar
als tijd opduikt en ruimte
opduikt ook
dan  het klinkt alsof actieve inferentie
het juiste dynamische formalisme is, dat zou je
eigenlijk ook kunnen
helpen, want
misschien maakt de agent
ook tijd terwijl het
je een wereld laat kennen, bedankt
ja, we hebben actieve inferentiemodellen gezien
waar  bij elke tijdstap
van het model houdt de agent van een uitrol
door de toekomst die
geavanceerde actieve inferentie wordt genoemd
en dan is het ook een goed punt over
de meerdere referentiepunten we hebben
twee ogen op verschillende ruimtelijke locaties
en zo concluderen we diepte die
is  't is niet alleen een kenmerk van de wereld,
want het is iets dat we
moeten afleiden en daarom is het
vatbaar voor optische illusies
en dan de vraag met t  als we
een monocle hebben we hebben maar één
referentiepunt op tijd
want dan zijn we gewoon
totaal niet in staat om diepte te berekenen
of als we temporele diepte kunnen berekenen of ervaren
betekent dat dat we
meerdere referentiepunten in de tijd hebben
dus adam en dan iemand anders,
dus probeer een paar draadjes bij elkaar te brengen,
dus sommige van de top, wat ik echt leuk vind,
wat blue en sham alleen maar
zeggen,
is dit soort eh relationeel realisme, dus in
plaats van te zeggen alsof
je weet wat  is tijd wat is ruimte
periode
eh wat is het relatief ten opzichte van wat en
dan
eh wat is het en als ik zeg coherentie
coherentie ten opzichte van wat
eh en zo
en laten we een beetje teruggaan naar wat
um
in de kantiaanse kwestie van zoals is het dat
of gewoon  interactie
en of is het dat we modelleren
en het modelleren is slechts een soort
voorwendsel dat nuttig is
om dit te beschrijven als een zee van krachten
en dat
verder gaat dan beschrijving um ik denk dat we
zowel
uh en dus kunnen hebben wat ik geneigd ben te doen  i  s bekijk
interessante
systemen um in termen van een actieve
gevolgtrekking, ook alsof
je markov-dekens hebt genest en je
een
soort geneste hiërarchie van dynamiek hebt genest
en dus zou je bijvoorbeeld een
reeks koppelingen kunnen
bedenken, processen een soort
aaneenschakeling van dissipatieve systemen
die erin slaagt zichzelf te naaien, je
weet dat je de cel bij elkaar houdt
door de manier waarop hij is geketend en dit
zou kunnen koppelen met de wereld
op een manier die niet
per se vereist dat er een
impliciete
representatie voor is als je
het woord daarin wilt gebruiken  manier van een
correspondentie tussen de dynamiek
en zoals wat evolueert
um of je zou kunnen
dat is zoals, maar het is niet noodzakelijkerwijs het is
misschien niet inferentie in de zin van
zoals
het model zoals of je wilt zeggen
dat dit modelleringsproces
echt is of een  manier om dingen te bekijken, dat is
het is een kwestie van perspectief,
maar als je lagen van complexiteit toevoegt,
kun je dingen krijgen zoals
innerlijke lusprocessen die zouden kunnen
verwijzen  r naar dit
soort actierelaties en dingen bij
elkaar brengen en dan zou
je daarbovenop
of daarbinnen misschien een ander proces kunnen hebben
dat verwijst naar
die grafieken die wijzen naar grafieken
die naar grafieken wijzen en zo zoals
Shannon's categorietheoretische
perspectief zou  heel relevant zijn hier
, maar op sommige niveaus zou je kunnen
praten over dingen als representaties in
cartesiaanse zin zoals in de goede
ouderwetse cognitieve wetenschap, we
kunnen die hebben
en we hebben een activistische intelligente
koppeling waar het gewoon impliciete
representatie is en misschien zouden we dat moeten doen
gebruik dat woord niet eens
of misschien moeten we dat woord gebruiken ik ga het
niet zeggen,
maar ik denk dat we het allemaal kunnen hebben en dus
de
um manier waarop je denkt, zoals ruimte en
tijd
um van deze geneste systemen denk ik dat
er zou kunnen zijn  in zekere zin een soort
niet-lokaliteit en dat ze onafhankelijk zouden
evolueren,
alsof ze zich in
hun eigen tijd ontwikkelen, vaardigheden als een geneste diepe
hiërarchie van dynamiek,
er is een gevoel dat  ze zijn allemaal
bij elkaar gebracht door
deze Markov-deken te delen waar ze het
uiteindelijk over eens zijn, dus ik denk dat
ik niet weet of dat zo is, maar
er zijn mogelijk manieren
die ook kunnen afwijken en dus het lijkt erop
dat je dat zou kunnen  heb misschien periodes
van niet-lokaliteit en lokaliteit en
eigenlijk dit soort in-
en uitgaan en waarschijnlijk
de terminologie afslachten en misbruiken mijn excuses,
maar dit in- en uitgaan kan zelfs
noodzakelijk zijn zoals noodzakelijk voor een
soort tweefasen-evolutie voor de systemen
om te koppelen
voor hen om hun vrije
energie in te ruilen zodat ze kunnen
doen wat ze doen is zoiets als
iteratief hun eigen bestaan afleiden en do
n
at ze moeten doen proces, maar
innen deze visie lijkt het alsof tijd in me
rdere kan verschijnen  manieren zijn er zoals de uh
de tijd van gewoon um
de wereld is een aangezien deze evoluerende grafiek
een generatief proces is op die manier in
termen van of er
een soort van mee is als
we het in um tot een par beperken  ticulair
systeem alsof sommige
dingen eerder waren en sommige dingen waren na
in termen van deze
zee van causale invloeden, maar dan
zou je een ander soort tijd kunnen krijgen van deze
psychologische tijd
van je kent de ruimtelijke tijd van
eh en dan navigeer je door de
ruimtelijke tijd
en hetzelfde  dingen voor de ruimte en dan
komt het weer binnen um nog
een ding dat ik denk dat ik zou zeggen is uh
de kwestie van ruimte en tijd
ik denk uh het gaat
twee dingen daarover zijn dus een idee waar ik mee
speel is eigenlijk dat um
onze  bewustzijn is eigenlijk de
ruimtelijke
soort ervan in termen van visueel ruimtelijk
tenminste het is eigenlijk altijd 2d
en dat voor zover we
zoiets hebben als een 3d
bewustzijn van ruimte het coherente toestandsovergangen zijn
van deze 2d projecties en er zou
een relevantie kunnen zijn voor holografie
daar is één ding om in te plaatsen, maar dan
zou er nog een ding zijn
en dan heb je misschien een 3D-
type ruimte in termen van lichaamsruimte, dus
je zou een visuele ruimtelijke
cartesiaanse ruimte en dan als ruimte
ten opzichte van het lichaam,
misschien als een soort quasi-polaire
coördinatenruimte en tussen die
twee kun je een soort 3d-afstand krijgen
die uit deze of of 4d-ruimte komt
omdat er dynamiek is,
ja, maar de  nog iets over het
onderbrengen van ruimte en tijd tot actie in
relatie tot wat
is, denk ik dat dit cruciaal zal zijn voor
grenzen in termen van
wat telt als een levend systeem of niet
en
wat zou gelden als een bewust systeem
of niet van wat voor soort wat zijn de
fysieke en computationele substraten
van bewustzijn wat voor soort afsluiting wordt
bereikt op welke schaal
uh die kwestie ik denk eh
dus wat ik zou willen dat er gebeurt is
ofwel
een soort van definitieve behandeling
hiervan een soort van categorie
theoretische definitieve behandeling
die in feite zou  spijker het hard
probleem
opgelost Schrödinger's vraag ondubbelzinnig beantwoord
of ik wil een bewijs dat dit
onmogelijk is en dan kan ik rusten
bedankt adam misschien bedoelde robert t  o
dit met de scepsis, maar voor mij
of iets wordt beantwoord of niet,
het is een psychologisch verhaal dat
we vertellen en je zou ervan overtuigd kunnen zijn
dat of het bewezen is
dat het onmogelijk is of dat het bewezen is daarin geregeerd
te worden, een verhaal zou zijn en dan  ook leuk
over de
projectieve geometrie we hebben het een tijdje geleden gehad over het document over
projectieve geometrie
over hoe we
naar iets als de hoek van een kamer kunnen kijken
en hoewel de hoeken in
rare richtingen gaan,
concluderen we dat het rechtlijnig is, dus
dat is mooi  coole um-gedachten hier
een snel ding in de projectieve geometrie
eigenlijk eh ik
hou echt van uh david rubroff's werk
daarop, want het is alsof
het een discussie over bewustzijn is die
een persoon of een waarnemer in
subjectiviteit
en interesse plaatst zoals precies in het midden  waarvan
ik me één ding afvraag,
is hoe de realisatie van dit
soort
projectieve geometrisch perspectief-engine is
waarvan hij denkt dat we die hebben  ve
um voor ruimtelijk bewustzijn um
het lijkt erop dat er een gevoel zou kunnen zijn
dat alleen dat dit
iets is dat
de hersenen kunnen doen, er zijn enkele
voorstellen voor zoiets als dit
hinton heeft
capsulenetwerken um uh numenta heeft net als hun duizend
hersenen die
daar leuk vinden  is een soort van um-
referentieframe-afhankelijke modellering
die op een gedistribueerde
manier gebeurt en dat maakt deel uit van de architectuur
of ze zijn er op de een of andere manier doorheen,
het werkt als deze grafische engine, ik
denk eigenlijk dat het misschien
een meer eh um een actievere is  typ
iets in een string waarbij de
reden
dat je dit projectieve um geometrisch
perspectief krijgt, is vanwege deze
koppeling
tussen lichaamsruimte en visuele ruimte,
verbonden door
verschillende soorten betaalbaarheidsrelaties
en dat dit eigenlijk een
onderdeel is van wat je deze toestandsovergangen laat doen
en  doe dit soort projectieve geometrische
modellering in plaats van dat het
op een gedistribueerde manier wordt gebakken, zoals een
soort grafische engine,
maar  dit is een andere manier waarop, zoals
bijvoorbeeld belichaming en interesse
en waarde, andere dingen
daaraan worden toegevoegd,
zoals bedankt en
iedereen kan zijn hand opsteken, slechts één
gedachte over dat actie vereist tijd
actie wordt bijna gedefinieerd als een reeks
en dan zijn we  hebben de beleidsvariabelen
de pi
dat is ons soort actieve lab pi omdat
beleid zich op het niveau boven
een bepaalde actieve staat bevindt, maar actie en
beleid ze kosten tijd, dus er is
iets van tijd zoals ingebouwd in onze
modellen, want
waar we het over hebben en de
het afleiden van de toestandsovergangen
zoals je beschreef,
al die zijn tijdelijk en dan de
niet-lokale
um het is een beetje zoals wanneer en voortbouwend op
fristen's oudere werk met dynamische causale
modellering en
statistische parametrische mapping, je
een beeld hebt van de hersenen
dat verandert door de tijd en
dan kun je
een soort verbonden grafiek maken met stukjes
van de hersenen die anatomisch
verbonden zijn
en dus als mensen aan de ruimte denken,
je  dat is natuurlijk wat ze denken
over dingen die elkaar raken,
maar dan zou je ook effectieve
of functionele connectiviteit
kunnen hebben, zodat je regio's kunt hebben die lokaal
zijn,
maar die lokale link
in het causale netwerk kan te
wijten zijn aan een stroomopwaartse factor die
hen beïnvloedt  beide
dus causale nabijheid of functionele
nabijheid
kan al dan niet hetzelfde zijn als sommige
dingen die elkaar
raken, dus niet zeker waar ze zijn
waar dat ons brengt, maar coole dingen
Daniel kun je iets meer zeggen
over zoals met betrekking tot
wat je net hebt gelegd  uit met um um
actie vereist tijd in het
minimaliseren van verrassing,
dus zit er iets in je in het
actieve gevolgtrekkingsformalisme
als we zeggen minimalisatie van verrassing is
er een agent die
scenario's creëert zoals dinosaurus er is
geen dinosaurus in zilver, maar ze kunnen
een  dinosaurus ik wil geen
dinosaurus dus ik ga
zo handelen dat de
mogelijkheid van dinosaurus
juist wordt uitgesloten, dus als we zeggen minimizatio  aantal
waar komt dat vandaan
dus is die snede weer is dat er een
diepgaande
creativiteit is die de basis is van dit
systeem dat deze
waarschijnlijkheden lanceert juist omdat bayesiaanse
waarschijnlijkheden
het niet leuk vindt het lijkt een beetje saai
juist het zegt nooit  dat er een
zeer creatief wezen is
dat zich deze scenario's voorstelt die
ze willen uitsluiten,
dus kunnen jullie me vertellen waar dat
vandaan komt of heeft de agent
een dinosaurus gezien in je weet wel in l.a die
over straat loopt en ze gaan ik niet'  ik
wil dat niet nog een keer zien
daarom uitsluiten daarom actie zoals
de actie van het
minimaliseren van verrassing kost tijd maar
het is een diff het is een denkbeeldige tijd
het is een beetje alsof ik niet wil dat dat nog een keer
gebeurt daarom ga ik
op zo'n manier handelen
om het bestaan van dinosaurië
s uit te sluiten, is dat allemaal logisch, wa
t voor dinosaurussen weten we dat ze voor tij
in het land zijn, dus dat is
e weet schoon en goed gedaan iets dat en
wordt genoemd minimaliser
n  verrassing, je weet het wel,
wat betreft het minimaliseren van de verwachte vrije
energie of het
minimaliseren van de verrassing, een van de
trucs
van actieve gevolgtrekking is om te stellen dat
op een beleid,
als je naar de topologie van het grafische model kijkt,
beleid wordt aangesloten op
de staat  overgangen tussen verborgen
toestanden en
wat vervolgens wordt geminimaliseerd, is de verrassing
van de zintuiglijke resultaten die worden uitgezonden
door de verborgen toestanden, dus bij de eerste
doorgang zonder hierin te komen,
zoals meta-bayesiaanse creatieve energie
, heeft de agent een reeks beleidsmaatregelen die hij die
kan uitvoeren  zijn de mogelijkheden
en vervolgens de conditionering van elk van deze
beleidsopties
als ze discreet zijn, zoals ik zou
linksaf of rechtsaf kunnen slaan en dan ga
ik een voorwaardelijke verwachting doen om
linksaf te slaan als mijn polis of een
voorwaardelijke verwachting om rechtsaf te slaan
op mijn polis
welke daarvan gaat in mijn
voorspelling van hoe dat beleid
de toestandstransitiematrix verandert,
wat zal resulteren in minder
verrassingen
zintuiglijke uitkomsten zingen, dat is voor een
soort vaste reeks beleidsopties die
kunnen worden geconditioneerd,
maar het is een geweldige vraag over hoe
we van het bekende
naar het onbekende gaan, hoe leert de agent
een nieuwe vergoeding of
genereert hij misschien zelfs een nieuwe vergoeding  intern,
dus daar valt waarschijnlijk veel over te zeggen
, maar een manier waarop actieve gevolgtrekking
erover spreekt, is dat wanneer we ons concentreren
op actie hand in hand met gevolgtrekking,
we kunnen denken hoe de agent
ooit door een nieuw soort fysiek obstakel kan navigeren
zoals er is  een soort muur die
je nog nooit eerder hebt beklommen,
maar wat moet worden afgeleid is niet zoals
wat er aan de andere kant van de muur is of
tot in de kleinste details de details van de
muur, het is genoeg om een model van l
chamelijke actie te hebben en  een voorkeur
om hogerop te staan en mogelijk de mo
elijkheden die de agent heeft
weet hij over die dingen zoals
de beweging van de gewrichten die hem zulle
helpen om te gaan met het onbekende, omdat
het niet alleen nader
onzekerheid als iets dat
moet worden
uitgeroeid door precies te bepalen
wat er in de wereld is.
Onzekerheid is iets waar actief mee wordt
onderhandeld
door gebruik te maken van de mogelijkheden die
de agent al
heeft en als je zegt dat de
geboden mogelijkheden
zijn, zijn dat de voorwaarden van de  systeem zijn
dat eigenschappen van het systeem,
zoals wat is de ruimte van uh afkoopsommen
en is er
om een topologie op de afbet
lingen leuk te vinden, want ik ben nog steeds zoals
je weet, als we dit categoriseren, weet
e of je in twee
erkt  ruimten of iets dergelijks zoals
alles wat je weet um of in de
reflecterende subcategorie waar ik het altijd
over heb deze objecten hebben
reflecties en
ik ben er nog steeds niet helemaal van overtuigd dat
er geen dualiteit is tussen een systeem en
zijn
omgeving, dus als ze'  als je samenwerkt, zijn
deze misschien alsof je
tweeledig kent in een soort wiskundige zin,
dus als dat het geval is, dan wil ik gewoon
weten dat je aff bent  verordeningen als
een eigenschap van het systeem geconstrueerd of
voorwaarden
eh hoe
veranderen ze radicaal is het dynamische
leuke vragen die de instrumentalist
zo actief neemt is een statistisch
model dat we hebben gemaakt en het maakt geen
metafysische beweringen over wat systemen
echt kunnen
doen  een modelleringsbenadering in dat
geval zijn de mogelijkheden alles wat de
onderzoeker
in het model invult als de mogelijkheden,
dan is de vraag wat de mogelijkheden van het
systeem werkelijk
zijn dat is een goede vraag het komt erop
terug hoe systemen
blijkbaar volledig nieuwe mogelijkheden onderhandelen
waar waar een vliegtuig vloog  waar
komt dat
precies goed van pas, is dat deel van ons
uitgebreide
nichegedeelte van onze gebouwde niche en
dus kunnen we daarover nadenken in termen van
precies
hetzelfde gezichtsvermogen dat we eerder hadden en
dezelfde vingerbewegingen
waartoe we eerder toegang hadden, maar
nu wordt het
in een andere niche ingezet, dus de uitgebreide
cognitieve uitkomst
is gewoon radicaal anders  Dus in het
geval van gereedschap
en taal als gereedschap en het gebruik van
instrumenten
zou je kunnen stellen dat het
nog steeds de lichamelijke middelen zijn die
worden gebruikt,
maar dat hogere orde onvoorziene gebeurtenissen
door het systeem worden geleerd
om piano te kunnen spelen of een vliegtuig te kunnen vliegen.  vliegtuig,
dus de mogelijkheid om het vliegtuig naar links te draaien,
kan nog steeds worden gezien als het naar links bewegen van je hand
op een joystick die is
gebaseerd op een agent die begrijpt
dat het hun voorkeur is om die
kant op te gaan
en nu dit soort mapping heeft tussen
wat ze doen met hun  hand op de
joystick
en waar het vliegtuig naartoe gaat,
maar wat voor soort nieuwe lichamelijke voorzieningen
weet je dat we kunnen hebben dat is
juist en zij denken en ze nemen
verschillende vormen aan, dat is wat cool
blauw is en dan iemand anders met een opgestoken
hand,
dus ik dacht aan voorzieningen in
relatie tot tijd
en ook zoals in release relatie tot de
laatste wiskundestroom
toen jullie het hadden over hoe eh,
wanneer begint het
geheugen goed te vormen en zo als
een  s je kijkt naar je reflecties
in de diamant alsof je
naar je reflecties kijkt en
dan komt er een ruimte waar je misschien
je reflectie kunt bereiken
Ik weet niet meer of het precies
zo was verwoord, maar dat is zoals toen  misschien
begint het geheugen
iets dergelijks te kristalliseren misschien als ik het misschien heb
afgeslacht wil je ingrijpen en
me corrigeren
nee oke sorry um dus dan
weet je dat ik dacht aan als
je jonge kinderen hebt
en ze zien de tijd goed ik had het
over uitbreiding  en compressie over
tijd een beetje eerder,
dus als een kind tijd waarneemt een klein
kind, is alles
als gisteren of morgen, alsof
er geen
vergelijkbaar concept is van volgende week alsof ze
niet eens weten wat een goede week is, dus
alsof je deze nieuwe hebt  aanbiedingen zoals
die bij het leren van rechts, anders
is het net voor
of de volgende keer dat het interessant is en
dus wanneer komen deze
voorzieningen overeen met misschien het
vermogen om te
bereiken  je eigen weerspiegeling in de
diamanten
en ik heb het hier omgedraaid naar onze
gedachten dus misschien
als iemand daar een gedachte over heeft wat
onze gedachten zijn ja adam en dan
iemand anders
maar eigenlijk voordat ik ga eh als shanna
wil
praten met een blauwe net zei  ik zou dat eigenlijk
graag willen horen ja
ga ervoor maar dan heb ik gedachten
ja ja ja
uh oke voel je vrij goed ik denk dat het een
beetje geïntegreerd is maar uh je weet dat de
diamanten
um um zeer moeilijke objecten zijn klopt dat
ik dat dacht  zou
het perfecte model kunnen zijn, ik zou niet perfect moeten zeggen
een perfecter model van wat er aan de hand is
eh met geheugen, dus je hebt deze,
je kent
gevallen waar ik het altijd over heb, je
kent mooie mensen zoals clive waring
die drie seconden hebben  geheugen van
een retrograde amnesie en dus moet je
iemand als clyde vragen, zoals hij
ervaart
, weet je elke twee seconden een complete tijdelijke
non-lokaliteit
het kind goed kind
geest
um waar ik veel recht op heb zoals voor
een kind wat  zijn de voorwaarden voor
objectpersistentie in hun
eigen staat,
je weet wel, zoals met de diamant en
dat soort dingen Ik denk dat je kunt
modelleren wat het betekent om shanna te hebben
als ik zes ben je weet en shanna als
ik 85 ben
of zoiets  waarom is het dezelfde shanna
en ik denk niet dat het zo
is eh, dus als je zoiets zegt
als
geheugen en waar kijk je eigenlijk naar,
dus
eh ik ben je weer, als ik denk dat er
een dualiteit is tussen zoals de  systeem en
zijn omgeving
eh hoe kun je dat eigenlijk visualiseren
in dit soort diamanten
mentaliteit
en dus het ding met de diamant rechts
is dat als geheugen misschien een
soort onzuiverheid is
en je er nooit echt aan toe komt, dus
als het als  een herinnering is als een
mineralogische onzuiverheid, dan krijg je nooit
echt de onzuiverheid, je krijgt gewoon
de reflecties van het hele ding
en dus om te nemen wat blauw zei
en het gewoon een beetje strakker te maken
dat misschien meer is van wat er feitelijk aan de
hand
is  misschien  ps de mineralogische onzuiverheid
is dat als je het misschien alleen nu hebt
en dat als je geen toegang hebt tot
alle andere
reflecties op de diamant, je misschien
geen toekomst hebt en je misschien geen langere tijd weet,
maar  er is ook iets om te zeggen
dat dat is afgenomen,
zoals je levendige ervaring iemand
zoals ik die er zo uitziet
kan echt binnenvallen kan in
waanideeën vallen alsof
ik een graad van warmte ben ik een graad van
wit ben ik een eenheid van zand ben
zijn formalisme is super  krachtig omdat
het
een actie geeft aan deze
individualiteiten deze husseïeten gelijk
dat iemand anders zou zeggen heb geen
beurt in de eenheid van bewustzijn of
zoiets,
dus ik denk dat wat ik probeer te doen
dit idee van
worden combineert dat is individueel super
individualistisch zoals  je weet dat
ik een lepel kokos ben zoals een
lepel kokos alsof dat het
is met dit idee van dit diamanten
wezen
en het zijn niet alleen reflecties,
ze zijn als pro eindige reflectio  dus
ze zijn
um volledig losgekoppeld, dus dat is een soort
van de puinhoop
die ik een soort van ben, ik denk dat het ten
grondslag ligt aan het begin van het geheugen,
misschien is het gewoon dit soort pure puinhoop
en
naarmate je ouder wordt of welke leeftijd dan ook, is er een soort van
betrokken bij deze pro's  -itale bedekkingen en
dus in de bedekkingsruimte
uh je weet of je werkt uh
door proprioceptie en dat soort
dingen er is veel werk in de neurologie,
zeggend dat je weet dat
je hersenen waarschijnlijk meer
topologisch verwerken als je een kind bent en je
alleen  heb zo'n nu
en een aantal punten, je hebt niet
echt veel dekkingsruimten,
ja, dus ik denk dat ik met diamanten werk
waarvan je weet dat we ze zo zullen bereiken,
dus ik denk dat er zeker iets mee
speelt  je staart naar je
herinneringen, je loopt rond in je verleden
zoals de hele tijd, dus ik denk nooit dat
je echt bij de
ware herinnering kunt komen en als je, tenzij je
weer de babystaat bereikt,
bedankt adam ben robert
dus
dat is om te herhalen  bezoek de kwestie van de betaalbaarheid
um
dus als ik eh dingen begrijp die
er zijn op een manier die je zou kunnen zeggen
zoals op een bepaald moment is
er een uitzicht van buitenaf
zoals
uh wat waren de wat was de reikwijdte van
de mogelijkheid
van de werkelijke  interacties voor het
systeem,
gezien de configuratie, maar vanwege de
nisconstructie is dat ook een bewegend
doelwit,
maar dan kan er een andere reeks
soortgelijke perceptie van
deze voorzieningen zijn door het systeem, waarbij
die perceptie zelf
de betaalbaarheidsstructuur verandert en
dit kan van verschillende variëteit zijn, dus  zoals
het systeem
en een soort um uh dynamisch zelfconfiguratie
um en zoals
ronddwalen als
impliciete gevolgtrekking aan het doen was, gewoon
uitzoeken wat de
prijsstructuur is en dan dit soort
impliciete perceptie,
dan zou er op een ander niveau kunnen zijn,
zoals expliciete
veroorloven  uh perceptie en elk van
deze beïnvloedt
de ander en werkt misschien uh
anders en voor verschillende doeleinden
um met  respect voor
uh ik was gewoon aan het
parafraseren maar ik probeerde alles te parafraseren
en ik heb mijn eigen draaiteken
um omdat dit een verband lijkt te zijn
dit een heleboel dingen zullen
met dit um verbinden
voor geheugen
ik heb weer aan het denken
terug naar bewustzijn en
anders  vormen ervan,
zoals wat bedoelen we
als we weer toegang hebben tot iets
wat is er nodig om dingen op verschillende manieren te onthouden
en hoe verhouden onze verschillende soorten
bewustzijn van wat er is gebeurd
met ons vermogen om deze dingen te onthouden
en dus zou je kunnen hebben  een soort geheugen
uh
als gewoon een soort van ingebakken wat
zouden ze zeggen een hysterese een soort van
ja je duwt het ding in en dan
door zijn dynamiek of door
zijn zijn zijn materiaaleigenschappen
houdt gewoon de vorm vast  en je hebt daar een herinnering
aan de inkeping als een verlangen, maar in
termen hiervan, zoals
vasthouden aan het geheugen als een clive-dragend
type geheugen
en tijd lijkt de
sleutel voor contextualisering en zoals blauw
is  zeggend over de manier waarop
tijd verandert met de leeftijd, het lijkt op dat
soort tijd
en de manier waarop we het construeren een van de
dingen die je
zou zeggen zoals we het ruimtelijk maken en we het
ruimtelijk maken
ten opzichte van wat waarschijnlijk relatief is aan
jou kent
ons als een agent die doelen nastreeft  in de
wereld hiermee
de gevolgtrekking van verschillende
betaalbaarheidsstructuren, maar oké,
wat zijn de verschillende manieren waarop
je je kunt verhouden tot deze verruimtelijke tijd
in dit
uh misschien geobjectiveerd je uh en dan
verschillende manieren om dit te doen wat zijn
de verschillende soorten zelf  -referentie
betrokken
dat is een probleem, misschien later ingaan, maar
een van de dingen die ik me afvraag in termen
van geheugen
uh en dit kan betrekking hebben op um zoals uh
onzuiverheden in de kristallen is dat het
vermogen van dingen om verstrikt te raken om
naar zichzelf te wijzen in  verschillende manieren, dus
zoals binnen dit venster van drie seconden is
er misschien een opeenvolging van frames van
zingeving,
maar er is een breder kader van
zingeving van een causale ontvouwing
t  hoed heeft een zekere stabiliteit waarover
het zichzelf kan houden,
maar een deel van wat dit um
misleidend deze um inherente
diepte aan het nu zou laten presenteren, zou dit soort zelfreferentie kunnen zijn
waar u weet dat eerdere
ervaringsframes voorspellende informatie hebben
over wat volgt, maar wat volgt
heeft informatie en verwijst naar wat
in het verleden was, zoals
jullie weten, het voorspellen van
de toekomst en het vastklampen van het vasten
als onderdeel van dit proces van
zich ontvouwende zingeving
en het lijkt erop dat  de mate waarin
je dit zou kunnen doen en de manieren waarop
je dit doet
dat zou de mate zijn waarin dingen
waarschijnlijk blijven hangen dat ze
waarschijnlijk
zout worden gemaakt om
haken in dit proces te vinden  waar alles
met alles concurreert om door te gaan
dat het vermogen van iets om
op verschillende manieren met zichzelf verstrikt te raken
um verschillende gradaties van vasthoudkracht zou bieden
um en dat th  het zou om
dingen gaan zoals gewoon je weet dat je
multi-
modaliteit kent zoals als een heterogene
code zoals misschien
mijn uh mijn directe je weet first person
shooter oogpunt uh verwijst naar
taalkundig een taalkundige code of een
soort van iconische symbolisatie
of iets dergelijks  een soort andere zoals enteroceptieve
intuïtieve code,
maar zoals deze die allemaal kruisverwijzen naar
elkaar, dat zou
een manier zijn om
dingen aan elkaar te haken, maar je zou
dingen ook aan elkaar kunnen haken in termen van
een expliciete causale reeks waar het
alleen dit
naar dit is om  dit dat de bal tegen de
schoen schopte de laars schopte tegen de bal
de bal ging de helling af de muis
kreeg dat ze het hele rube
goldberg-ding leuk vindt dat
dat er ook bij kan horen, maar
eigenlijk meer als het coherent is en
misschien
agent als het is  gerelateerd aan
eigenlijk denk ik dat we hier
persoonlijkheid in moeten krijgen in de aard
van het
um relatief zoals de causale stromen waar
je het meest bekend mee bent  en
dat
um past in het grootste deel van deze uh
betekenisgevende hiërarchie
die een visceraal uh ding heeft uh
een viscerale aarding een symbolische
aarding hoe meer van deze
samen kunnen komen, hoe beter
het zal blijven
en hoe meer dat uh  onzuiverheid uh
zal de schittering geven dus
bedankt adam robert en dan zullen we
waarschijnlijk naar de volgende dia gaan ja
uh deze dia met de gedachten die ik was ik
wilde iets zeggen over de onderdelen
ja maar als je nog iets
anders hebt dan wij jou  niet
goed dus eerst zou ik natuurlijk
nieuwsgierig zijn hoe
actieve baby's mensen zouden
zeggen wat ze zouden zeggen wat de gedachte is of
wat het betekent um
en gewoon filosofisch vind ik dat
een zeer interessante vraag
en er zijn bepaalde soorten
traditionele manieren  hoe we denken over
denken
en het lijkt mij dat actieve gevolgtrekking
sommige van die zeer traditionele
aannames uitdaagt, maar ik weet niet precies hoe
de eerste aanname eh dat is de
voor de hand liggende
manier uh  dat het een beetje duidelijk is hoe
actief gevolgtrekking dat uitdaagt, maar de
eerste veronderstelling is
en dat denken iets
is dat een soort tegenhanger is van wat
er fysiek gebeurt,
dus in de fysieke wereld en er is
denken dat is dat ik er een beetje tegen ben
en  ik denk dat in actieve gevolgtrekking dat
deze dichotomie een beetje is uitgewist eh
dat is nogal voor de hand liggend en de tweede
vraag is
eh er was een lange
eh er is een lange traditie in het denken
over denken wat te maken heeft
of dat zegt dat denken
iets is  wat gebaseerd is op regels of
wet zoals verlies van gedachten of in een moderner
in het meer moderne gezegde zou je zeggen
oh het gaat over informatieverwerking of
probabilistisch redeneren of
wat dan ook en maar dat lijkt me
op zijn minst een beetje te botsen met de
fenomenologische manier
uh  of met de fenomenologie van het denken
in zekere zin, dus
denken lijkt iets
directs en onbemiddeld te zijn en we spraken over
het nu um dat een bijzonder
voorbeeld daarvan
en ik was niet helemaal zeker hoe dat
samenhangt met de hele actieve inferentie-
um-theorie eigenlijk met de
wiskunde ervan
.  um dus dat lijkt
zich meer te lenen voor deze
informatieverwerkende kijk op denken,
maar dat lijkt op de een
of andere manier in strijd met de fenomenologie van
denken en ik
vroeg me af hoe je
deze dingen bij elkaar brengt.
Ik heb dingen als
angst of affectieve toestanden zien
worden aangepakt in actieve inferentie is met
een parameter die dat weerspiegelt
en dus is het bijna alsof er het kernmodel voor
actieve inferentie is,
degene waarvan je weet dat gegevens binnenkomen
en dan is er deze interpretatieve laag
en dus zou ik kunnen zeggen  op dit punt dat
het actieve inferentieraamwerk
geen sterke beweringen
doet over het je weet wat een pakket is
dat gedachte wordt genoemd
of wat ik  is de aard van het denken, want
als een schaalvrij raamwerk is er
allereerst het hele
instrumentalisme-realisme, dus
het zou een volledig verdedigbare houding kunnen zijn.
ten eerste de dingen die
we hebben gezien modellen van actieve gevolgtrekking
over die mensen ervaren als gedachten
zoals angst of opwinding of iets
dergelijks dat zijn
parameters die in een wiskundig model worden genoemd
en ze lijken geen sterke
beweringen te doen over  de aard van het denken
adam wat denk je daarvan
eh in termen van zoals ik denk uh
de goede mensen en en hoe ze zich verhouden tot het
denken um
dit idee dat het op een manier is gezet die
gescheiden is van actie en
van zoals
dit in de  wereld uh gewoon doen en gewoon
doen
uh dat lijkt een goede
plek om mee te werken en dus als we
het daarover hebben lijkt het alsof het
betrekking heeft op verschillende soorten
sophistica  te concluderen
waar je dit soort contrafeitelijke uitrol zou doen
van wat het zou zijn om verschillende
beleidslijnen of patronen van actieselectie na te streven
en voor mij zou het
in de mate zijn dat het bewust
zou moeten zijn dat het uh uh geaard zou moeten zijn
zoals sommige  een soort van belichaamde
simulatie
ik wil alles bouwen uit actie-
perceptie cycli
en alles uit sensorische motorische
dingen die ik uiteindelijk kan dat
zal de basis zijn dat zal de
ervaring zijn
ehm dat wil niet zeggen dat het denken
alleen zou worden bepaald door
wat  je simuleerde in je uitrol
bijvoorbeeld alsof
je veel um verspreidende semantische
associatie zou kunnen hebben, net als een soort priming-effect
en dan komen er woorden in je op dat dat er
deel van uitmaakt en dat het niet per se
iets is dat je controleert in termen van
het nastreven van een beleid dat net gebeurt
of een soort um-associatie opnieuw
met onderschepping van net als
een soort resonantie in je lichaam die
zou kunnen spelen in  om
dit proces te parametriseren, maar het denken lijkt
een manier van verfijnde gevolgtrekking te zijn
om deze contra-feitelijke
mogelijkheden te genereren en ze te gebruiken voor dingen
als
verschillende soorten causaal redeneren,
verschillende manieren om te situeren
wat je denkt dat er gebeurt of zou kunnen
gebeuren
soms en dat is hoe ik me zou verhouden
tot denken ik denk dat
ik niet weet of zoiets wat willen we
van denken we willen meer
en dus dat zou een grote vraag kunnen helpen
en willen
we de fenomenologie van het menselijk denken ervaren,
wat een  onbeschaafde fenomenen
of
proberen we te praten over bomen en
allerlei andere dingen dus iedereen
geweldig bedankt voor de opgestoken hand
blauwe shauna robert
ik denk dat shawna de eerste was dus alle
fransen ja ga ervoor
oh oke geweldig ja gewoon een paar
dingen um
jij  weet precies zoals Daniel zei
toen we zeiden dat het
goed was, dus ik bedoel ik bedoel je weet ik
je weet dat het is ik denk niet dat denken is
als het erkennen van een waarheid en een
p  roposition
ik ben van de mentaliteit weet je dat uh
ik denk dat Kierkegaard zei zoals alle
gedachten als een zichzelf herhalende valse
studentenvereniging
die ja het is zoals dus ik ben niet van het
gevoel dat denken logica is
of iets dergelijks omdat er
eerste orde logica is  tweede orde logica en
het is gewoon je weet dat je uh kunt krijgen
zoals wat een eindige gedachte is, dus ik
denk echt dat we dat moeten doen als we
zeggen wat onze gedachten moeten zeggen,
zoals wat bedoelen we
met goed denken dus Robert en ik hebben
dit  model van gelijk
in bewustzijn, dus het kan zijn dat het
niveau van je bewustzijn dat je kent,
de niveaus van tijd dicteert die je hebt en dan
ook wat deze gedachten zijn,
zodat je weet dat iemand kan zeggen: oh een steen
heeft geen gedachte, maar misschien
de eenheden van denken  van de rots zijn
net lager dan onze waarnemingseenheden
zoiets, dus ik denk dat het erg
sterk is om te zeggen dat dingen
niet goed zijn gedacht, dus om te vragen
wat een gedachte is
, is het ook interessant om te zeggen wat
geen gedachte is  weet
dus je weet ik heb dit soort van jullie
weten interessante ideeën, zoals als je
de hersenen kunt modelleren zoals dit,
je weet de protelschede in een perfectoïde
ruimte, dat is wat deze diamant is,
dan als je daadwerkelijk neuronen kunt modelleren
zoals je deze
punten kent in  de diamanten deze
wiskundige onzuiverheden die
eigenlijk
morfismen van schema's zijn en je zou zeggen
dat goede gedachten deze morfismen zijn,
maar we weten dat gedachten een beetje
rommeliger zijn dan alleen maar voldoen aan strikte
associativiteit
en aan voorwaarden, dus de wiskunde kan
je alleen een model geven van de  ding
omdat het misschien niet strikt
associatief is, dus ik bedoel, we weten allemaal dat
je een
natrium-kalium-achtig kanaal hebt, zoals een
soort neurotransmitterclusternetwerk dat
gebeurt
je wilt altijd dat het lente is in
je hoofd je zou geen
winter in je hoofd willen hebben  waar alle synapsen
en de bomen sterven en zo, maar niemand
kan je vertellen hoe de bomen in je hoofd
fotosynthetiseren,
dus ik weet het nadat ik  e dat eerste gesprek dat
iemand je vroeg, weet je wat
eigenlijk
gedachten zijn, dus nogmaals, als deze neuronen
deze geometrische punten zijn en ik nog steeds denk dat
de hersenen een soort niet-lokaal
hologram
zijn, is het vermogen om opnieuw te
bedraden diepgaand, dat
weet jij ook niet'  ik wil niet goed gewond raken
omdat er een schadelijk effect is,
maar hoe houd je
dit soort mensen in stand, weet je, tijdelijke
niet-lokaliteit in deze pro-eindige
toestand
misschien zijn Robert en ik hier onder met
dit soort van niveaus van  bewustzijn
als je in staat bent om een soort gelij
tijdige gelijktijdige staten van bewus
zijn te bereiken, dan zou je misschien waars
hijnlijk uit het idee kunnen komen dat gedac
te de waarheid is van een propositie en da
zou je misschien kunnen proberen waarschijnlijk uit t
zoeken wat dat is, ook al ben ik  ik ben er niet van
overtuigd dat we
iets nieuws aan het doen zijn, zoals wat een nieuwe
gedachte
is, ik weet niet echt wat dat is,
of of je het echt leuk vindt dat je zegt:
schaalvrij, dus schaalvrij zou voor
ons in staat zijn om dit in te voeren  bewustzijn
soort verschijnselen en eh, dus ik ben het met Robert eens.
Ik weet niet zeker of er een
geschil is tussen de
fenomenologie van wat wordt gedacht en
dan
het soort perceptie van wat
denken is, is weer
erg lastig om te zien, weet je, maar echt
denken is  nieuwe verbindingen krijgen
, weet je en dan is het goed wat
nieuwe verbindingen in mijn zelfde
interface niet echt zeker weten hoe dat is,
dus ik ben blij dat actieve imprints
als nieuw toelaten, maar ik weet niet zeker of het zo
radicaal nieuw is dat ben ik niet  zeker als iemand van ons
iets radicaal nieuws zou kunnen herkennen,
weet je, oke, ik stop daar aardig
bedankt meer is anders blauw en
dan Robert dan Adam
, dus ik wilde gewoon
van je punt af gaan en daar op ingaan  dus
en dan heb ik een vraag dus eigenlijk is
mijn achtergrond neurowetenschap en dus
als je naar de hersenen kijkt, moet de
fundamentele eenheid van een
gedachte komen van de
actiepotentiaal, zoals natrium en
kalium en
wat dan ook  wat gebeurt, maar alsof geen
enkele actiepotentiaal een gedachte
doet, dus alsof je het had over
eh hoe meet je opkomst en je
weet dat er zoiets is als de
kritische kriticiteitshypothese, dus alsof een
bepaald
aantal actiepotentialen misschien tot een gedachte kan leiden,
maar  maar hoe kwantificeer je een noodsituatie
zonder een
tegenobject goed en dus zei je dat je dit bleef
zeggen en dus ga ik je misschien
vragen
om dit een beetje te verduidelijken of door te drukken, omdat
accountobjecten zoals wanneer ik aan een
teller denk, denk ik  over een teller in termen
van computerprogrammering
want ik weet van 0 tot 50 count count
count count
dus is het net als het tellen van het aantal
actiepotentialen of het aantal mieren
dat feromonensporen achterlaat of het
aantal feromonen dat is gevallen,
dus als je denkt  over een tegenobject
is dat wat je bedoelt met een
tegenobject of is er een
fundamenteel ding dat ik mis Ik
denk niet dat ik ooit het woord tegenobject heb gezegd,
dus kun je dat zien  ik waar ik zei
dat
ja, het is zo spraakzaam dat het was toen je de
opkomst kwantificeerde
en ik wat aantekeningen maakte, zodat je een
ingebouwde
opkomst hebt die in het systeem is ingebouwd
versus een teller,
dus misschien geen tegenobjecten, maar je
zei oh ja dat was '  t
ja, het was geen um geen index,
dus ik ben niet ik ben niet van de waarom moet
ik bij één beginnen weet je, dus
ik denk niet dat er echte cijfers bestaan, dus
jij bent dat is het is een hoop  van
gelijkwaardigheidsklassen
dus gewoon zo goed als 50 van deze
dingen gebeurden ik weet niet echt wat
dat
betekent, maar ik ben het met je eens, hoe
kwantificeer je de opkomst eigenlijk,
want als je te veel
hypersynchrone activiteit hebt, heb je een
aanval en een  een aanval is niet een
juiste gedachte iedereen
dus het lijkt zo te zijn en
dat is waar Chris Fields en ik en
iedereen naar op zoek zijn.
heb eigenlijk beide  behoren lijkt
niet uit je elleboog te komen,
maar als het zenuwstelsel
niet-lokaal is, zoals ik geloof dat het
eh is, daarom ben ik een voorstander van de
actieve gevolgtrekking van de je weet
belichaamde cognitie
als het neurale systeem  is niet-lokaal en
niemand heeft bewezen dat het niet
eh is, hoe zeg je dan eigenlijk
wanneer de hoeveelheid clustering je geeft,
kijk naar dit alles, onze synapsen zijn
helder en perfect en vertrekken en
alles is hier zo mooi,
precies en moeiteloos
hoe werkt  het komt hoe komt het denken
soms zo moeiteloos goed, maar als je
te veel
schiet dan snap je het niet en het is
niet alsof
je weet dat er een echte rust is in de
actiepotentiaal zoals um blauw wat is de
volgorde van neuron  vuren
wat ben je kleiner dan nanometer op
dat punt tussen het
vuren moet het goed zijn het is geen plankschaal
het is niet zoals 10 tot de min 42 maar
het is klein
juist en dus met dat soort tijd
gebeurt ik gewoon
ik ben perplex je  er zijn zoveel
tijdlagen die neuronale ontstekingstijd hebben, zoals
stamcelontstekingstijd, je weet het wel
toen ik zei teller ik denk niet dat
ik niet naar eh verwees zoals
um um een echt ja toen ik ja no
ik denk dat ik zei  tell
zoals bij de meeste mensen
neem je gewoon de tijd om een soort geige
teller te zijn en er
is helemaal geen opkomst zoals je weet
oop dat ik dat heb beantwoord en het niet
rger heb gemaakt ja du
ik kon het niet zeggen ik kon er niet achter komen
of je  het is alsof je probeert te praten
over als een tegenfeit,
zoals het tegenovergestelde van opkomst, zoals
wat het tegenovergestelde is van noodgevallen of als
je het hebt over een teller zoals
je weet wanneer je dingen opsomt, dus
dat is wat het zou zijn
ja, geweldig
um robert en  adam je wilt naar de
volgende gaan of wil je doorgaan met
de
gedachte aan jou nou ik had net een heel snelle
uh verduidelijking
van mijn vraag eigenlijk kan adam
meteen antwoorden daarna dat is goed
want adam zei zoiets als wat
willen we  de theorie van het denken
te zijn of wat willen we het voor wat voor
soort gedachte
zijn we aan het praten toen ik mijn
vraag stelde over de aard van het denken ik
dacht voornamelijk aan bewuste gedachte
eh ik bedoel er is een traditie dat
dit iets zegt als oh de
geest is wat de hersenen doen en
dan praat je over
ik weet niet wat de mogelijkheden zijn over het vuren
over
calcium en ik weet niet wat en en
en als je dan zegt oke nou dat is een
heel abstract ding en je noemt die
gedachte
um ik  denk dat het goed is, het is goed en één,
maar het geeft je niet
echt een goed antwoord op wat je
bedoelt met bewust denken
en de standaard manier waarop psychologen
die vraag normaal beantwoorden, is om te zeggen
oké, er is een onbewuste
verwerking aan de gang
en dan iets  gebeurt op magische wijze en
dat verandert in een bewuste gedachte
ik was niet helemaal duidelijk of voorspellende
verwerking
of actieve gevolgtrekking of welk frame
je ook wilt
nemen, echt die vraag beantwoordt of
eh
of het zegt oh het is eigenlijk geen
goede vraag
en lost deze vraag
een beetje op en nou, dat is een beetje specifieker over mijn
vraag
adam ga ervoor,
probeer een paar dingen aan elkaar te knopen, dus
ja, dus wat we willen van gedachten en
wat  onze gevoeligheden kunnen zijn
en dat ze de grenzen zullen
bepalen die we stellen voor waar
we het vinden en niet dat zal zijn wat
relatief is ten opzichte van wat we willen,
maar proberen het leuk te vinden om op te bouwen, dus
ik denk dat het zin heeft in  wat je
zou kunnen zeggen alsof het is alsof
een rots een geest is of
wordt gedacht, ook al is het van extreem
domme variëteit
het is actie uh omdat we ernaar kunnen wijzen
het is een soort dichtheid um en
dat je het kunt zien als uh je weet dat
het is  het zal waarschijnlijk niet
hetzelfde zijn als een kristal dat kan groeien, het
was net alsof het één ding kan doen
dat in de loop van de tijd gestaag degradeert
op een soort entropische gradiënt, maar in
de mate dat het dat niet
doet, is dat alles wat de
intelligentie is die het heeft, maar  dan komen we bij
syst  ems die echt leuk kunnen zijn
door geavanceerde
dynamiek,
eh, dingen beginnen te doen zoals
eh verschillende dingen uitzoeken die kunnen
gebeuren en een soort
flexibelere beleidsselectie doen en ze
kunnen mogelijk
in zijn om dit te doen, misschien
moeten ze kritisch zijn  georganiseerd
en dat dat het enige is
dat gegeneraliseerde evolutie of gegeneraliseerde bayesiaanse modelselectie mogelijk zou kunnen maken
dat je eigenlijk
op dit soort interregime in evenwicht
moet zijn om de juiste eigenschappen
te hebben om um zowel uh de variatie te hebben waar
je kunt suss  uit de mogelijkheden,
maar ook de stabiliteit uh um
je stort niet in chaos of
wanorde
uh dat je eigenlijk structuur
op structuur kunt bouwen, dus het lijkt erop dat dat van
cruciaal belang zal zijn in termen van
alsof we het over iets hebben
zoals en het is zoals
dus we hebben het over iets zoals
je kent een levensvorm misschien is dat zoals
sommige mensen zeggen zoals dat is een beetje zoals
dit soort mor  de verfijnde
mentaliteit
die um met um je weet optionaliteit
misschien is dat het kenmerk van het leven
misschien dit soort
hiërarchische geneste modellering als sommige van
deze
innerlijke lusprocessen in staat zijn om
op verschillende manieren te splitsen en
je een soort
van intelligente optionaliteit te geven uh misschien
jij  weet
dat dat een soort duim is, maar laten we doorgaan met
werken, dus
als we het hebben over zoiets als
de hersenen,
zou ik denken aan
een hiërarchie van
geneste koppelingsprocessen die evolueren op
verschillende tijdschalen en
in de gemeenschap zullen ze de neiging hebben  om
deze dingen een niet-evenwicht te noemen, bestudeer
staatsdichtheden
ik noem ze zelforganiserende harmonische
modi en het is een manier waarop ik
neurale synchronie interpreteer in de mate dat
je het begrijpt, het
vergemakkelijkt de communicatie door
coherentie uh ervoor te zorgen dat
binnen deze systemen niet alleen  zoals het
afstemmen van een excitatie-remmingsbalans
en dan werkt het, maar dat om daadwerkelijk
in deze maalstroom
te komen om een coherente dyna te krijgen  mics coherente
gevolgtrekking
uh zou je je de neuronen nodig hebben
om samen te werken,
dus je hebt synchronie nodig je hebt synchronie nodig
voor um
ik denk dat wat ze een marginale boodschap zouden noemen die
voorbijgaat, dus het zou zijn als
marginalisatie zoals een gezamenlijke overtuiging en
dan pak je je in  overtuigingen en dergelijke
coalities doen hetzelfde als deze eenheden het is
kwantificering van zingeving
van voorspellingsfout en voorspelling en
dus zou er zoiets zijn als deze geneste
hiërarchie
en dus als je het hebt over zoiets
als uh laten we zeggen als
gammafrequentie dat zou kunnen zijn als  een heel
kleine lokale eenheid van gelijke synchronisatie en
betekenisgeving en
misschien is dat een kwantisatie van een
gelijke voorspellingsfout die
naar boven zal worden doorgegeven
um dus dat is als een observatie uh
binnen de reikwijdte van dit gammapakket,
hoewel
dat misschien een voorspelling is voor
wat dan ook  erin, maar
je blijft omhoog gaan, dus misschien is dat
zoiets als bèta en dan
weet je zo gamma als 40 keer per seconde
en dan bèta wou  Het kan zoiets zijn als eh
je weet
misschien hoog en laag of gebruik de termen
ergens tussen de 13 tot 30 keer per
seconde
en misschien begin je te krijgen van eh
uh het hangt ervan af waar je bent, maar jij bent
deze aantrekkers van hogere orde
en deze  hogere orde voorspellingen
zoals eh zoals een
compositie zoals zoiets als een hand
die zoiets bereikt
maar zoals waar komt het bewustzijn
binnen en waarom
uh het lijkt erop dat als je deze
verschillende
eh herkenning deze deze
herkenning van verschillende patronen kunt nemen en
je ze kunt naaien
samen zodat je uh binnen het
organiserende principe van
ik zou een egocentrisch
perspectief van een bepaald gezichtspunt suggereren
en je kunt ze in een soort
ruimte rangschikken wat voor soort samenhang hoeveel
dat is een goede vraag
een soort van tijd een soort van  oorzaak van
relatie
goed nu deze gevolgtrekking
zou je kunnen beginnen te zeggen goed nu
zou je een wereld kunnen afleiden,
specifiek een gestructureerd wereldmodel
met ruimtelijke tem  porale en causale
eigenschappen waar dingen zich kunnen ontvouwen en
je zoiets als
een stroom van ervaring kunt hebben als dit
synchronisatiespruitstuk je in
feite een gezamenlijk geloof geeft
over je sensorium en het lijkt alsof
alfa de frequentie is waar je een groot
genoeg van een
overeenstemming van een onderhandelde overeenkomst
waardoor je alle verschillende belichaamde oorzaken zou kunnen samenbrengen,
gekoppeld aan een egocentrisch referentiekader
in termen van anatomie en zoals
wat een reikwijdte zou zijn en iets waarvan
ik zou kunnen zeggen dat het impliciet is, is dat
er een omgekeerde relatie is die er
lijkt te zijn tussen
de  frequentie waarop je
oscillaties of harmonischen kunt krijgen en de reikwijdte
van wat kan worden gesynchroniseerd, zodat
je iets kleins kunt krijgen om het
heel snel eens te worden, maar om iets groots te
krijgen, zal het noodzakelijkerwijs meer tijd kosten
en dus kunnen er meer dingen binnenkomen  de mix
en het bewustzijn. Ik vraag me af of
dat in feite
op een schaal is waar je deze
gezamenlijke schattingen
van de systeemwereld doet  d stelt dat je zowel
informeert
als geïnformeerd wordt door evoluerende
actieperceptiecycli,
maar in feite de functionele afsluiting
die je bereikt voor deze schatting
en of je deze dingen bij
elkaar brengt op een manier die je
een of ander gezichtspunt geeft
nou ik zou kunnen zeggen oke nu is het zoiets
als een bewuste gedachte
deze stroom van ervaring
verschillende dingen doen
eh waar maar het denkende deel ervan willen we dat
misschien
bewaren of niet voor zoiets als
uh fantasierijke planning of een soort van
soortgelijke teller zoals
jij '  opnieuw denk je aan iets
anders dan wat is en dat is eigenlijk
wat er gebeurt op dit tussenliggende
niveau
waar je bewust bent, maar je
probeert verschillende mogelijkheden uit
terwijl je probeert iets te situeren in
een soort
coherente ruimtelijke temporele ontvouwing die
je kunt het
begrijpen en dus het idee zou zijn als
alles wat we kunnen bedenken,
we zijn noodzakelijkerwijs aan het temporaliseren en
ruimtelijk
maken, zodat we dat kunnen  grok het als een raket, ik
bedoel letterlijk, zodat we
het in een soort relatie kunnen brengen met
deze belichaamde simulatie op gemiddeld niveau.
zoiets
als een teller ik denk dat je een
teller
krijgt doordat deze bundeling er een bepaalde
tijd is waarop je
een coalitie kunt krijgen die groot genoeg is er is een
tijdsbestek om dat
op een bepaalde manier te bereiken dat is een soort
teller die een soort van lijkt
discretisatie en je zou
dit kunnen zien in termen en zoals eh
en actieve gevolgtrekking is als een soort
discrete update van het generatieve
model,
maar het lijkt erop dat je zoiets als onbewust denken kunt krijgen
,
mogelijk uh via
het hippocampale systeem om een soort lus r
nd de  clive weer dragen um
en op
die manier zou ik denken als
gegeneraliseerd of navigatie door
gegeneraliseerde ruimte
een bepaald niet willekeurig doel raken,
bei  Ik ben in staat om je weg daarheen te vinden en dus
heb ik gewerkt met deze
uh robotici die deze
slam-systemen bouwen,
ik bedoel de gelijktijdige lokalisatie en
mapping en dus
uh wat deze robots aan het doen zijn,
proberen ze erachter te komen  waar ben ik
in deze omgeving wat is de betekenis van
deze omgeving en ze doen dit
actief in termen van ze
bewegen zich rond
je weet uh scouten wat er
gebeurt en er is zoiets als wederzijdse
beïnvloeding van wat deze
wereld is  ik ben binnen
en waar ben ik en wat is deze wereld
en waar ben ik en ik zoek dit uit, maar
dit uh kernsysteem uh
lijkt uh in zich te hebben
uh deze plaatsvelden dit soort
locaties die zich
in de fysieke ruimte zouden kunnen bevinden zoals de boom  is daar
ik ben hier
mijn je weet dat mijn keuken daar beneden is, maar
het kan ook in een conceptuele
ruimte zijn
en dus worden ze soms gemodelleerd als hobbelaantrekkers
waar je deze krijgt zoals lokale
recidieven binnen dit zoals
centraal  gelokaliseerd ding en in
feite zou deze aaneenschakeling van deze
hobbelaantrekkers dan een bredere dynamiek voor
de rest van de hersenen aan elkaar koppelen
en dus in theorie zou dit kunnen werken
op een manier waar je je
niet bewust van bent, het is als het coördineren van
zingeving en een soort van  ik zou niet
zeggen dat het een voorstel is, maar op
een geordende manier is er een soort topologie
en je ging van hier naar hier naar hier
naar hier dus in theorie
zou dat het bewustzijn kunnen omzeilen, ik
weet niet of het kan of niet
maar dit in termen van deze geneste grafieken
van grafieken van grafieken
er zou daar ook een soort
holografie kunnen zijn
in termen van eh
nou niet van harte um niet-lokaliteit
laat me zeggen geen holografie niet-lokaliteit
daar
um in termen van wanneer je
grofkorrelig bent  uh op een bepaald niveau natuurlijk
screening
uh plaats valt weg daar ben ik niet zeker
van,
maar uh ja dus er zijn wat gedachten over het
denken, maar nog iets,
dus uiteindelijk denk ik dat
dit cruciaal zal zijn
uh begrip th  e de principes die
aan dit systeem ten grondslag liggen, niet het systeem
in enge zin,
maar hiervan grafieken van grafieken van grafieken
dit waar deze innerlijke
lusprocessen deze verschillende mogelijkheden hebben
um het zal het geheim zijn om uh geavanceerde
intelligentie te
begrijpen zoals wat willen we van
gedachten en  cognitie en ik vermoed ook dat
dit het antwoord zal zijn op de vraag van Schroedinger
en
dat wat het leven volgens mij slim zou maken
en meer dan een draaikolk zoals
jij kan, zo dissipatieve systemen dat ze
buitengewoon indrukwekkend kunnen zijn,
extreem levensecht, maar dit
soort
innerlijke lusproces  dat kan je
dit soort optionaliteit geven
dat dit potentieel een kritisch
georganiseerd proces van de innerlijke lus is
dat de algehele dynamiek kan binden
en het algehele systeem kan krijgen
vanwege dit vertakkende potentieel
dit soort optionaliteit
um dat gaat nu belangrijk zijn, wat
als dan
deze innerlijke lus  systeem is ook een soort
toonbank
of iets dergelijks dat
zichzelf aan elkaar
hecht waar eigenlijk  zoals genetische overerving zoals
het je
in de loop van de tijd de mogelijkheid geeft om er in principe
betere priors in te krijgen, beter um
het
laat je overdragen leren het laat je wat
hier gebeurt
en het volgende beïnvloeden kan
het volgende beïnvloeden en dus zou dit
kunnen zijn  een manier van wat
we zouden kunnen bedenken um uh jablonka ik
denk dat ik
de naam verpest maar zoals dit onbeperkte
associatieve leren als een kenmerk
van bewustzijn
dit soort van overgang
zoiets hoewel dit onbeperkt
leren open-ended leren
als fylogenie  als in feite een proces van de innerlijke lus
dat in
staat is om het algehele
systeem te
coördineren dat een soort van soortgelijke pointer-
relatie heeft een soort semantische pointers
semantiek die
zelf een soort erfelijkheid mogelijk maakt, een soort van
een soort overerving
van wat er ook is gebeurd en  dus ik denk dat
we die twee dingen bij elkaar brengen, een
inner-
lusproces dat in staat is tot een soort van
contrafeitelijke verwerking en uh dat koppelen om inhe  ritantie
nu hebben we wat we nodig hebben um
ofwel leven ofwel een potentieel bewust
systeem
dank je adam ik blader naar de volgende
dia over diamanten en
holografieën waar komt dit in het
spel het is niet iets dat je zou vinden
in de actieve gevolgtrekking  literatuur van
vandaag, maar misschien is het daar
morgen te vinden waarom een
doen op onze diamantexperts ja ja
omzeilen we de dichronische synch
onic ofwel
ja waar je ook heen wilt op deze
ia ja ok
oke ja dus j
weet het nog een keer als we zijn als je  weet
wat robert zegt oke
is de geest wat de hersenen leuk vinden
wat is dit wat willen we van lettertype
als je bent wanneer we eh aan het genereren zijn
weet je in een
soort van pro-adversarial of in een je
kent generatief adversarial netwerk  je
hebt deze generator die tegen je praat weet je
eh je weet het je weet
zoals zichzelf zegt nee nee nee dit is een
kat dit is geen kat en het is een soort van
dit ai praat tegen zichzelf
eh wat is dat in ons als we zijn
soort van praten  g tegen onszelf
dus nogmaals je hebt iemand zoals ik in de
categorie theorie kant die zegt oke
ik denk dat er een soort sterke
dualiteit is tussen de agent en zijn
omgeving,
dus als je als geesten
op deze diamanten manier gemodelleerd zijn,
wat dan?  wat je eigenlijk doet, is gewoon een
soort van bezig zijn met je
reflecties, hoe ga je eigenlijk met
je reflecties om, hebben je
reflecties je reflecties zo'n
beetje gebaseerd op wat Adam zegt dat
het is wat is de rol van priors
in holografie wat betekent het eigenlijk
om  heb eh
dat was mijn oorspronkelijke vraag als een
agent aan het uitzoeken is hoe hij over een muur moet springen
het is nog nooit eerder gezien
eh hoe gaat het dat wat als
toezeggingen slechts een reeks parameters zijn
die in het ding zijn ingebouwd,
dus laten we het proberen  om dit te doen en uh als
je deze parameter vrij zou kunnen doen,
hoe zou dat model er dan eigenlijk uit zien,
dus voor iemand zoals ik ben ik gefascineerd
hoe als ik tot je spreek de toespraak
niet duurt
, niet duurt  duurt niet lang duurt niet
maar op de een of andere manier herinner je je wat ik zeg
onthoud wat ik zeg je moet
waarschijnlijk een hologram
holografische kopie van mij maken en wat ik
zeg,
zodat je dat op de een of andere manier opslaat, zodat
iemand zoals ik bijna als een  totale
herinnering
kan dit soort dingen onthouden ik weet dat ik
met mensen kan praten en ik heb zeven
verschillende versies van tijd
weet je hoe sluit je je aan zoals al
die zeven en je concentreert je gewoon
op wat er nu gebeurt dus um  je
bent niet
echt, dus je hebt een gekke
feedbackverwerking aan de gang
en niets van dit alles gebeurt in
realtime, want er
gebeuren neurale zenders, dus dit is
al
het verleden dit alles uh wat dat ook
betekent als we het verleden zeggen en zo  ik vraag me
gewoon af wat
je weet als je een zeer strikte
reeks prioriteiten hebt die bepalen hoe je agent
zich gedraagt,
waar komen die in het spel en hoe
werken die als de manier waarop de
agent
werkt door holografie is, dus nogmaals
ho  lografie is alsof je een
je weet dat er een soort dimensionale
relatie gaande is dat je misschien weet dat
we een 2d-retina hebben voor een 3d-wezen
2d-retina neemt informatie en
comprimeert het en
reconstrueert het vervolgens op een hogere manier, dus
dat is alleen voor  dat ik dit model
van jou heb, weet dat in plaats van alleen het
normale holografische principe te hebben dat
betrekking heeft op de anti-desinteressetheorie.
of computers
en eh, bouw een holografie op van
een beeldfunctie van schoven, dus het is
puur wiskundig, laten we gewoon
een holografische ruimte opbouwen
van je bekende beeldfuncties die
echt
eh relevant is voor actieve inferentie, want
je handelt je handelt je bent
acteren of acteren er is geen andere
definitie dan een functor dan
een soort relatie, dus holografie opbouwen
vanuit relaties uh en het conforme
aspect dat het metrische vrije
soort is  zwaartekrachtvrije ruimte zou in
de pro-eindige toestand van de diamanten zijn,
dus je hebt een formalisme met zes functies
dat de anti-sitterruimte
vervangt.
manier om erachter te komen hoe een
agent navigeert
als je weet dat er reflecties zijn, dus je
kent het wiskundegedeelte
terzijde wat is je weet dat de actieve
inferentie-experts hier
nadenken over het omgaan met je
reflecties dat het nooit echt
iets nieuws is
je bent gewoon een soort van  rondlopen in
je echo-ruimte
bedankt voor de opmerking daar adam en
dan iemand anders met een opgeheven hand,
dus dit kan niet
doceren, maar laten we het proberen
in termen van zoals de aard van zoals hoe
zou ik
shanna onthouden of en
hoe kan ik iemand kennen of  wat dan ook, ik vraag
me af of het altijd moet zijn
door een soort van veralgemeende
spiegeling met
je eigen belichaamde ervaring en
uiteindelijk moet het op die manier worden uitbetaald
en dat dit de  en na de specifieke
aard van zoals de holografie in
termen van het vermogen om te
reconstrueren en je weet dat het verkleinen van de
afmetingen en dan
weer uitbreiden zou
zijn omdat
je dit systeem hebt dat gewoon
om verschillende redenen zou zijn  in staat om
intelligente koppeling te genereren met de
wereld van een sensorische motorvariant,
maar ook hetzelfde proces
in een offline modus uit te voeren, zodat je je kunt
voorstellen dat je
lichaamssimulatie kent en dat als
je dan um dus dit de inactieve
gevolgtrekking is dit
uh de sensorische motor  processen
worden begrepen als deze zelfrealiserende
voorspellingen
waarbij je deze evenwichtspunten instelt
en dan zal deze hiërarchie
zich gewoon een beetje herconfigureren en ontvouwen
en terwijl het ronddraait
en deze impliciete voorspellingen
en voorspellingen
eromheen gewoon dynamisch of gewoon
door  door Hamilton's belangrijkste politieactie,
want als een
heuvel aan het water zal het deze minimale
staat
van minimale voorspellingsfout vinden dat het
uiteindelijk is  Je hebt gecached op reflexbogen in de
wereld,
maar je zou denken aan de
virtualisatie daarvan, dus je stelt je
dit patroon van uitreiken voor,
dus je hebt dit
um-constructiesysteem in dit virtual
reality-systeem
en als er dan een betrouwbaar patroon
van coherente staat is  overgangen die ik
waarschijnlijk in verschillende omstandigheden zal doen,
nu begin
ik een soort agentmodel van mezelf te
worden.  het is alsof het goed is
, het is zelfreflecterend, hoewel het
lijkt alsof we
de cel op de een of andere manier moeten objectiveren en ik
denk dat dit waarschijnlijk komt
door spiegelen, eigenlijk door
relaties tussen ouders en
kinderen
in het begin en dat je eh
en waar de  ouders lijken
echt te vragen sommige mensen zeggen dat het
spiegelen goed is ik denk het eigenlijk niet
het lijkt erop dat ouders uh hielpen
om het te vragen
eh maar ze spiegelen met jou s  o dat
je leert spiegelen
en zo ontstaat het
leercurriculum maar door dit soort
spelletjes die gespeeld worden tussen verzorger en
kind
eh leer je deze mapping te krijgen tussen
wat daarbuiten is
en wat hier ergens onderweg
is
leer je om in wezen eh te associëren
wat andere mensen op wat voor
manier dan ook doen, zelfs als je niet zo bent,
leer je gewoon met ze te spiegelen ze
zijn daar en dan zie je dat en
trek je deze analogie naar
je eigen belichaming die van jezelf je plaatst jezelf in
de  dezelfde pose dezelfde situatie
uh en dan geeft dit je nu een basis
voor een soort geobjectiveerde zelfheid
het is nog steeds altijd van dit uh
egocentrische perspectief maar
nu ben je in staat om die andere
persoon leuk te vinden en ik denk dat dat zo is
een soort interface want zoals
mijn shanna-model zou moeten zijn als
het dockingpunt zou zoiets zijn
als dit uh
deze geobjectiveerde zelfheid van de derde persoon
die je dan zou
laten uitbetalen of uitpakken
in een emb  odied coherente lichaamssimulatie
zoiets als dat waar
men aan dacht zoals opnieuw setup
en discriminators het lijkt erop dat uh
dat zou weer cruciaal kunnen zijn voor
uh zowel moeilijke problemen als uh
vreemdere vragen ik denk um er is
deze uh denker hij is deze uh
academische psychiater een rucker deed  je bent van
plan hem op Daniel te hebben of
hij heeft deze geschreven hij is fantastisch
eigenlijk, ik denk dat dat een goed idee is,
dus maar het is dit idee van
een systeem, uh eigenlijk
eh hij noemt het uh allostatische
overbelasting en een instortingsmodel
waar eigenlijk  door deze systemen hebben
we deze functionele knelpunten,
deze knelpunten zullen de neiging hebben
om de
synchronisatieverscheidenheid over een systeem tot stand te brengen dat de
coördinatie
die deze zwaar verhandelde en
contingente
gebieden het eerst zullen mislukken als je
het systeem te veel belast
en zo  uh en dit zou je
bijvoorbeeld een soort flexibele
hiërarchie geven of je doet dingen
misschien op zoals un  bewust maar net
als snelle feedbackloops van de
omgeving krijg je geen zin
je weet snel in de dood of je
laat jezelf
modellen bouwen op modellen reflectie na
reflectie maar dat deze zeldzamere vijf
dingen
ze eerst zullen falen en dus jij  heb dit
alsof
je in verfijning op en neer kunt gaan,
maar ik vraag me af
of
in termen van uh en dus dit zou
niet alleen van toepassing zijn op
alle intelligente, alle interessante
intelligentiesystemen, is de bewering,
maar terwijl je dit hebt als een natuurlijke
soort aanpassing van  je
verfijning
ik vraag me af of het goed zou kunnen zijn
om iets te hebben
dat hier preventief op anticipeert, zodat
je niet
alleen een reactief regime instort waar
het eigenlijk is,
je kunt het echt leuk vinden je weet misschien niet
ja ik zou nu kunnen overschakelen naar een onbewuste
berserker-modus  misschien
wil ik niet in die positie zijn
en dus als ik iets kan krijgen dat
lijkt op het lezen van
mijn mate van soortgelijke stress van
allostatische belasting van de gr  ee of
hoe dicht ben ik bij de rand um dat
zou een goede zaak kunnen zijn en dus voor
de hersenen lijkt dit
grotendeels het interne cingulate te zijn, zou
waarschijnlijk de belangrijkste
uh vrije energie of voorspellingsfoutintegrator zijn,
het is uh centraal gelegen het um
heeft zoals in alle opzichten het is alsof
boem de meeste connectiviteit heeft en het is gewoon
perfect geschikt om te zeggen
hoe goed je het doet in
vanzelfsprekendheid, ik vraag me af, zoals
in
cellen of je een soortgelijk soort
gan-achtige discriminator hebt
van een soortgelijke innerlijke metabolische
cyclus die zich opstapelt, ik weet het
misschien als mitochondriën die zich ophopen
als radicalen
of als een soort van
genexpressielus, ik weet het niet, maar
zoiets als dit
dat zeer centraal staat, dat als het
begint te gaan
dit dan invloed zou hebben op je
beleidskeuze dit zou dan
invloed hebben op je orkestratie ik weet niet
hoe dat eruit zou zien in een cel
maar voor de hersenen lijkt dit
eh er lijkt wel wat te zijn  rly
gecentraliseerde structuren die
letterlijk dat soort
gan-achtige functie mogelijk maken
en dat is de sleutel tot elk in wezen
intelligent bureau
um en en is ook de sleutel voor dingen die
mogelijk kunnen zijn zoals eh uh
uh ik weet niet of ik dit
echt zo sam gershman geloof  heeft betoogd dat dit
lijkt op
um realiteitsmonitoring als een
gedachte-gevoel van een hogere orde
eh dat ik denk dat zoiets
zou kunnen werken, maar het idee is dat je
weet hoe ik onderscheid kan maken of ik
me iets voorstel of dat ik het echt heb
ervaren
en dat er is  een soort van zoals dan
als discriminator hij behandelt de hele
frontale kwabben zo
eh dat is iets anders, maar
het lijkt zo, hoewel een raamwerk
hoewel dit idee van
discriminators extreem flexibel is, extreem krachtig
en van toepassing zal zijn op een breed scala van
systemen
denk ik  is eigenlijk heel essentieel, dus
ja bedankt Adam
om het terug te brengen om te handelen baby de
diamanten holografie
ik tekende een soort van twee diamantvormen op mijn
pagina
een was persoonlijk  n a en persoon b en hun
gedeelde informatieve niche
ze kijken allebei naar een whiteboard en
dus zijn er twee mensen die
communiceren met het gedeelde scherm en
uitpakken en dat was iets waar we
over spraken met Chris Fields
en het vervolgens in verband brachten met dit diacronische
door de tijd en
synchroon tegelijkertijd
dacht ik een beetje aan een vlinderdas
of twee diamanten waar in het huidige
moment de
agent is en dan is er de agent in de
toekomst
op een afgeleid trajectpunt en dan
ook in het verleden,
dus we zijn soort  als een retrodictie die we
nu aan het casten zijn en we voorspellen ook
de toekomst
en misschien het pad door het
verleden, de toekomst, het is als een verhaal
dat het organisme helpt te begrijpen
waar het zich op dat moment bevindt,
of andere punten op diamanten of ik
denk dat we een beetje naar de
toekomst kunnen gaan en geven oke geweldig onze
slotgedachten en geweldig je weet dat iedereen
die live kijkt een gedachte kan toevoegen of
we kunnen
hier ook rondgaan wat is de
toekomst  e van actieve inferentie of een toekomst
of een richting
waar zien we dit veld in de toekomst
10 jaar vanaf nu of
een ander tijdstip zullen
we actieve inferentie aanpassen aan
onbewaakt leren op hoog niveau
zullen we fuseren
met sterke kunstmatige intelligentie en
waar  zien we
belichaamde cognitie schalen twee zijn van
toepassing op
[Muziek]
blauw en dan robert en dan iemand
anders
waarom ga je niet je gang ja ja nou ja
zeker bedankt um dus gewoon mijn persoonlijke
mening het zou heel interessant zijn om te
zien
en in welke mate  actieve inferentie
zou of zou kunnen verdwijnen Ik denk dat
veel discussies nu een soort van
mechanistische zijn
ik bedoel gecompliceerde mechanismen die
plaatsvinden in de hersenen of in een cel of
waar dan ook ik zou zeer geïnteresseerd zijn
of dat
waar de actieve gevolgtrekking een manier zou kunnen zijn
om
precies over normen gesproken
normativiteit
ik denk dat iemand die in het begin noemde
iets over normativiteit zei wat ik daarmee
bedoel is
het onderscheid tussen  nl afleiden
wat het geval is
of focussen op wat het geval is wat
er aan de hand is
en wat er zou moeten gebeuren in de filosofie
er is dit beroemde onderscheid dat het
ene niet van het andere kan worden afgeleid
het gaat terug naar david hume het vreemde van
is het een probleem en ik vroeg me af
of actieve
gevolgtrekking hier een interessante tussenweg zou kunnen zijn
en de tweede gerelateerde gedachte is
eh wat te maken heeft met ai en
versterkend leren we vermeldden dat
in het allereerste begin
dat symptoom mij lijkt te zijn  een goede,
ik bedoel, je zou heel kritisch
kunnen zijn en
in zekere zin goed kunnen zeggen actieve gevolgtrekking, dat is
erg leuk en interessant en je zou
er mooie biologie mee kunnen doen,
maar het is niet zo duidelijk wat het
voordeel zou zijn
in vergelijking met versterkingsparadigma's
en eh  als iemand
iets redelijks zou kunnen zeggen over deze
normativiteitsvraag, dan denk ik dat dat heel erg is, dat
zou een heel
groot pluspunt zijn voor actieve gevolgtrekking,
maar th  daarom hoop ik
dat ik een beetje in de toekomst kijk en
werk dat ook meer in die richting
gaat,
bedankt robert blue
dus robert om daar een beetje op te
reageren ik weet niet of je de um
scaling actieve inferentie hebt gezien  papier waar we
naar hebben gekeken
eh het is een tijdje geleden eh maar het deed
ja nummer acht uh wie is de eerste
auteur ik vergeet alle kans
oh alex jones natuurlijk dus eh
maar hij vergeleek zeker actieve
gevolgtrekking en een computationeel paradigma
met
uh versterkend leren  dus ik weet niet
of je dat werk hebt gezien
um en je weet in verschillende testen van
verschillende paradigma's de hopper en
de auto en de heuvels en het was sowieso een mooie
foto
um dus waar ik echt graag
actieve gevolgtrekking in zou willen zien  tien jaar
uh ik bedoel, we hebben het gehad over hoe actieve
gevolgtrekking schaalvrij is
een schaalvrij model um
dus theoretisch zou het ook multischaal moeten zijn
ik denk dat
er een klein beetje werk is om
het te krijgen  wees multiscale dus en ik
t  denk dat dat werk
zeker draait om opkomst wanneer
komt de volgende
schaal tevoorschijn wanneer wordt de verzameling
cellen een weefsel
wanneer wordt de verzameling
weefsels een orgaan enz.
Dus ik zou graag zien dat actieve
gevolgtrekking een bidirectionele
informatiestroom bevat die  werd besproken
in de krant van Krakau de informatietheorie
van individualiteit
ik zou graag zien dat die samensmelt met
actieve gevolgtrekking
en ons een manier geeft om te praten over
hoe de cellen in mijn
teen mij vormen in de samenleving waarin ik leef
, zo
mooi shawna dan adam
ja blauw dat is geweldig, ik ben het er helemaal mee eens
en steun je daar
eh ik ben je duidelijk een groot
voorstander van spiegelverschijnselen
dus hoewel er misschien geen spiegelneuronen zijn,
bedoel ik wat ik hoop dat er een
spiegel is,
dus ik ben een voorstander niet alleen  voor
versterking, maar voor imiterend leren,
dus wat ik zou willen zien dat
actieve inferentie naar een nieuwe
wiskunde gaat, zoals
je weet, die aan het wiskundige
frame wordt toegevoegd  ork gewoon wat nieuwe begrippen,
zodat de andere wiskundestroom ik sprak
over gecondenseerde verzamelingen wat zijn p
die peter tulsa en dulce-achtig
idee van vormen over punten zijn, dus als
we echt tijd zouden kunnen krijgen
om als enkelvoud te worden gemodelleerd, wat volgens mij
catastrofaal klinkt, maar  het kan meer
passen bij wat hier gebeurt in plaats
van aan te
nemen dat het continu of een vloeistof is dat
je door wat dan ook gaat,
dus als je dingen kunt herkaderen en
sets kunt condenseren, zou dit
ons echt helpen dit spiegelfenomeen op te nemen
,
dus je weet dat Adam en ik echt  denk dat het
gan-netwerk heel leuk gaat worden,
dus ik heb het idee om dit
pro-generatieve vijandige netwerk te bouwen
en een perceptron te hebben dat een echte
v-
stack is, dus de stapel is gewoon een hoger
begrip van de diamant,
dus terwijl jij je neemt  weet dat je
bepaalde pectoïde ruimtes aan elkaar lijmt en je
krijgt een diamant, je kunt ook
diamanten verzamelen en deze v-stapel krijgen, dus
ik ben geïnteresseerd in dit fenomeen, maar als
we een  neem eigenlijk een algemeen
vijandig netwerk en maak er een pro-
versie van,
dus dan zou dit een bepaald
pro-object worden in
de categorie van alle mogelijke generatieve
vijandige netwerken,
dus het doel hier is om
belichaming
te categoriseren voor een doel waarvan ik denk dat het
erg sterk is, dus  dan kun je de
perceptron modelleren als deze v-stack
perceptron, zodat de
output hopelijk een soort gecondenseerde
set is
.
dit pro-formalisme zou ook een model zijn
van
um belichaamd meta-leren, dus ik ben een
voorstander van deze spiegelvorm van
formalisme om meta-leren op gang te brengen,
wat het frameprobleem zal herformuleren
in termen van gecondenseerde sets of categorie,
dus ik denk dat de  frameprobleem is enorm en
samen categoriseren zou het eigenlijk
heel leuk zijn,
dus als je inactieve
robots echt als geavanceerde ai kunt modelleren
in dit soort pro eindig formalisme  en
je zou spiegelneuronen kunnen modelleren als deze
imitatie je kent dit spel imitatie
emulatie
gans en een soort spiegelspeltheorie
voor inactieve neuronen dit is wat ik
denk dat actief gevolgtrekkingsformalisme kan
doen, want je zou
eigenlijk een overeenkomst kunnen construeren
tussen
belichaamde cognitie  in deze pro, zoals
mijn profinite formalisme
en berekenbaarheid en een soort pro-
versie
van de synchrone en diacronische
opkomst, maar heb dat al
ingebouwd in de pro gan, dus als
zoals diacronische en synchrone opkomst
zou kunnen worden ingebouwd als voorzieningen,
denk ik dat dat echt leuk is
omdat ik denk dat ik denk dat actieve gevolgtrekking
iets moet hebben alsof er
iets is met de synchrone
opkomst, omdat het een
soort fenomenen van een hoger niveau
is.  je hebt
ook dit soort
horizontale opkomst waar het is alsof je
wacht k  nu um
de nieuwe eigenschap die in de loop van de
tijd naar voren kwam zoals die
bestond vóór de opkomst, dus ik denk dat
opkomst echt
mooi zal zijn en dus denk ik dat als we
het spel kunnen opnemen dat een soort concept nadert
in een hoger niveau, zoals opschalen als we zeggen
schaal drie  laten we ook niet bang zijn om
dingen als de perceptron en de mogelijkheden
en
inactieve robotica te schalen, bedankt
als je het hebt over het generatieve
vijandige neurale netwerk.
je trekt
een niveau terug, zelfs als het is ingekaderd in een
vijandige context tussen
twee modellen, het wordt eigenlijk gedaan in een
collaboratieve
zin, dus dat is bijna die
multi-schaal opkomst daar
laten we het hebben over de categorie van het spel,
het is alsof we gans hebben  met
elkaar praten
dat is wat ik wil geweldig daniel adam
nou met betrekking tot wat je net
zei daniella ik denk dat dat een daad is  meestal
een
potentieel heel goed spelmodel
in termen van dit, zoals
uiteindelijk welwillende tegenstander,
geprobeerd jezelf vijandig aan te vallen,
maar
ja in termen van toekomstige richtingen uh
je weet veel dingen waar ik niet aan denk,
maar de dingen die me in het
bijzonder zouden interesseren zouden zijn
um echt meta-leren krijgen, dat
zou echt heel belangrijk zijn en verschillende
vormen van metaal leren
het vermogen om de verfijning op te bouwen
en afleveringen in context te
hebben, ervoor zorgen dat wat daar wordt
afgeleid en geleerd,
wordt bijgewerkt en dus het lijkt me
dat
om daarbij te helpen uh misschien
meer overspraak met machine learning
die nuttig zou kunnen zijn
en meer overspraak met eh uh
mensen zoals shanna die ons
de precisie kan geven van te weten dat
je weet welke mappings legitiem zijn
en wat en wat onze mappings
eigenlijk doen  um
dus bijvoorbeeld alsof ik ideeën
heb dat je bijvoorbeeld de
hersenen als geheel zou kunnen zien als een soort van  een
soort van soort waar het is alsof je de
zeer variabele
um auto-encoder hebt die deze
dimensionaliteitsreductie doet in
deze latente ruimte komen
deze latente ruimte heeft een soort
grafiekstructuur zoals een graaf-neuraal netwerk
dat als
geometrisch diep leren
erin plaatsvindt en dan bovenop  hiervan, zoals
het hippocampale systeem, zou
je een soort semantiek van een hogere orde geven,
maar is dat legitiem en
wat is de relatie en van daaruit
zullen er bepaalde
operaties plaatsvinden waarvan sommige
mogelijk overeenkomen met dingen als
ervaring
dus is je ervaring een soort discrete
update van soortgelijke snapshots of is het
eigenlijk een continue stroom
um wat is het zoals is het
bijvoorbeeld van binnen zoals de
associatiecortex zoals de latente ruimte is net
als een
snelle boodschap die daar voorbijgaat of is het zoals
de  slavernij van de hele hiërarchie,
dus de vraag is met welke
computationele
objecten we te maken hebben, het lijkt erop dat we
Ik heb overspraak nodig met
mensen met expertise en dingen
zoals categorietheorie en machine
learning om die echt goed te begrijpen
en ik denk dat als we die
samenbrengen, veel van de debatten uiteindelijk
kunnen worden opgelost, zoals we bijvoorbeeld
zowel instrumentalisme kunnen hebben  en realisme kunnen we
dan
op bepaalde punten genoeg
beperkingen krijgen zodat
we ons een weg kunnen banen naar uh
dingen zoals uh verfijnde
gevolgtrekking op jezelf toepassen
op manieren die zijn als uh ik wil geen
kritiek hebben op actieve gevolgtrekking,
maar het lijkt wel alsof  soms een
faalmodus is de kracht van het
raamwerk
kan resulteren in soort dezelfde mislukkingen
goede ouderwetse cognitieve wetenschap
of dergelijke val me niet lastig met loodgietersfunctionaliteit
en idealiter als we de meer
perspectieven kunnen
bespreken die we op iets kunnen toepassen  door
implementatie van algoritmische
en computationele implementaties te gaan en er een kruisverwijzing naar
te maken en
ook fenomenologie binnen te brengen, dat zou
echt nuttig zijn en dus
soms lijkt het alsof we een
beetje anemisch zijn over de implementatie
uh we loensen een beetje meer dan we
misschien beseffen en
dus hoe kunnen we de algoritmen versterken uh
dus uiteindelijk voor mij uh het
eindspel uh is denk ik  ik wil actieve
gevolgtrekkingen maken om
het bewustzijn te verklaren ik denk dat het een
belangrijke overgang in de evolutie is
het is de olifant in de kamer het is de
kamer in het algemeen het is niet het enige
wat er aan de hand is maar je weet dat
we de kracht ervan niet moeten onderschatten
hoeveel  het is modieus om
dingen als de aard van het zelf als
geconstrueerd proces te denigreren
en daar metacognitie uit te halen
en niet alleen metacognitie
te reduceren tot een soort hyperparameter, maar eigenlijk
als een proces
met bepaalde epistemologie die
op bepaalde manieren
constructief en
van dat soort wordt gerealiseerd  en dan uiteindelijk uh wat
ik zou willen,
dus ik denk dat actieve gevolgtrekking in staat zal zijn
om grote doorbraken te maken in het beantwoorden van
de vraag van Schroeder, meer dan  we hebben
gedaan in het verleden
ik denk dat we misschien zelfs een definitief
antwoord hebben
en misschien in de niet al te verre toekomst
ik denk dat we misschien een definitief
antwoord hebben,
mogelijk of niet, op het moeilijke probleem
en uiteindelijk wil ik dat de vrije wil
een rol speelt  ervan
wil ik en uit vrije wil weet ik dat er
veel manieren zijn waarop dat
uh woord wordt gebruikt, maar gebruik het ook echt ik
vind het leuk om terug te verwijzen naar de taal die
we willen de vrijheidsgraden en
de gerichte drive die
we willen deze optionaliteit deze
empowerment van  onze opties zijn open,
maar we willen dat die opties
in staat zijn om op bepaalde manieren te sturen
en
dit zoals vrije wil is wat
betekenisvolle macht is
wat uh het is wat betekenis mogelijk maakt
dit um het is wat een open-einde
evolutie mogelijk maakt
van een bepaalde gerichte soort waar
we  we krijgen eigenlijk
teleologie we laten je echt weten
waar we om geven
en de dingen die de wereld echt in beweging brengen
en uh
weet je dat laat ons naar
de maan gaan
je kent bommen die de stad met de grond gelijk maakten  is al
deze dingen
uh dat de toekomst zal afhangen van uh
vrije wil zal deel uitmaken van dat
verhaal precies operationaliseren wat we
bedoelen je zou gewoon kunnen zeggen agentschap
dat is prima, maar dat hebben we
nodig en dus zoiets als
uh en en mogelijk  opnieuw kader
zou daar deel van uitmaken
hoe goed doe ik het precies
de micromechanica van agency te
verfijnen bedankt dat is mike bedankt adam
ik zou graag zien en verwachten
en zal beleid vaststellen om de
communicatie en het onderwijs te verbeteren
je hebt gelijk er is zoveel meer aan de hand
het is de moeite waard om
kritiek te leveren of om te zien waar het kan
verbeteren, want dat zijn de
middelen
voor een bijdrage, dus het zou
geweldig zijn om alles te zien
wat mensen zojuist
noemden en om veel
stemmen in het
gesprek te betrekken die er misschien iets van weten
actieve inferentie vandaag, maar hebben niet het gevoel
dat
ze in een positie zijn om een bijdrage te leveren, zelfs begin
ers dragen vooral bij door hun v
agen en voor degenen die d
isci
expertise of die een nieuw
soort generalist willen zijn
voor deze nieuwe manier van wetenschap doen, ik hoop dat
ze ook een thuis zullen vinden
in actieve inferentie, dus
leuke tijden de wiskundestroom is altijd een
wilde rit
um we waarderen het echt
het is een geweldig  convo ik hoop dat
mensen in contact blijven als je in
replay kijkt laat een reactie achter en het lab zal er
nog steeds zijn
en voor jullie allemaal hier heel erg
bedankt voor je deelname en
ieder van jullie zou geweldig zijn om een
f  ga met elkaar in gesprek
om enkele van deze ideeën te verkennen, dus het is een
geweldige tijd iedereen
doei oke iedereen doei