d'accord d'accord d'
accord bienvenue à tous
et
merci de vous être joints aujourd'hui nous sommes le 9 juin
et nous sommes ici dans le flux mathématique actin flab
numéro 3.1
avec dobson safran knight prentner et
friedman
aujourd'hui va être une discussion amusante nous
espérons que
vous êtes  également capable si vous regardez en
direct de nous poser quelques questions parce que
nous n'avons certainement pas grand-chose de prévu
et apprécierions de ces
commentaires avec vous, nous allons
juste sauter dedans et en guise d'
introduction
et de bienvenue demander ce qui est  l'inférence active
et comment nous en sommes arrivés là, nous allons faire le
tour
et donner quelques
premières réflexions
sur ces questions d'où
que nous venions alors que nous convergeons vers
cette discussion
, puis nous allons juste écrire nos
pensées  et prêt à intervenir
et à poursuivre la discussion, donc
qui voudrait donner un premier passage
sur l'une ou l'autre de ces questions ou sur les deux,
je pourrais essayer merci adam allez-y
euh
donc pour moi euh l'inférence active
est un
processus normatif  théorie pour savoir comment
euh un principe de ce qu'il faut pour exister
le principe de l'énergie libre ou ce qu'il
faut pour persister
peut être réalisé et c'est quelles sont les
choses que vous devez faire
si vous voulez vous dire
externaliser votre  l'entropie ou éviter de
tout mélanger
dans le hachoir à viande de l'existence ou peu
importe quel type d'intelligence quel
type de modélisation
aurez-vous besoin d'exposer pour faire cela
et donc d'une certaine manière c'est pour moi la réponse
à la question de
ce qui est l'esprit euh  et potentiellement avec
certaines versions de celui-ci
euh qu'est-ce que la vie et avec d'autres versions
de celui-ci
qu'est-ce que la conscience et peut-être même
qu'est-ce que le libre arbitre de
belles grandes questions et comment êtes-vous arrivé
ici je n'en ai aucune idée
euh je pense que tout a commencé par une
crise existentielle  quand j'étais jeune, cela
a duré très longtemps
euh mais ensuite je dirais que j'ai trouvé mon
chemin vers euh l'architecte
alias carl fristen euh
quand j'étais essentiellement euh à
travers le livre de jeff hawkins sur l'
intelligence j'ai appris le codage prédictif
un  c'était ma conclusion au travail de carl
et le
repos est une histoire géniale
, nous avons donc entendu de grandes idées générales qu'est-ce qui
est à moi qu'est-ce que la vie
qui d'autre aimerait y aller ou je donnerai une
pensée
bleue veux y aller bien sûr que je
suis venu  à l'inférence active à travers mon
intérêt
pour la mise à l'échelle, alors comment mettez-vous à l'échelle des
processus comme de très petits
comme subatomiques à cellulaires à organiques
à sociétaux, de sorte que c'était en quelque sorte la façon dont
je me suis
accroché au cadre d'inférence active
et et pour moi c'est un cadre  euh
, ça donne une assez bonne
représentation de la façon dont nous avons tendance à
représenter et à penser le monde dont nous
prédisons que
nous avons des commentaires comme nous prédisons que
quelque chose va se passer, vous savez
si j'allume le thermomètre si
j'augmente la température,
la chaleur va  continuez donc nous prévoyons que
nous prenons l'action
et si la chaleur ne continue pas, nous avons une
surprise et
donc vous savez nous nous alors nous allons bien
ce qui a fait que notre modèle a mal tourné
comme peut-être mon radiateur est cassé alors
c'est bon  Et de minimiser la surprise et l'
incertitude
dans nos interactions dans le monde,
génial, est-ce que vous aimeriez
y aller tous les deux ou
bien sûr, Shannon, vous demandez-vous si je dois
aller de l'avant, je vais y aller après que vous alliez de l'avant d'
accord, alors je suis je '  Je suis peut-être
dans un certain sens l'étranger parce que je
ne suis pas euh je ne fais pas de recherche avec l'
assurance active mais
je suis un philosophe ma formation est en
philosophie et euh
je pense que l'inférence active est une
chose très intéressante d'
abord bien sûr  j'aime cette grande
question générale qu'adam a soulevée au
début ce qui est à moi quelle est la vie quelle
est la conscience et c'est très proche de
ce à quoi je pense normalement je suis
un philosophe je suis un peu sceptique quant à
savoir si l'on pourrait
réellement répondre à cela  grande question dans un
très euh
mais c'est une histoire différente je pense
que l'inférence active est également très intéressante
d'un
point de vue historique philosophique
parce qu'elle incarne en quelque sorte une
attention
euh euh qui a traversé la philosophie
ou l'histoire  de penser
um qui a plus ou moins commencé avec un
philosophe très célèbre emanuel khan
avec la distinction entre un objet
ou
un monde il l'appelait le monde en soi
comme un monde extérieur
et la façon dont nous le représentons et maintenant
nous pouvons aller de
deux façons  ici encore un pourrait
rester dans ce
paradigme kantien où les questions comment percevons-nous
réellement
ou sommes-nous capables de faire des représentations du
monde extérieur
ou nous pourrions aller dans les différentes
directions dire oh
il s'agit vraiment d'agir dans ce monde
et l'inférence active est un  une sorte de
mélange intéressant entre ces
deux idées
et mon expérience avec cela que certains
penseurs
du camp de l'inférence active ont
tendance à s'aligner plus étroitement sur la chatte
ou dans la tradition néocantine et l'
autre ligne de penseurs
ils ont tendance à s'aligner plus étroitement sur cette
perception
façon d'action de penser donc je suis très
intéressé par cette tension peut-être que ce serait
de réfléchir à la façon dont cela pourrait être résolu
donc
je suis curieux et comment puis-je  est-ce que j'y suis arrivé
euh comme euh eh bien j'ai
beaucoup travaillé avec shanna ici et la chine
essentiellement
euh m'a fait entrer alors oui
merci robert shannon allez-y
oui euh donc bon qu'est-ce qui est actif
empreintes alors
euh moi aussi je suis probablement plus à l'extérieur  que
robert est que je suis le mathématicien ici, donc
je suis juste en quelque sorte dans les bois en train
d'essayer de penser
comme bleu a dit comment mettre à l'échelle toutes ces
théories afin que vous ayez ce formalisme d'
un activisme
et euh vous savez l'inférence basée sur  une sorte
de discrimination entre le système et son
environnement et je pense que c'est euh
basé sur une
sorte d'argument de frontière très sérieux,
donc je suis vraiment intéressé par les frontières,
je suis également intéressé par la façon dont les frontières
sont fondées sur
un théorème d'holographie possible donc
quand nous  disons que vous savez euh agent est-ce
que vous savez interagir avec son environnement
comment cela fonctionne-t-il réellement
de manière catégorique donc nous avons une
probabilité de
vénéianisme mais je suis en quelque sorte intéressé par la façon dont
vous faites cela catégoriquement
et pouvez-vous  mathématiser cela encore plus
et une sorte d'infini catégoriser cela
euh peut-être comme la définition entre l'
intérieur et l'extérieur est
je pense que c'est très très beau et euh
alors comment pouvons-nous réellement dire que vous savez
ce qui est représenté à l'extérieur est-
ce que vous connaissez l'intérieur euh  déduit
comme quelles sont les mathématiques de cela
aussi cela semble se produire
dans une certaine version d'une
simultanéité simultanée
donc je suis vraiment intéressé par les
mathématiques de la simultanéité et aussi
ce genre de phénomène d'émergence synchronique et diachronique
donc je pense que ce qui est  se passe aussi dans la mesure
où je pense que le
formalisme d'inférence active est
suffisamment dynamique pour permettre à ce
genre d'idées mathématiques d'entrer
et si vous pouvez mathématiser, alors
vous pouvez peut-être répondre à ces questions
qu'Adam demande quelle est la conscience quelle
est la mienne et ce sont ceux-là  les
poids lourds et c'est pourquoi je pense que c'est
pourquoi vous avez les poids lourds de ce
panel
par opposition à comme pour la question
comment  êtes-vous arrivé ici, j'essaie de
comprendre cela moi-même,
donc je ne savais pas si cela signifiait comme
existentiellement ou quoi que ce soit d'une manière ou d'une autre, je suis
juste venu en ligne si vous voulez savoir
comment je suis devenu comme dans cette
interface euh je ne sais pas  savoir et puis euh
mais euh mon très bon collègue Fields a
donné une conférence
et j'ai en quelque sorte assisté et je euh il était là
donc on lui a posé une question de maths et j'y ai en
quelque sorte répondu et puis votre
communauté m'a comme accueilli pour que
c'est comme ça que j'ai eu  ici, mais je ne sais pas
comment je suis arrivé ici, c'est
génial, merci et oui, excusez les
bruits étranges dans mon arrière-plan, euh,
qu'est-ce que l'inférence active, j'ai vraiment aimé
juste un tas de
pièces que les gens ont évoquées.
élément d'action ce
tour pragmatique euh en regardant l'action et la perception
dans le monde
et puis là le deuxième mot est l'
inférence et c'est cette
approche transcendantale ou comme une approche de type kantien donc quand
je regarde l'inférence active je vois l'
action et l'inférence sonne un allumé  tle euh
premier niveau, mais ce sont les deux pièces
qui se rejoignent, à savoir les
traditions d'action dans le
monde
et les traditions d'inférence dans le monde
actuel, par
rapport à l'apprentissage par renforcement ou à d'
autres approches de réflexion sur l'
agence et l'action dans le monde ou d'autres approches
économiques.
métaphores l'inférence active diverge de
quelques manières clés,
elle se concentre sur la réduction de l'
incertitude
plutôt que sur la maximisation, par
exemple, de la récompense ou de la valeur seule, de
sorte que la réduction de l'incertitude est un
élément clé de l'inférence active
et aussi ce qu'Adam a évoqué qui est
la résistance à la dissipation
et  les caractéristiques des
systèmes vivants à résister activement
en créant des modèles génératifs de plus en plus adéquats
de leur niche
résistant à la dissipation et puis aussi je
vois l'inférence active comme un pont
vers des disciplines et des communautés telles que
l'ingénierie des systèmes
ou la psychologie écologique ou l'incarnation
et donc tous ces différents domaines qui
se rapportent d'une manière
à l'action et à l'inférence ou  à la
philosophie, il y a tellement de routes qui
se rejoignent
à l'inférence active et c'est un peu
comment je pense que je suis arrivé ici aussi je
me souviens en avoir entendu parler pour la première
fois
de yella brunenberg qui est venue sur un
flux précédent
et c'était une photo de  je pense qu'une personne néerlandaise
tenant une tasse de café et écoutant de la
musique et faisant du vélo d'une main
et posant cette question de compétence
et d'action dans le monde
et soulevant simplement cette notion provocante
que les modèles actuels que nous avions pour la
planification d'action n'étaient pas  faisant leur travail, ils
n'étaient pas en mesure d'expliquer cette personne à
vélo,
donc depuis lors, je viens d'apprendre en
faisant
tellement cool pour cette première question et je suis
sûr que nous pouvons y
revenir et poser plus de questions sur l'
inférence active
alors que nous avançons et bien sûr,
quiconque regarde en direct est
plus que bienvenu pour nous poser une question sur
laquelle je vais relayer
, passons à certaines de nos questions auxquelles
nous avons déjà pensé
et cette diapositive demande ce qui est  le rôle
de l'espace dans l'inférence active
ou dans d'autres domaines que les gens
connaissent bien
et quel est le rôle du temps, puis nous
avons cette non-localité pour l'
espace et le temps parce que
nous sommes peut-être curieux de savoir à quoi
ressemble la non-localité  dans l'espace et le
temps
donc tout le monde est le bienvenu pour lever la main
ou
donner une première pensée danielle puis-je lui
donner une première pensée
qui était ouais ouais donc dans le
cadre probabiliste et la
mécanique statistique c'est les
mathématiques qui
alimentent l'inférence active juste et avant que
tu m'aies  essayer d'entrer et de
tout catégoriser
euh juste pour l'inférence active euh genre
d'experts dans la foule j'allais
vous demander
euh le rôle de l'espace
comme qu'est-ce que c'est alors tu sais
modéliser tout cela sur une sorte de
sorte euclidienne  de
euh plusieurs ou regardons-nous que vous
savez quelque chose d'un peu plus intéressant,
alors d'où je viens, je suis en quelque sorte si vous
croyez vraiment qu'il n'y a que maintenant,
alors qu'est-ce que cela se traduit
réellement  si nous allons prendre ce genre
de philosophies puissantes
comme vous savez s'il n'y a vraiment pas d'
avenir et que vous agissez seulement ou l'avenir d'
une sorte de potentiel que vous ne
réalisez que maintenant,
pouvez-vous traduire cela pour moi en ce à quoi
ressemble votre espace  comme si la
mécanique quantique fonctionne sur une
sorte d'espace non archimédien où vous
avez une coupure très sévère,
vous n'avez pas ces infinitésimaux et
tout, alors à
quoi ressemble réellement l'espace
pour quelqu'un comme
moi qui croit vraiment que ce genre  de
dans cette interface est discrétisé
que chaque autre nanoseconde, il n'existe pas
comme quoi que cela signifie donc
tout cela
est une grande interpolation je voulais
juste savoir ce que vous pensiez
de euh dans ce modèle d'inférence si l'
espace est réellement dentelé et singulier
ou  si vous supposez qu'il s'agit d'une
sorte de continuité interpolée,
belle question Adam, vous avez une pensée
là-bas
euh quelques
euh donc la plupart de ma réflexion a été de se
concentrer sur l'objectif-orienté  d comportement euh
agence de conscience poursuivant des objectifs
et c'est en général le c'est ce que je
vise et c'est comme si
toutes les questions finissaient par être filtrées à
travers ça pour moi mais
euh et
donc par exemple et je pouvais voir l'espace
et le temps
euh dans différents sens  montrant de
différentes
manières donc euh
une théorie de la conscience que j'ai récemment
proposée euh je suggérais que
nous pouvons y penser en termes de modélisation du monde,
mais pour que cette modélisation de rôle
soit réellement capable de faire émerger le
monde ou d'être expérimentable,
il a  avoir certaines propriétés de cohérence euh
et donc je pensais aux catégories opératoires synthétiques
comme non seulement des conditions préalables pour le jugement, l'
espace-temps
cause peut-être une sorte d'
individualité minimale unifiante euh, mais
ce sont aussi des conditions préalables pour
tout type de sens et pour
l'apparence  du monde entier, les
gens pourraient s'opposer à cela, mais euh,
alors la question, qu'entendez-
vous exactement par espace-temps, cause et
moi,
comment  beaucoup et quels types et quelles
circonstances
et donc pour moi l'espace j'ai tendance à y penser
plus en termes de localité ou il y a
comme
des degrés relatifs de proximité entre les
choses
et puis euh il y a
pour le temps ce serait des choses qui changent
dans l'
espace dans une sorte de proportionnel  sens
comme il y a d'autres sens du temps comme
vous pourriez avoir
une sorte de processus semblables à une horloge
qui sont comme soit en parallèle
et s'accordent ou
comme centralisés et un autre sens de euh
certains goulots d'étranglement qui forcent
une sorte d'ordre temporel euh ou vous
pourriez  juste en pensant à des choses comme
changer les choses à des
taux différents, il y a
je pense une circularité problématique dans ce que
j'ai dit mais en termes de sens de l'
espace euh
eh bien je vais m'arrêter là mais je pourrais
continuer plus tard pas
cool juste quelques je suppose de base
réflexions sur l'espace j'ai pensé aux
agents incarnés
et à la façon dont un agent a un emplacement dans un
modèle spatial, comme le papier d'inférence active
que nous avions où
différentes fourmis nous  re à un
endroit différent dans l'espace
maintenant il y a une différence entre l'
espace dans lequel se trouve la chose physique réelle
et ensuite le modèle qui se
rapporte en quelque sorte à cette
distinction kantienne peut-être mais même
lorsque nous avons un agent désincarné, il y a
un espace d'état
donc je ne '  Je ne sais pas quelle est la relation
entre un espace d'état mathématique
et tout ce que vous mentionniez là-bas
précédemment, puis en ce qui concerne le temps, cela
m'a juste fait penser à la distinction
entre
kronos et kairos où chronos est
comme une sorte de
métrique ou un temps mesuré comme un modèle
de temps ou quelque chose qui est régularisé
, puis kairos étant opportun
et l'action se produit en quelque sorte dans les deux cas, l'
action prend du temps
pour s'exécuter, mais aussi l'action a sa propre
échelle de temps et les actions ont leur propre
sorte d'histoire arc
ouais bleu allez-y et puis n'importe qui  d'autre
qui a levé la main
pour que l'espace soit quelque chose auquel j'ai
beaucoup
pensé par rapport à mon travail précédent
et j'y pense beaucoup aussi en te  rms
de limites juste
alors où est-ce qu'une chose s'arrête et une autre
chose
commence euh et vous savez même
quelque chose d'aussi simple que comment puis-je
définir comme
mon ongle comme où est la frontière
entre comme votre ongle et votre
cuticule et quelqu'un qui est comme vraiment
creusé  là-dedans comme
il y a certaines parties de votre cuticule
qui vous ressemblent est-ce que je suis censé
couper ceci ou quelque chose comme
ça donc il n'y a pas de
distinction claire ou
ou de ligne qui peut être tracée autour de ce qui est
mon
truc bien et et ainsi de suite  essayer de trouver
cette frontière distincte
également en termes d'inclusion dans un groupe euh
et
j'ai écouté votre dernier flux de mathématiques euh
shanna et daniel et j'étais j'étais vraiment
genre de
penser à ça et j'ai
pensé au cancer un  beaucoup en termes d'
inclusion dans un groupe euh comme vous en parliez
et c'est comme si j'y pensais aussi
comme un tireur d'école
comme une cellule cancéreuse devient voyou comme
s'ils n'étaient en quelque sorte pas inclus dans le
groupe mais t  hé ne font plus partie du
collectif et ensuite ils prennent
leur propre
agenda comme un intérêt personnel et je pense aussi
à cela comme en termes de
tireur d'école ou de quelqu'un qui aime commettre
des violences de masse
et vous savez comme quand vous avez ce
genre  de vous, c'est quelqu'un qui n'est pas
inclus dans un groupe c'est quelqu'un
qui n'est même pas inclus comme un
groupe rebelle comme al-qaïda ou
quelque chose qu'ils sont rejetés de ce
groupe aussi alors quand ils ne peuvent pas trouver l'
inclusion,
ils deviennent comme  cet agent voyou et
tellement gentil de penser à l'espace
comme dans où tracez-vous cette ligne j'ai du
mal à
trouver cet espace et c'est quelque chose que
j'aime pousser et puis le temps
je ne travaille pas trop avec le temps
comme en fait en soi autre que comme je
dois faire face à ce
temps linéaire dans lequel nous sommes piégés mais
je pense à l'expansion et à la compression
du temps par
rapport à l'âge, donc comme un
jeune comme le temps semble être tellement étendu
comme cinq  minutes c'est pour toujours  et au fur et à mesure que
vous vieillissez dans la vie, une année
passe vite, alors comme le temps passe, il s'est
élargi en tant que
jeune, puis compressé à mesure que vous
semblez vieillir dans la vie
merci blue robert et sean
ouais merci beaucoup plus d'un
question que quelque chose de
vraiment intéressant à dire mais c'est une
question pour vous peut-être pouvez-
vous me donner une bonne réponse parce
qu'ici sur cette diapositive il y a
le deuxième monde qui est entre parenthèses
qui n'est pas une localité
et je suppose que jenna l'a mis
là
et ma question serait de savoir s'il
y a quelque
chose qui ressemble de loin à une notion d'
inférence inactive non locale
pour rendre cela plus concret, mon impression
quand je lis des articles de personnes
qui
approuvent l'inférence active ou travaillent dans ce
domaine est qu'ils
travaillent généralement  contre une notion très classique de l'
espace et du temps en arrière-plan
, vous avez donc mentionné les fourmis qui se déplacent dans
l'espace physique
et qui sont généralement supposées être
classiques ou si vous
je ne sais pas si vous  si vous pensez à
la cellule
et que vous appliquez appliquez les concepts à une
cellule, alors vous dites d'accord les molécules
c'est une chose classique donc il n'y a pas de
notion de non-localité là-bas
je suppose que je ne sais pas euh et ma question
serait
euh comment si  et comment une
inférence active pourrait s'adapter à une notion
de non-localité
belle question, nous pouvons certainement nous demander
et revenir à cela euh
shauna et puis adam ouais
euh merci oui donc juste pour arriver à la
partie temporelle parce que je
n'en avais pas parlé alors  merci bleu
d'avoir regardé le dernier flux
je suis vraiment fasciné par le temps et je
ne pense pas que mon temps fonctionne vraiment de manière linéaire
c'est vraiment difficile de dire comme
euh où est hier vous pouvez faire ce
genre de formulation de cône de lumière et si
vous voulez  à la relativité générale comme la
relativité, alors vous pouvez dire oh ouais
hier est dans le cône de lumière de
tout ce que vous savez alors euh mais comme qu'est-ce que
c'est et où est-ce donc
quand j'ai demandé à propos du rôle du temps
la chose que je suis en quelque sorte  que j'ai
proposé dans ce  Le
papier diamant fmf um k theory que j'ai à
peu près
comme les applications de tous ces
trucs de cette catégorie supérieure
est de penser que peut-être que le temps ressemble plus à
un temps pro, donc en mathématiques, vous avez cet
objet pro qui est collé ensemble à partir d'un
tas de  comme les
morphismes et d'autres collections de celui-ci,
il semble donc que si le temps est cette
chose qui est également émergente, je suis l'
avocat que ce n'est pas
fixe, je suis aussi un avocat que je
ne sais pas vraiment comment vous mesurez le temps
sans  le construisant
donc je ne suis pas sûr que nous
construisions réellement une notion de maintenant ou existe-t-il
réellement
une différence active puisque vous
construisez, vous savez
chaque seconde de chaque unité de
temps
euh vous savez comment pouvez-vous  en fait,
euh, mesurez l'inférence sans
construire une notion parallèle de temps
comme dans la même
chose, comme quand Adam parle de
cohérence et vous savez si vous avez besoin d'une
propriété de cohérence pour la temporalité
euh pour vous donner un singulier maintenant
ou  quelque chose à
quoi cela ressemble-t-il réellement, alors
Robert a raison, c'est moi qui ai mis la
non-localité là
-dedans parce que nous avons une idée approximative de
la non-localité de l'espace, vous pouvez avoir une
perspective à deux points de l'espace quelque chose
comme
euh vous  sais mon si dans mon état où je suis
je ne suis pas comme une paire de
photons enchevêtrés je peux
clairement dire oh le lac d'argent est là
-bas et je suis dans mon
condo de l'autre côté il y a une sorte
de distance séparée mais
selon  une paire de photons intriqués,
il n'y a pas de distance séparée
et vous avez donc une perspective à deux points
de l'espace, de sorte que dans le mastering que j'ai
fait la dernière fois avec dana, nous étions vous savez
essayer de
comprendre s'il y a en fait une
perspective à deux points de  le temps pouvez-vous en fait
être un macro-système et dire que c'est
purement non local, donc j'aime vraiment
beaucoup les questions de robert disant où est
la non-localité
j'essaie d'intégrer cela dans les
mathématiques mêmes de la chose
euh d'essayer de  catégoriser ce
formali génial  sm
mais ouais donc juste le temps je pense que c'est
très étrange et je pense que c'est quelque chose
que nous devrions tous
essayer d'aborder au lieu de supposer que
c'est toujours là c'est juste quelques
phénomènes de fond mais
si le temps est émergent et l'espace est
émergent aussi
alors  on dirait que l'inférence active est
le bon formalisme dynamique qui pourrait en
fait
vous aider aussi parce que
peut-être que l'agent prend aussi du
temps en même temps qu'il
vous fait connaître un monde merci
ouais nous avons vu des modèles d'inférence active
où  à chaque étape
du modèle, l'agent fait comme un déploiement
dans le futur qui s'appelle l'
inférence active sophistiquée
et c'est aussi un excellent point sur
les multiples points de référence que nous avons
deux yeux à différents emplacements spatiaux
et c'est ainsi que nous déduisons la profondeur qui
n'est  ce n'est pas juste une caractéristique du monde
parce que c'est quelque chose que nous
devons déduire et donc c'est
susceptible d'illusions d'optique
et puis la question avec t  ime avons-
nous un monocle, nous n'avons qu'un seul
point de référence dans le temps,
car nous serons alors
totalement incapables de calculer la profondeur
ou si nous pouvons calculer ou expérimenter
la profondeur temporelle,
cela implique-t-il que nous ayons
plusieurs points de référence dans le temps
donc adam et puis n'importe qui d'autre
alors essayez de rassembler quelques fils
euh
donc certains des meilleurs ce que j'aime vraiment
euh à propos de ce que le bleu et l'imposture disent juste
est ce genre de euh réalisme relationnel donc
au lieu de dire comme
tu sais quoi  est-ce que le temps qu'est-ce que l'espace
période
euh bien qu'est-ce que c'est par rapport à quoi et
puis
euh qu'est-ce que c'est et quand je dis cohérence
cohérence par rapport à quoi
euh et donc
et revenons un peu en arrière
dans la question kantienne de comme est-ce ça
ou juste  interagir
et et ou est-ce que nous modélisons
et la modélisation est juste une sorte de
prétexte qui est utile
pour décrire cela comme une mer de forces
et qui
va au-delà de la description euh je pense que nous
pouvons avoir les deux
euh et donc ce que j'ai tendance à faire  je  s voir
des
systèmes intéressants euh en termes d'
inférence active aussi comme
vous avez des couvertures de Markov imbriquées et vous
avez imbriqué une
sorte de hiérarchie imbriquée de dynamique
et donc vous pourriez penser par exemple à un
ensemble de processus de couplage
euh une sorte de
chaînage de systèmes dissipatifs
qui parvient à se coudre, vous savez,
maintenez la cellule ensemble à
travers la façon dont elle est enchaînée et cela
pourrait se coupler avec le monde
d'une manière qui ne nécessite pas
nécessairement qu'il puisse y avoir comme une
représentation implicite si vous voulez utiliser
le mot dans ce  façon de comme une
correspondance entre la dynamique
et comme ce qui évolue
euh ou vous pourriez
c'est comme mais ce n'est pas nécessairement ce
n'est peut-être pas une inférence dans le sens de
comme
le modèle comme si vous voulez dire
que ce processus de modélisation est
réel ou un  façon de voir les choses
c'est une question de perspective,
mais alors que vous ajoutez des couches de complexité,
vous pouvez obtenir des choses comme des
processus de boucle interne qui pourraient se
référer  r à cet ensemble de types de
relations d'action et de rapprochement des
choses, puis vous pourriez même peut-être
avoir en plus de ceux-ci
ou à l'intérieur de ceux-ci un autre processus qui
pointe vers
ces graphiques pointant vers des graphiques
pointant vers des graphiques et ainsi
de suite comme la perspective théorique des catégories de Shannon
être très pertinent ici
euh mais et donc à certains niveaux, vous pourriez
parler de choses comme des représentations dans un
sens cartésien comme dans la bonne
science cognitive à l'ancienne, nous pouvons les
avoir
et nous avons un couplage intelligent activiste
où c'est juste une
représentation implicite et peut-être que nous devrions  Je
n'utilise même pas ce mot
ou peut-être devrions-nous utiliser ce mot que je ne
vais pas dire
mais je pense que nous pouvons tout avoir et donc
la
façon dont vous pensez comme l'espace et le
temps à
partir de ces systèmes imbriqués, je pense
qu'il pourrait y avoir  d'une certaine manière, une sorte de
non-localité et qu'ils évolueraient de manière
indépendante comme s'ils évoluaient selon
leurs propres compétences temporelles comme une hiérarchie profonde imbriquée
de dynamiques,
il y a un sens qui  ich ils sont tous en quelque
sorte réunis en vertu du
partage de cette couverture de markov qu'ils sont
finalement d'accord, donc je suppose que
je ne sais pas si ce serait le cas, mais
il y a potentiellement des façons
qui peuvent également diverger et il semble donc
que vous pourriez  avoir peut-être des périodes
de non-localité et de localité et en
fait ce genre d'entrées
et de sorties et probablement de boucher et d'
abuser de la terminologie, je m'excuse,
mais ces entrées et sorties pourraient même être
nécessaires comme nécessaires pour une sorte
d'évolution en deux phases pour les systèmes
s'accoupler
pour qu'ils aiment échanger leur
énergie libre pour qu'ils
fassent ce qu'ils font est une sorte d'
itération comme déduire leur propre existence
et
faire ce qu'ils doivent faire, mais
donc dans cette vue, il semble que le temps
puisse apparaître
dans plusieurs  il y a comme euh
le temps de juste euh
le monde est un comme ce graphique évolutif est
un processus génératif de cette façon en
termes de s'il y a eu
une sorte de avec si
nous le réduisons à un pair  système particulier
comme il y a comme certaines choses
étaient avant et certaines choses étaient après
en termes de cette
mer d'influences causales mais alors vous
pourriez obtenir un autre type de temps de ce
temps psychologique
de vous savez spatialiser le temps de
euh et ensuite naviguer à travers le
temps spatialisé
et même  des choses pour l'espace et puis ça
revient euh
une chose de plus je suppose que je dirais que c'est euh
la question de l'espace et du temps
je pense euh ça va être
deux choses à ce sujet donc une idée avec laquelle je
joue est en fait que euh
notre  la conscience est en fait le
type spatial en termes de spatial visuel au
moins c'est toujours en 2d
et que dans la mesure où nous avons
quelque chose comme une
conscience 3d de l'espace, ce sont des transitions d'état cohérentes
de ces projections 2d et il pourrait y
avoir
une pertinence pour l'holographie  là,
c'est une chose à mettre à l'intérieur, mais
une autre chose serait
euh et ensuite vous avez peut-être comme un
espace de type 3D en termes d'espace corporel, donc
vous auriez comme un spatial visuel
l'espace cartésien, puis comme l'espace par
rapport au corps,
peut-être comme une sorte d'
espace de coordonnées quasi polaire et entre les
deux,
vous pouvez obtenir une sorte d'espacement 3D
sortant de cet espace ou ou 4d
parce qu'il y a de la dynamique
ouais euh mais le  une dernière chose à propos de la
subsomption de l'espace et du temps à l'action par
rapport à ce qui
est, je pense que cela sera crucial pour les
limites en termes de
ce qui compte comme un système vivant ou non
et
ce qui compterait comme un système conscient
ou non de quels types quels sont les
substrats physiques et informatiques
de la conscience quel type de fermeture est
atteint à quelles échelles
euh ce problème je pense euh
donc ce que je voudrais qu'il se produise est
soit
une sorte de traitement définitif euh de
cela une sorte de
traitement définitif théorique de catégorie similaire
qui serait fondamentalement  clouer dur
problème
résolu la question de schrodinger a répondu
sans ambiguïté
ou je veux une preuve que c'est
impossible et ensuite je peux me reposer
merci adam peut-être que robert faisait allusion à t  o
ceci avec le scepticisme, mais pour moi,
que quelque chose reçoive une réponse ou non,
c'est une histoire psychologique que
nous racontons et vous pourriez être convaincu
de quelque chose qui, qu'il soit
prouvé qu'il est impossible ou qu'il soit prouvé qu'il est
gouverné, serait une histoire et puis  également agréable à
propos de la
géométrie projective, nous avons parlé il y a
quelque temps de l'article sur la géométrie projective sur la façon dont nous pouvons
regarder quelque chose comme le coin d'une
pièce
et même si les angles vont dans
des directions étranges, nous en
déduisons en quelque sorte qu'il est rectiligne donc
c'est joli  cool toutes les pensées euh ici
une chose rapide dans la géométrie projective en
fait
euh j'aime vraiment euh le travail de david rubroff là-dessus
parce que c'est comme mettre
c'est une discussion sur la conscience
qui met
une personne ou met un observateur dans la
subjectivité
et l'intérêt comme juste au centre
une chose que je me demande, c'est à
quoi ressemble la réalisation de ce
genre de
moteur de perspective géométrique projectif
qu'il pense que nous avons
euh pour la conscience spatiale
euh il semble qu'il pourrait y
avoir un sentiment que c'est juste
quelque chose que
le cerveau peut faire comme il y a des
propositions pour quelque chose comme ça comme
hinton a des réseaux de capsules
euh euh numenta a comme leurs mille
cerveaux qui aiment
là  est une sorte de
modélisation dépendante du cadre de référence euh
qui se produit de manière distribuée
et cela fait partie de l'architecture
ou ils sont comme d'une manière ou d'une autre à travers
ça ça marche comme ce moteur graphique je
pense en fait que ça pourrait être euh
un plus euh euh un actif  tapez
quelque chose dans une chaîne où en fait la
raison
pour laquelle vous obtenez cette
capacité de perspective géométrique projective est à cause de ce
couplage
entre l'espace corporel et l'espace visuel
lié par
différents types de relations d'affordance
et que cela fait en fait
partie de ce qui vous permet de faire ces
transitions d'état
et  faire ce genre de modélisation géométrique projective
plutôt que de la
cuire de manière distribuée comme une
sorte de moteur graphique,
mais  c'est une autre façon dont,
par exemple, l'incarnation et l'intérêt
et la valeur d'autres choses sont
subsumées à cela
comme les remerciements et
n'importe qui peut lever la main une seule
pensée à ce sujet est l'action nécessite du temps l'
action est presque définie comme une séquence
et puis nous  avoir les variables de politique
le pi
c'est notre genre de pi de laboratoire actif parce que la
politique est au niveau au-dessus d'
un certain état actif mais l'action et les
politiques prennent du temps donc il y a
quelque chose de temps comme intégré dans nos
modèles parce
que ce dont nous parlons et le
en déduisant les transitions d'état
comme vous l'avez décrit,
toutes celles-ci sont temporelles, puis la
non-localité
euh c'est un peu comme quand et en s'appuyant sur
les travaux plus anciens de fristen avec la modélisation causale dynamique
et
la cartographie paramétrique statistique, vous avez
une image du cerveau
qui change avec le temps et  alors
vous pouvez faire
un type de graphique connecté avec des morceaux
du cerveau qui sont anatomiquement
connectés
et donc quand les gens pensent à l'espace
u  c'est généralement ce qu'ils pensent
des choses qui se touchent,
mais vous pouvez également avoir une
connectivité efficace ou fonctionnelle
afin que vous puissiez avoir des régions qui sont
de
cause locale, mais ce lien local
dans le réseau causal pourrait être
dû à un facteur en amont qui les
influence  à la fois
donc la proximité causale ou la proximité fonctionnelle
peuvent ou non être les mêmes que certaines
choses qui se
touchent, donc je ne sais pas où elles sont
où cela nous met mais des trucs sympas
daniel pouvez-vous en dire un peu plus
sur ce
que vous venez de poser  sortir avec euh euh l'
action nécessite du temps dans la
minimisation de la surprise
alors y a-t-il quelque chose dans votre
formalisme d'inférence active
quand nous disons minimisation de la surprise
y a-t-il un agent qui
crée des scénarios comme dinosaure il n'y a
pas de dinosaure en argent mais ils pourraient être
un  dinosaure je ne veux pas de
dinosaure, donc je vais agir
de manière à exclure la
possibilité même de dinosaure,
alors quand nous disons minimisation  n
um d'où ça vient
donc c'est que couper à nouveau c'est qu'il y a une
créativité profonde qui est à la base de ce
système qui lance ces
probabilités juste parce que les probabilités bayésiennes
ça n'aime pas ça semble un peu
ennuyeux ça ne dit jamais  qu'il y a cet être
hautement créatif
qui imagine ces scénarios
qu'ils veulent empêcher,
alors pouvez-vous tous me dire d'où cela
vient ou l'agent a-t-il vu
un dinosaure dans vous savez à Los Angeles
marchant dans la rue et ils vont je ne '  je ne veux
pas revoir ça
donc exclure donc une action comme
l'action de
minimiser la surprise prend du temps mais
c'est un diff c'est un temps imaginaire
c'est un peu comme si je ne voulais pas que ça
se reproduise donc je vais agir
de telle manière
quant à exclure l'existence même des
dinosaures, tout cela a-t-il un sens,
car pour les dinosaures, nous savons
qu'ils sont dans le pays avant l'
heure, c'est-à-dire que vous savez propre et bien fait
quelque chose appelé minimisation effrayante
surprise, vous savez que oui
en ce qui concerne la minimisation de l'énergie libre attendue
ou la
minimisation de la surprise, l'une des sortes
d'astuces
d'inférence active consiste à conditionner que
sur une politique
si vous regardez la topologie du
modèle graphique, les
politiques deviennent branchées sur
l'état  les transitions entre les
états cachés, puis
ce qui est minimisé, c'est la surprise
des résultats sensoriels émis
par les états cachés, donc au premier
passage sans entrer dans cela
comme l'énergie créative méta bayésienne,
l'agent a un ensemble de politiques qu'il
peut exécuter ces  sont les affordances
et conditionnent ensuite chacune de ces
options politiques
si elles sont discrètes comme si je pouvais tourner à
gauche ou tourner à droite, puis je vais
faire une attente conditionnelle en tournant à
gauche comme ma politique ou
une attente conditionnelle en tournant à droite
sur ma politique
lequel de ceux-ci va dans ma
prédiction de la façon dont cette politique change
la matrice de transition d'état
ce qui va entraîner moins de
surprise  chanter
des résultats sensoriels qui correspondent à une
sorte d'ensemble fixe d'options politiques qui
peuvent être conditionnées,
mais c'est une excellente question sur la façon dont
nous passons du connu
à l'inconnu, comment l'agent
apprend-il une nouvelle affordance ou peut-être même
génère-t-il une nouvelle affordance  en interne,
il y a probablement beaucoup à dire à
ce sujet, mais une façon dont l'inférence active en
parle est que lorsque nous nous concentrons
sur l'action main dans la main avec l'inférence,
nous pouvons penser comment l'agent pourrait-il
jamais naviguer dans un nouveau type d'obstacle physique
comme il y a  une sorte de mur
qu'on n'a jamais escaladé
mais ce qu'il faut déduire n'est pas comme
ce qu'il y a de l'autre côté du mur ou
au nième degré les détails du
mur il suffit d'avoir un modèle
d'action corporelle et  une préférence pour
être plus haut et potentiellement
les affordances que l'agent
contrôle, il connaît ces choses
comme le mouvement des articulations qui
l'aideront à faire face à l'inconnu
parce qu'il ne fait pas que s'approcher
l'incertitude comme quelque chose qui
doit être
éradiquée en déterminant exactement ce qui
existe dans le monde, l'
incertitude est quelque chose qui est activement
négocié
grâce à l'utilisation des affordances que
l'agent a déjà
droit et quand vous dites que sont les
affordances construites,
sont-elles des conditions du  système sont-
ils des propriétés du système
comme quel est l'espace des affordances euh
et est-ce là pour
aimer une topologie sur les
affordances parce que je suis toujours
comme vous savez si nous catégorisons tout
cela, il y a un vous savez si vous travaillez en
deux  des espaces ou quelque chose comme ça comme
tout ce que vous savez euh ou dans la sous-
catégorie réfléchissante dont je parle toujours,
ces objets ont des
réflexions et
je ne suis toujours pas complètement convaincu qu'il
n'y a pas de dualité entre un système et
son environnement,
donc s'ils '  Je travaille ensemble
peut-être que ce sont comme vous le savez
doublement dans une sorte de sens mathématique
euh
donc si c'est le cas, alors je
veux juste savoir sont aff  des ordonnances comme
une propriété du système construit ou des
conditions
euh comment
changent-elles radicalement est-ce de
belles questions dynamiques que l'instrumentiste prend
si activement l'inférence est un
modèle statistique que nous avons fait et il ne fait pas d'
affirmations métaphysiques sur ce que les systèmes
peuvent vraiment faire
c'est  une approche de modélisation dans ce cas, les
affordances sont tout ce que l'
enquêteur
met dans le modèle en tant qu'affordances,
puis la question de savoir ce que sont
vraiment les affordances du système
c'est une excellente question, cela
revient à savoir comment les systèmes
négocient apparemment des affordances complètement nouvelles
où volait un avion
où cela entre-t-il exactement en jeu,
c'est cette partie de notre
niche étendue qui fait partie de notre niche construite
et nous pouvons donc y penser en termes de
la même vue que nous avions auparavant et
des mêmes mouvements de doigts
auxquels nous avions accès auparavant mais  maintenant,
il est déployé
dans un créneau différent, de sorte que le
résultat cognitif étendu
est radicalement différent  Ainsi, dans le
cas de l'outillage
et du langage en tant qu'outil et de l'utilisation d'
instruments,
on pourrait potentiellement affirmer que ce sont
toujours les affordances corporelles qui
sont utilisées,
mais que des contingences d'ordre supérieur sont
apprises par le système
pour pouvoir jouer du piano ou piloter un  avion de
sorte que l'offre de tourner l'avion à
gauche
peut toujours être considérée comme un déplacement de la main vers
la gauche sur un joystick
conditionné par un agent qui comprend
que sa préférence est de se déplacer de cette
façon
et a maintenant ce type de cartographie entre
ce qu'il fait avec son  la main sur le
joystick
et où va l'avion,
mais quels types de nouvelles affordances corporelles
vous savez pouvons-nous avoir c'est
vrai et ils pensent et ils prennent
différentes formes c'est ce qui est cool
bleu et puis n'importe qui d'autre avec une main levée
donc je pensais aux affordances dans
par rapport au temps
et aussi comme dans la version par rapport au
dernier flux mathématique
quand vous parliez de la façon dont, euh,
quand la
mémoire commence-t-elle à se former correctement et donc comme
un  s vous regardez vos reflets
dans le diamant comme si
vous regardiez vos reflets et puis
il y a peut-être un espace où vous pouvez
atteindre votre reflet
je ne me souviens pas si c'était exactement comme
ça que c'était formulé mais c'est comme quand  peut-être que la
mémoire commence à cristalliser
quelque chose comme ça peut-être que si peut-être je l'ai
massacré, voulez-vous intervenir et
me corriger
non d'accord désolé euh alors
vous savez que je pensais à quand
vous avez de jeunes enfants
et qu'ils perçoivent le temps comme il faut j'ai parlé
d'expansion  et la compression sur le
temps un peu plus tôt,
donc quand un enfant perçoit le temps, un petit
enfant, tout est
comme hier ou demain, comme
s'il n'y avait pas
de concept semblable à la semaine prochaine, comme s'ils
ne savaient même pas quelle semaine est bonne, alors
comme si vous aviez ces nouveaux  des affordances comme celles
qui viennent avec le droit d'apprendre sinon
c'est juste avant
ou juste après comme c'est intéressant et
donc quand est-ce que ces affordances comme
ça correspondent peut-être à la
capacité d'
atteindre  votre propre reflet dans les
diamants
et je l'ai renversé ici à ce que nos
pensées alors peut-être que
si quelqu'un a une idée de ce que sont
nos pensées oui adam et puis
n'importe qui d'autre
mais en fait avant que je parte euh si shanna
veut
parler à un bleu vient de dire  en fait
j'aimerais entendre ça ouais
allez-y mais ensuite j'ai des pensées
ouais ouais ouais ouais
euh d'accord n'hésitez pas bien je pense que c'est en quelque
sorte intégré mais euh vous savez que les
diamants sont
euh euh des objets très difficiles juste que
je pensais que  pourrait être
le modèle parfait je ne devrais pas dire
parfait
un modèle plus parfait de ce qui se passe
euh
euh avec de la mémoire donc vous avez ces
cas dont je parle toujours euh vous
connaissez de belles personnes comme clive waring
qui ont un délai de trois secondes  mémoire d'
une amnésie rétrograde et donc vous devez
demander à
quelqu'un comme clyde comme est-il en train de
vivre
vous savez une
non-localité temporelle complète
toutes les deux secondes le droit de l'enfant l'
esprit de l'enfant
euh que j'ai beaucoup de droit comme pour
un enfant quoi  sont les conditions de
la persistance de l'objet dans leur
propre état,
vous savez euh comme avec le diamant et des
choses comme ça je pense que vous pouvez
modéliser ce que cela signifie d'avoir shanna
quand j'ai six ans vous savez et shanna quand
j'ai 85 ans
ou quelque chose comme ça  pourquoi est-ce la même shanna
et je ne pense pas que ce soit
comme du tout euh alors quand tu dis quelque
chose comme la
mémoire et qu'est-ce que tu regardes
réellement alors
euh je suis tu sais encore si je pense qu'il y a
cette dualité entre comme le  système et
son environnement,
comment pouvez-vous réellement visualiser
cela dans ce genre de mentalité de diamant
et donc la chose à propos du diamant
est que si peut-être la mémoire est une sorte
d'impureté
et que vous n'y arriverez jamais réellement, donc
si c'est si  un souvenir est comme une
impureté minéralogique, alors vous
n'obtenez jamais réellement l'impureté, vous obtenez simplement
les reflets de l'ensemble
et donc pour en quelque sorte prendre ce que le bleu a dit
et le resserrer un peu,
cela pourrait être plus de ce qui se
passe
réellement  peut-être  ps l'impureté minéralogique
est que si peut-être si vous ne l'avez que maintenant
et que si vous n'êtes pas en mesure d'accéder à
toutes les autres réflexions
qui sont sur le diamant vous n'aurez peut-être pas
d'avenir et vous ne l'aurez peut-être
pas connu longtemps
mais  il y a aussi quelque chose à dire qui
a diminué
comme votre expérience vibrante quelqu'un
comme moi qui est comme
peut vraiment tomber peut tomber dans une
illusion comme
je suis un degré de chaleur je suis un degré de
blanc je suis une unité de sable
son formalisme est super  puissant parce que
ça donne
um devenir une action à ces
individualités ces husseiites juste
que quelqu'un d'autre dirait n'ont pas de
tour dans l'unité de conscience ou
quelque chose
alors je pense que ce que j'essaie de faire combine
cette notion de
devenir qui est individuelle super
individualiste comme  tu sais que
je suis une cuillère de noix de coco comme une cuillerée
de noix de coco comme ça,
euh avec cette notion de ce diamant
et ce ne sont pas que des reflets,
ils sont comme des reflets pro finis  ns donc
ils sont
euh totalement déconnectés, donc c'est en quelque
sorte le gâchis
que je suis en quelque sorte, je pense que c'est comme
sous-jacent aux débuts de la mémoire
peut-être que c'est juste ce genre de pur gâchis
et
que vous vieillissez ou quel que soit l'âge est en quelque sorte
impliqué dans ces pro  -les revêtements italiques et
donc dans l'espace de couverture
euh vous savez si vous travaillez
sur la proprioception et des choses comme
ça il y a beaucoup de travail en neurologie
disant que vous savez que
votre cerveau traite probablement plus
topologiquement si vous êtes un enfant et vous
seul  avoir comme un maintenant
et un tas de points que vous n'avez pas
vraiment beaucoup d'espaces de couverture
euh ouais donc je pense que travailler avec des diamants
que vous savez que nous aborderons dans un peu
donc je pense qu'il y a définitivement quelque chose
en jeu avec  vous regardez vos
souvenirs en
ce moment, vous vous promenez dans votre passé
comme tout le temps, donc je ne pense jamais que
vous puissiez réellement accéder à la
vraie mémoire et si à moins que vous n'atteigniez à
nouveau l'état infantile,
merci adam ben robert
donc
c'est à re  visitez la question des moyens,
euh,
donc si je comprends les choses,
il pourrait y avoir d'une manière, euh, vous pourriez dire
comme à un moment donné,
il y a comme une vue de l'extérieur
comme
euh quelle était la quelle était la portée de
la possibilité
du réel  interactions pour le
système euh
compte tenu de sa configuration, mais à cause de la
construction de niche, c'est aussi une cible mouvante,
mais il pourrait alors y avoir un autre ensemble de
perceptions similaires de
ces affordances par le système où
cette perception elle-même
modifie la structure des affordances et
cela peut être de variété différente donc  comme
le système
et une sorte de configuration de soi dynamiquement
euh et comme se
bousculer si cela faisait comme
une inférence implicite juste comprendre
ce qu'est la
structure d'affordance et puis ce genre de
perception implicite
alors il pourrait y avoir à un autre niveau
comme l'
affordance explicite  euh la perception et chacun de
ceux-ci influençant
l'autre et peut-être opérant euh
différemment et à travers des objectifs
euh avec  par rapport à
euh, je
paraphrasais juste mais j'essayais de paraphraser
quoi que ce soit et j'ai mon propre signe de torsion
euh parce que cela semble être
un lien, beaucoup de choses se
connecteront à cela euh
pour mémoire
j'ai pensé à
nouveau à la conscience et
différent  formes de celui-ci
euh comme que voulons-nous dire
lorsque nous accédons à nouveau à quelque chose,
que faut-il pour se souvenir des choses de
différentes manières
et comment nos différents types de
prise de conscience de ce qui s'est passé sont
liés à notre capacité à nous souvenir de ces
choses
et donc vous auriez pu  une sorte de mémoire
euh
comme juste une sorte de comme cuit sur ce
qu'ils diraient une hystérésis une sorte de
genre
ouais vous poussez dans la chose et ensuite elle à
travers sa dynamique ou à travers c'est
c'est c'est ses propriétés matérielles juste en quelque
sorte tient la forme  et vous avez là un souvenir
de l'indentation comme un désir, mais en
termes de cela, comme
s'accrocher à la mémoire comme un clive portant la
mémoire de type
et le temps semble être la
clé de la contextualisation et comme le bleu
est  dire à propos de la façon dont le
temps change avec l'âge, il semble que ce
genre de temps
et la façon dont nous le construisons une des
choses que vous
diriez comme nous le spatialisons et nous le
spatialisons par
rapport à ce que
vous
nous connaissez probablement en tant qu'agent poursuivant des objectifs  dans le
monde avec cela
l'inférence de différentes
structures d'affordance mais d'accord
quelles sont les différentes manières cependant que
vous pouvez vous rapporter à ce temps spatialisé
dans ce
euh peut-être vous a objectivé euh et puis
différentes façons de le faire quels sont
les différents types de soi  -la référence
impliquée,
c'est un problème qui peut être abordé plus tard, mais l'
une des choses que je me demande en termes
de mémoire,
euh, et cela pourrait être lié à, euh, des
impuretés dans les cristaux, c'est que la
capacité des choses à s'emmêler pour
pointer vers elles-mêmes dans  différentes manières,
donc dans cette
fenêtre de trois secondes,
il y a peut-être une séquence de cadres de
création de sens,
mais il y a un cadre plus large de
création de sens d'un déroulement causal
t  il a une certaine stabilité sur laquelle
il peut se maintenir,
mais une partie de ce qui laisserait cette euh
spécieuse présenter cette euh
profondeur inhérente au présent pourrait être ce genre
d'auto-référence
où euh les cadres d'
expérience antérieurs ont des informations prédictives
sur ce qui suit, mais ensuite ce qui suit
contient des informations et indique ce qui était
dans le passé le genre de
vous savez post-coller la prédiction de
l'avenir et post-coller le jeûne
passé dans le cadre de ce processus de développement de la
création de sens
et il semble que  la mesure dans laquelle
vous pourriez faire cela et les façons dont
vous le feriez,
ce serait la mesure dans laquelle euh les
choses pourraient
probablement rester dans les parages qu'elles
seraient susceptibles d'être
rendues euh salines pour trouver des hameçons
euh dans ce processus  où tout est en
concurrence avec tout pour continuer
que la capacité de quelque chose à
s'emmêler de différentes manières
euh fournirait différents degrés de
pouvoir d'
adhérence euh et que th  cela impliquerait
euh des choses comme juste vous savez que vous connaissez la
multi
modalité comme comme comme un
code hétérogène comme peut
-être mon euh mon direct vous savez le
point de vue du tireur à la première personne euh pointe vers
comme
linguistique un code linguistique ou une
sorte de symbolisation iconique
ou quelque  une sorte d'autre comme le code intuitif entéroceptif,
mais comme ceux-ci, tous se croisent,
ce serait comme
une façon de
relier les choses ensemble, mais vous pouvez également relier les choses ensemble en termes
de séquence causale explicite où c'est
juste ceci
à cela pour  ceci que le ballon a donné un coup de pied dans la
chaussure la botte a donné un coup de pied dans le ballon
le ballon a descendu la rampe la souris
a compris qu'elle aime tout le truc de
rube goldberg que
cela pourrait en faire partie aussi mais mais en
fait plus si c'est cohérent et
peut-être
agentique si c'est  lié à
fondamentalement, je pense que nous allons
devoir entrer dans la personnalité de la personne dans la nature
de celui-ci,
euh, comme les flux causaux avec lesquels
vous êtes le plus familier  Et
que
euh s'intègre dans la plupart de cette euh
hiérarchie de création de sens
qui a comme une chose viscérale euh euh
une base viscérale une
base symbolique plus ils
peuvent se réunir probablement mieux
ça va persister
et et plus ça euh  l'impureté euh
va euh
donner l'éclat alors
merci adam robert et ensuite nous
passerons probablement à la diapositive suivante ouais
euh cette diapositive avec les pensées que j'étais je
voulais dire quelque chose sur les parties
ouais mais si vous avez encore quelque chose d'
autre alors nous vous  ça ne va pas,
alors d'abord, bien sûr, je serais
curieux de savoir comment
les nourrissons actifs diraient ce
qu'ils diraient, ce qu'est la pensée ou
ce que cela signifie euh
et juste philosophiquement, je pense que c'est
une question très intéressante
et qu'il existe certains types de
manières traditionnelles  comment nous pensons à la
pensée
et il me semble que l'inférence active
remet en question
certaines de ces hypothèses très traditionnelles
, mais je ne sais pas exactement comment
la première hypothèse, euh, c'est la
manière évidente euh  qu'il est assez évident à quel point l'
inférence active remet cela en question, mais la
première hypothèse est
et que la pensée est quelque chose qui, euh,
est comme une contrepartie euh à ce qui se
passe physiquement,
donc dans le monde physique, et il y a une
pensée qui est que je suis en quelque sorte opposé à
cela
et  je pense que dans l'inférence active c'est
là
cette dichotomie est en quelque sorte euh effacée euh
c'est assez évident et la deuxième
question est
euh il y avait une longue
euh il y a une longue tradition de réflexion
sur la pensée qui doit faire
ou qui dit que la pensée est
quelque chose  qui est basé sur des règles ou des
lois comme la perte de pensée ou dans un dicton plus
moderne
dans le dicton plus moderne on dirait
oh c'est à propos du traitement de l'information ou du
raisonnement probabiliste ou
quoi que ce soit et mais cela me semble en
quelque sorte en conflit au moins avec la
manière phénoménologique
euh  ou avec la phénoménologie de la pensée
dans un certain sens, donc la
pensée semble être quelque chose de direct
et sans intermédiaire et nous avons parlé
du maintenant um qui est un particulier  exemple
de cela
et je n'étais pas tout à fait sûr de la façon dont cela
s'articule avec toute la
théorie de l'inférence active, fondamentalement avec les mathématiques
de celle-ci,
je veux dire si nous comme je supposerais principalement que
vous parlez de processus d'inférences
qui se produisent et sont définis sur
un
système limité  euh, donc cela semble se
prêter davantage à cette
vision du traitement de l'information de la pensée,
mais cela semble être en
quelque sorte opposé à la phénoménologie de la
pensée et je
me demandais comment vous
réunissez ces choses, de
grandes questions, on pensait
que
la façon dont nous  'ai vu des choses comme l'
anxiété ou les états affectifs
être abordés dans l'inférence active est avec
un paramètre reflétant cela
et donc c'est presque comme s'il y avait le
modèle d'inférence active de base
celui dans lequel vous savez que les données entrent
et puis il y a cette couche interprétative
et donc je pourrais dire  à ce stade,
le cadre d'inférence active ne fait
pas d'affirmations solides
quant à savoir ce qu'est un paquet
appelé pensée
ou ce que je  c'est la nature de la pensée parce
qu'en tant que cadre sans échelle,
il y a tout d'abord tout le
réalisme de l'instrumentalisme, donc
cela pourrait être une position totalement défendable.
au premier passé, les choses que
nous avons vues des modèles d'inférence active à
propos de ce que les gens ressentent comme une pensée
comme l'anxiété ou l'excitation ou quelque chose
comme ça, ce sont des
paramètres qui sont nommés dans un
modèle mathématique
et ils ne semblent pas faire de fortes
revendications sur  la nature de la pensée
adam qu'est-ce que tu en penses
euh donc en termes de comme je suppose euh
les bonnes gens et et comment ils se rapportent à la
pensée euh
cette notion selon laquelle il est défini d'une manière
séparable de l'action et distingué
de comme
ça dans le  monde euh juste faire et juste
agir
euh cela semble être un bon
endroit pour travailler avec et donc si nous
parlons de cela, il semble que cela
concernerait différentes espèces de
sophistica  inférence ted
où vous feriez ce genre de
déploiements contre-factuels
de ce que ce serait de poursuivre différentes
politiques ou modèles de sélection d'action
et pour moi, ce serait
dans la mesure où il est conscient qu'il
devrait être euh
euh ancré comme certains  une sorte de
simulation incarnée,
je veux tout construire à partir de
cycles de perception d'action
et tout à partir de choses motrices sensorielles
que je peux finalement
ce sera la base qui sera l'
expérience,
euh, cela ne veut pas dire que la pensée
ne serait déterminée que par
quoi  vous avez simulé dans votre déploiement, par
exemple, comme si vous pouviez
avoir beaucoup d'associations sémantiques,
comme une sorte d'effet d'amorçage
, puis des mots viennent à l'esprit que cela en fait
partie et que ce n'est pas nécessairement
comme
quelque chose que vous contrôlez en termes de
poursuivre une politique qui vient de se produire
ou une sorte d'association euh à nouveau
avec l'interception de tout comme
une sorte de résonance dans votre corps qui
pourrait jouer dans  et paramétrer
ce processus, mais la pensée qu'il semble
que ce serait
un mode d'inférence sophistiquée pour
générer ces possibilités contre-factuelles
et les utiliser pour des choses
comme
euh différents types de raisonnement causal
euh
différentes façons de euh situer
ce que vous pensez qui se passe ou pourrait
se produire
parfois et c'est ainsi que je me rapporterais
à la pensée, je pense que
je ne sais pas si pareil que voulons-nous
de la pensée que nous voulons plus
et donc cela pourrait aider une grande question
et voulons-
nous expérimenter la phénoménologie de la
pensée humaine qui est un  phénomènes incultes
ou
essayons-nous de parler d'arbres et de
toutes sortes d'autres choses alors tout le monde est
génial merci pour la main levée
blue shauna robert
je pense que shawna était la première alors tous les
français yep allez-y
oh d'accord génial ouais juste quelques
choses euh
toi  Je sais, tout comme Daniel le disait
quand nous disons que la pensée était
bonne, donc je veux dire,
tu sais, je ne pense pas que la pensée soit
comme la reconnaissance d'une vérité et d'un
p  roposition
je suis de l'état d'esprit vous savez que euh
je pense que kierkegaard a dit comme toute
pensée comme une fausse sororité auto-répétitive
qui ouais c'est comme si je ne suis pas du
sens que la pensée est logique
ou quelque chose comme ça parce qu'il y a une
logique de premier ordre  la logique du second ordre et
c'est juste que vous savez que vous pouvez avoir
euh comme ce qui est une pensée pro finie donc je
pense vraiment que nous devons en fait quand nous
disons ce que nos pensées
nous devons dire comme qu'entendons-nous
par pensée juste alors robert et moi avons
ceci  modèle
de conscience similaire, il se pourrait donc que le
niveau de votre conscience que vous connaissez
dicte
les niveaux de temps dont vous disposez et
ensuite quelles sont ces pensées
afin que vous sachiez que quelqu'un peut dire oh un rocher
n'a pas de pensée mais peut-être
les unités de pensée  de la roche sont
juste inférieurs à nos unités de perception
quelque chose comme ça donc je pense que c'est très
fort de dire que les choses
n'ont pas la bonne pensée donc demander comme
ce qu'est une pensée
c'est intéressant aussi de dire ce qui n'est pas
une pensée toi  savez
donc vous savez que j'ai ces euh genre de vous
connaissez des idées intéressantes comme si vous pouvez
modéliser le cerveau comme ceci,
vous savez la gaine de protel dans un
espace perfectoïde qui est ce qu'est ce diamant
alors si vous pouvez réellement modéliser les neurones
comme vous le savez ces
points dans  les diamants ces
impuretés mathématiques qui sont en
fait des
morphismes de schémas et vous
diriez que les pensées correctes sont ces morphismes
mais nous savons que les pensées sont un peu plus
désordonnées que de simplement satisfaire une associativité stricte
et jusqu'à des conditions de sorte que les mathématiques ne
peuvent vous donner qu'un modèle du  chose
parce que peut-être que ce n'est pas strictement
associatif, donc je veux dire que nous savons tous que
vous avez un
canal de type sodium potassium comme une sorte
de réseau de clusters de neurotransmetteurs qui se
passe
vous voulez toujours que ce soit le printemps dans
votre tête vous ne voudriez pas comme un
hiver
euh dans votre tête  où toutes les synapses
et les arbres meurent et tout mais personne ne
peut vous dire comment les arbres dans votre tête se sont en
quelque sorte photosynthétisés,
donc je sais après avoir gav  e cette première conversation,
quelqu'un vous a demandé de bien savoir ce que sont
réellement les
pensées, alors encore une fois, si ces neurones sont
ces points géométriques et je pense toujours que
le cerveau est une sorte d'hologramme non local
, sa capacité à recâbler
est profonde
vous ne le faites pas non plus '  Je ne veux pas être blessé
parce qu'il y a un effet néfaste,
euh, mais comment maintenez-vous
ce genre de vous savez euh
non-localité temporelle à l'intérieur de cette condition pro-finie
peut-être que Robert et moi sommes sous cela avec
ce genre de niveaux de  conscience
si vous êtes capable d'atteindre une sorte d'
états de conscience simultanés,
alors peut-être pourriez-vous
probablement sortir de l'idée que la pensée
est la vérité d'une proposition
et alors peut-être pourriez-vous essayer de
comprendre ce que c'est encore une fois je suis  pas
convaincu que nous fassions
quelque chose de nouveau euh comme ce qu'est une nouvelle
pensée je ne suis pas vraiment sûr de ce que c'est euh
ou si vous pouvez réellement comme vous dire
sans
échelle, donc sans échelle serait en mesure pour
nous de faire cela en  une
sorte de phénomène de conscience et euh donc je suis d'accord avec
robert je ne sais pas s'il y a un
conflit entre la
phénoménologie de ce qui est pensé et
ensuite
le genre de perception de ce que la
pensée est encore une fois
vraiment difficile à voir vous savez mais la vraie
pensée est  obtenir de nouvelles connexions,
vous savez, et puis c'est comme si les
nouvelles connexions dans ma même
interface ne sont pas vraiment sûres de savoir comment c'est,
donc je suis content que les empreintes actives permettent
comme nouveau mais je ne sais pas si c'est comme
radicalement nouveau je ne suis pas  Bien sûr, si l'un d'entre nous
serait capable de reconnaître quelque chose de
radicalement nouveau,
vous savez, d'accord, je vais m'arrêter là,
merci, c'est différent,
puis Robert, puis Adam, alors j'étais
comme si j'allais
m'appuyer sur votre point et entrer dans ça  alors
et puis j'ai une question donc vraiment
ma formation est en neurosciences et donc
quand vous regardez comme le cerveau, l'
unité fondamentale d'une pensée
comme doit provenir du
potentiel d'action comme le sodium et le
potassium et
tout ce qui t  ce qui se passe mais comme pas
un potentiel d'action ne fait une pensée
alors comme si vous parliez de
euh comment mesurez-vous l'émergence et vous
savez qu'il y a comme l'
hypothèse de criticité critique, donc comme un
certain nombre
de potentiels d'action pourrait conduire à une
pensée peut-être
mais  mais comment quantifiez-vous l'urgence
sans un
objet de compteur, et donc vous avez dit que vous n'arrêtiez pas de
dire cela et donc je vais peut-être
vous demander de clarifier
ou d'approfondir un peu cela parce que les
objets de compte comme quand je pense à un
compteur je pense  à propos d'un compteur en termes
de programmation informatique
car je vous connais de 0 à 50 compte compte
compte compte
alors est-ce comme compter le nombre de
potentiels d'action ou le nombre de fourmis
laissant des traces de phéromones ou le nombre
de phéromones tombées à droite
donc quand vous pensez  à propos d'un objet compteur,
c'est ce que vous entendez par un
objet compteur ou y a-t-il quelque
chose de fondamental qui me manque,
je ne pense pas avoir jamais dit le mot
objet compteur, alors pouvez-vous dire  moi où j'ai dit
que
oui, c'est tellement parlant, c'était quand vous
quantifiiez l'émergence
et j'ai pris quelques notes afin que vous ayez une
émergence intégrée intégrée au système
par rapport à avoir un compteur,
donc peut-être pas des objets de compteur mais vous avez
dit oh ouais c'était '  t
ouais ce n'était pas euh pas un index,
donc je ne suis pas je ne suis pas du pourquoi
dois-je commencer par un vous savez donc
je ne pense pas que les nombres réels existent pour que
vous soyez c'est un tas  de
classes d'équivalence
donc à peu près bien 50 de ces
choses se sont produites je ne sais pas vraiment ce
que cela signifie,
mais je suis d'accord avec vous sur le fait que comment
quantifiez-vous réellement l'émergence parce que
si vous avez trop d'
activité hypersynchrone, vous avez une
crise et un  la crise n'est pas une pensée pour
tout le
monde, il semble donc qu'il y en ait et
c'est ce que chris fields et moi et
tout le monde recherchent est comme quel est ce
mécanisme d'
arrêt le mécanisme d'arrêt que vous pouvez avoir vous avez
besoin d'un regroupement dans les
neurones juste pour
ont en fait les deux  devrait ne semble
pas sortir de votre coude,
mais si le système nerveux n'est
pas local comme je crois que c'est
euh, c'est pourquoi je suis un défenseur de l'
inférence active de la cognition incarnée que vous connaissez
si le système neuronal  n'est pas local et
personne n'a prouvé que ce n'est pas
euh alors comment dites-vous réellement
quand la quantité de regroupement vous donne
envie de regarder tout cela nos synapses sont
brillantes et parfaites et les feuilles et
tout est comme beau ici
et sans effort
comment ça va  il se fait comment la pensée vient
si
facilement parfois, mais si vous avez
trop de
tirs, vous ne comprenez pas et ce n'est
pas comme si
vous savez qu'il y a un vrai repos dans le
potentiel d'action comme euh bleu quel est l'
ordre du neurone  tirer
qu'est-ce que vous êtes plus petit que les nanomètres à
ce moment-là entre les tirs,
ça doit être juste ce n'est pas l'échelle de la planche
ce n'est pas comme 10 au moins 42 mais
c'est petit à
droite et donc avec ce genre de temps
qui se passe, je suis juste
je suis perplexe  il y a tellement de couches de
temps qui se passent le temps de déclenchement neuronal comme le temps de
déclenchement des cellules souches vous savez donc euh
quand j'ai dit compteur je ne pense pas que je
ne faisais pas référence à euh comme
euh euh un vrai ouais quand je
ouais eh bien je pense que je disais  compteur
comme dans la plupart des gens, il suffit de
prendre le temps d'être une sorte de compteur Geiger
et il n'y a pas d'émergence comme du tout, vous
savez, j'espère que j'ai répondu à cela et que je n'ai
pas empiré les choses
ouais, donc je ne pouvais pas dire que je ne pouvais pas
comprendre si vous  c'est comme essayer de
parler comme un contre-factuel
comme le contraire de l'émergence comme
quel est le contraire de l'urgence ou si
vous parlez d'un compteur comme
vous le savez quand vous résumez les choses donc
c'est ce que ce serait
ouais super
um robert et  adam tu veux passer au
suivant ou tu veux continuer sur
la réflexion
jusqu'à toi eh bien je viens d'avoir une clarification très rapide
euh
de ma question en fait adam peut répondre
immédiatement après c'est bien
parce qu'adam a dit quelque chose comme que
voulons-nous  la théorie de la pensée
être ou que voulons-nous pour quel
type de pensée
parlons-nous quand je posais ma
question sur la nature de la pensée je pensais
principalement à la pensée consciente
euh je veux dire il y a cette tradition
qui dit quelque chose comme oh le
l'esprit est tout ce que fait le cerveau et ensuite
vous parlez de
je ne sais pas um potentiels sur le
calcium et je ne sais pas quoi et et
et si vous dites alors d'accord eh bien c'est une
chose très abstraite et vous appelez ça
pensée
euh je  pense que c'est bien c'est bien et un
mais cela ne vous donne pas vraiment
une bonne réponse à ce que vous voulez
dire avec la pensée consciente
et la façon standard dont les psychologues
répondent normalement à cette question est de dire d'
accord eh bien il y a ce
traitement inconscient qui se produit
et puis quelque chose  se produit comme par magie et
cela se transforme en pensée consciente,
je n'étais pas tout à fait clair si le traitement prédictif
ou l'inférence active ou le cadre que
vous voulez
prendre répond vraiment à cette question ou
si  euh le
fait qu'il dise oh ce n'est en fait pas une
bonne question et
dissout en quelque sorte cette question et bien
c'est un peu plus précis sur ma
question
adam allez-y
essayez de lier quelques choses ensemble euh alors
oui donc ce que nous voulons de la pensée et
quoi  nos sensibilités pourraient être
et qu'elles détermineront les limites que nous
établissons pour où
nous les trouvons et ce ne sera pas quoi par
rapport à ce que voulons-nous,
mais essayer d'aimer construire euh donc
je pense qu'il y a un sens à  ce que vous
pourriez dire comme si c'était comme
un rocher est un esprit ou
est une pensée même si c'est d'une
variété extrêmement stupide
c'est de l'action euh parce que nous pouvons le pointer
c'est une sorte de densité euh et que
c'est vous pouvez y penser comme euh vous savez que
c'est  ça va probablement être
différent comme un cristal qui peut grandir, c'était un
peu comme s'il pouvait faire une
chose qui se dégrade régulièrement avec le
temps
sur une sorte de gradient entropique, mais dans
la mesure où ce n'est pas
le cas, c'est tout ce que c'est l'
intelligence qu'il a mais  puis nous arrivons à
syst  les ems qui peuvent aimer en
fait euh grâce à une dynamique sophistiquée
euh commencer à faire des choses comme euh
déterminer différentes choses qui peuvent
se produire et faire une sorte de
sélection de politique plus flexible et ils
pourraient être potentiellement
dans le but de faire cela, ils pourraient
devoir être de manière critique  organisé
et que c'est la seule chose qui
pourrait permettre une évolution généralisée ou
une sélection de modèle bayésien généralisé
que vous devez en fait être
prêt à ce genre d'inter régime
afin d'avoir les bonnes propriétés
afin
d'avoir euh les deux euh la variation où
vous pouvez suss  sur les possibilités
mais aussi la stabilité euh euh
vous ne versez pas dans le chaos ou le
désordre
euh que vous pouvez réellement construire structure
sur structure donc il semble que ça
va être
critique euh en termes de
genre si nous parlons de quelque chose
comme et c'est comme
si nous parlons de quelque chose comme
vous savez une forme de vie peut-être que c'est comme
certaines personnes disent comme c'est un peu comme
ce genre de mor  La mentalité sophistiquée
qui euh avec euh vous savez que l'optionalité est
peut-être comme la marque de fabrique de la vie
peut-être cette sorte de
modélisation imbriquée hiérarchique si certains de
ces
processus de boucle interne sont capables de
bifurquer de différentes manières et de
vous donner une sorte
d'optionalité intelligente euh peut-être que
vous  je sais
que c'est une sorte de pouce, mais continuons à
travailler, euh, donc
si nous parlons de quelque chose, euh, comme
le cerveau,
je penserais à
une hiérarchie de euh
processus de couplage imbriqués évoluant sur
différentes échelles de temps et
euh dans la communauté, ils auront tendance  appeler
ces choses des densités d'état d'étude hors équilibre,
je les appelle des modes harmoniques auto-organisés
et c'est une façon d'interpréter
la synchronie neuronale euh dans la mesure où
vous l'obtenez, cela
facilite la communication par la
cohérence euh en s'assurant que
euh dans ces systèmes non seulement  comme
régler un équilibre d'inhibition d'excitation
et puis ça marche mais qu'en fait
dans ce maelström
pour obtenir une dynamique cohérente  micros
inférence cohérente euh
vous voudriez vous avez besoin que les neurones
s'associent
donc vous avez besoin de synchronie vous avez besoin de synchronie
pour euh
je suppose que ce qu'ils appelleraient un
message marginal passant donc ce serait comme une
marginalisation comme une croyance commune et
puis vous emballez votre  les croyances et ces
coalitions similaires
font comme ces unités, c'est la
quantification de la prise de sens
de l'erreur de prédiction et de la prédiction et
donc il y aurait comme cette hiérarchie imbriquée
et donc si vous parlez de quelque chose
comme euh disons comme la
fréquence gamma qui pourrait être comme  une très
petite unité locale de synchronie et de
création de sens similaires et
peut-être que c'est comme une quantification d'
une erreur de prédiction similaire qui sera
transmise vers le haut
euh donc c'est comme une observation euh
dans le cadre de ce paquet gamma
bien
que peut-être que c'est comme une prédiction pour comme
quoi que ce soit  à l'intérieur mais
vous continuez à monter alors peut-être que c'est
quelque chose comme la bêta et puis
vous savez donc gamma comme 40 fois par seconde
et puis la bêta wou  ce serait quelque chose comme euh
tu sais
peut-être haut et bas ou utiliser les termes comme
quelque part entre 13 à 30 fois par
seconde
et peut-être que tu commences à avoir comme euh
euh ça dépend où tu te trouves mais vous
ces attracteurs d'ordre supérieur
et ces  des prédictions d'ordre supérieur
comme euh comme une
composition comme quelque chose comme une main
atteignant quelque chose comme ça
mais comme où la conscience va
entrer dans ça et pourquoi
euh il semble si vous pouvez prendre ces
différentes
reconnaissances euh ces ces
reconnaissances de différents modèles et
vous pouvez les assembler  ensemble de
sorte que vous ayez euh dans le
principe d'organisation de
je suggérerais une
perspective égocentrique d'un point de
vue particulier
et vous pouvez les organiser dans une sorte d'
espace quel genre de cohérence combien
c'est une bonne question
une sorte de temps une sorte de  cause de
relation
bien maintenant cette inférence
vous pourriez commencer à dire bien maintenant vous
pourriez déduire un monde
spécifiquement un modèle de monde structuré
avec un élément spatial  propriétés porales et
causales où les choses peuvent se dérouler et
vous pouvez avoir quelque chose comme
un flux d'expérience si ce
collecteur de synchronisation
vous donne fondamentalement une croyance commune
sur votre sensorium et il semble donc que l'
alpha
soit la fréquence à laquelle vous pouvez obtenir un
assez grand d'un
accord d'un accord négocié
faisant que vous pourriez rassembler toutes
les différentes causes incarnées
arrimées par un cadre de référence égocentrique
en termes d'anatomie et comme
ce qui serait une portée et quelque chose que
je pourrais dire qui est implicite est
qu'il y a cette relation inverse il
semble entre
le  fréquence à laquelle vous pouvez obtenir euh des
oscillations ou des harmoniques et la portée
de ce qui peut être synchronisé afin que
vous puissiez vous mettre d'accord
très rapidement, mais pour obtenir une grande chose,
cela va nécessairement prendre plus de temps
et donc plus de choses peuvent entrer en jeu  le mélange
et la conscience, je me demande si
c'est fondamentalement
à un niveau où vous faites ces
estimations conjointes
du travail du système  d déclare qui vous permet à la fois d'
informer
et d'être informé par l'évolution des
cycles de perception de l'action,
mais en fait la clôture fonctionnelle
que vous réalisez pour cette estimation
et si vous
réunissez ces choses d'une manière qui vous donne
un point de vue quelconque
Eh bien, je pourrais dire d'accord maintenant, c'est quelque chose
comme la pensée consciente,
ce flux d'expériences faisant
différentes choses,
euh, mais la partie de la réflexion, nous
pourrions vouloir
enregistrer cela ou non pour quelque chose comme
euh planification imaginative ou une sorte de
compteur comme comme
toi '  re vous pensez à
autre chose que ce qui est et c'est en fait
ce qui se passe à ce niveau intermédiaire
où vous êtes conscient mais vous
envisagez différentes possibilités alors
que vous essayez de situer quelque chose dans
une sorte de
déploiement spatio-temporel cohérent qui
vous pouvez donner un sens à
euh et donc l'idée serait comme
tout ce à quoi nous pouvons penser,
nous sommes nécessairement en train de temporaliser et de
spatialiser
juste pour pouvoir  grok it like rocket je
veux dire littéralement afin que nous puissions l'
amener dans une sorte de relation avec
cette
simulation incarnée de niveau intermédiaire sinon nous ne pouvons
penser à rien
mais je dirais qu'il pourrait y avoir une sorte de
pensée inconsciente aussi
cela pourrait en fait conduire à  quelque chose
comme un compteur, je pense que vous obtenez un
compteur
dans la mesure où ce regroupement, il y a un certain
temps défini pour lequel vous pouvez obtenir
une coalition suffisamment grande, il y a un
délai pour y parvenir
d'une certaine manière, c'est
une sorte de compteur qui est un peu comme
la discrétisation et vous pourriez penser à
cela en termes et comme euh
et l'inférence active est comme une sorte de
mise à jour discrète du modèle génératif
euh mais il semble que vous pouvez obtenir
quelque chose comme
une pensée inconsciente potentiellement euh via
le système hippocampique pour une sorte de
boucle autour du  clive portant à nouveau euh
et
qu'une façon je penserais à la pensée comme
généralisée ou à la navigation à travers l'
espace généralisé
frappant une cible particulière non arbitraire
bei  ng capable de trouver votre chemin là-bas et donc
j'ai travaillé avec ces
euh roboticiens qui construisent ces
systèmes de slam,
je veux dire la localisation et la
cartographie simultanées et donc
euh ce que ces robots font ils
essaient de comprendre  où suis-je
dans cet environnement quel est le sens de
cet environnement et ils le font
activement en termes de ils se
déplacent
vous savez euh en scrutant ce qui se
passe et il y a comme une
influence mutuelle sur ce qu'est ce
monde  je suis dedans
et où suis-je et qu'est-ce que ce monde
et où suis-je et je comprends cela, mais
ce système de base euh
semblerait avoir euh dedans
euh ces champs de lieu ces
endroits semblables qui pourraient être
dans l'espace physique comme l'arbre  est-ce que
je suis ici,
vous savez que ma cuisine est là-bas, mais
cela pourrait aussi être dans un espace conceptuel
et donc euh, ils sont parfois modélisés
comme des attracteurs de bosses
où vous obtenez ces
récurrences locales comme au
centre  chose localisée et
fondamentalement, cet enchaînement de ces
attracteurs de bosse
enchaînerait alors une dynamique plus large pour
le reste du cerveau
et donc en théorie, cela pourrait fonctionner
d'une manière dont vous
n'en êtes pas conscient, c'est comme coordonner la
création de sens et une sorte de  je ne dirais pas
que c'est une proposition, mais d'
une manière ordonnée, il y a comme une topologie
et vous êtes allé d'ici à ici à ici
à ici donc en théorie
euh cela pourrait contourner la conscience je
ne sais pas si c'est possible ou non
mais ceci en termes de ces graphes imbriqués
de graphes de graphes
il pourrait aussi y avoir une sorte d'holographie
là potentiellement
en termes de euh
bien pas de tout cœur euh non-localité
laissez-moi dire pas d'holographie non-localité
là
euh en termes de quand vous
gros grain  euh à un certain niveau, bien sûr, le
dépistage
euh la localité tombe je n'en suis pas sûr
mais euh ouais donc il y a quelques réflexions sur la
pensée mais une dernière chose cependant
donc finalement je pense que cela va
être crucial
euh comprendre e  e les principes
sous-jacents à ce système pas le système au
sens étroit
mais de ces graphes de graphes de graphes
là où ces processus de boucle interne
ont ces différentes capacités
euh ce sera le secret de l'intelligence avancée
comprendre comme ce que voulons-nous de la
pensée et  la cognition et je soupçonne également que
ce sera la réponse à la question de schroedinger
et
que ce qui rendrait la vie
intelligente et plus qu'un tourbillon comme
vous pouvez les systèmes si dissipatifs qu'ils peuvent
être extrêmement
impressionnants extrêmement réalistes mais ce
genre de
processus de boucle interne  cela peut vous donner
ce genre d'optionnalité
qui est potentiellement un
processus de boucle interne organisé de manière critique
qui peut lier la dynamique globale
et obtenir le système global en
raison de ce potentiel de bifurcation,
ce type d'optionalité
euh qui va être important maintenant et
si alors
cette boucle interne  le système est aussi une sorte de
compteur
ou une sorte de chose semblable qui se
coud ensemble là où
fondamentalement  comme l'héritage génétique, comme
cela vous donne
au fil du temps la capacité d'
obtenir de meilleurs antécédents, mieux,
cela
vous permet de transférer l'apprentissage, cela vous permet de savoir ce qui
se passe ici
et d'influencer la prochaine chose peut
influencer la prochaine chose et donc cela
pourrait être  une façon de ce que
vous pourriez penser euh euh jablonka
je pense que je
ruine le nom mais comme cet
apprentissage associatif illimité comme une marque
de conscience
ce genre de transition comme quelque chose
comme ça bien que cet
apprentissage illimité apprentissage ouvert
comme phylogénie  comme fondamentalement un processus de boucle interne
capable de coordonner l'ensemble du
système qui a
um certains par une sorte de
relation de pointeur similaire une sorte de sémantique de pointeurs
sémantiques qui elle-même est um
permet une sorte d'hérédité
une sorte d'héritage
de tout ce qui s'est passé et  donc je pense que nous
réunissons ces deux choses dans un
processus de boucle interne capable d'une sorte de
traitement contre-factuel
et euh de le relier à inhe
ritance maintenant nous aurons ce dont nous avons besoin pour avoir la
vie ou un système potentiellement conscient
merci adam je passe à la
diapositive suivante sur les diamants et les
holographes où cela entre-t-il en
jeu ce n'est pas quelque chose que vous trouveriez
dans l'inférence active  la littérature
aujourd'hui mais peut-être qu'on la trouvera là
demain pourquoi faire
appel à nos experts diamantaires
ouais ouais est-ce qu'on contourne le
synchronique
dichronique soit ouais où tu veux aller sur
cette diapositive
oui ok ok ouais alors euh
tu sais encore si on est si tu  savoir
comme robert dit d'accord
est l'esprit ce que le cerveau fait comme
qu'est-ce que c'est que voulons-nous de la police
quand vous êtes quand nous générons euh vous
savez dans le
genre pro contradictoire ou dans un vous
savez réseau contradictoire génératif  vous
avez ce générateur qui vous parle vous savez
euh vous savez le vous savez
comme lui-même en disant non non non c'est un
chat ce n'est pas un chat et c'est en quelque sorte
cette ai se parle à elle-même
euh qu'est-ce qu'il y a en nous quand nous sommes
une sorte de conversation  g à nous-mêmes,
donc encore une fois, vous avez quelqu'un comme moi du
côté de la théorie des catégories qui dit d'accord,
je pense qu'il y a une sorte de
dualité forte entre l'agent et son
environnement,
donc si vous si si les esprits
sont modélisés de cette manière en diamant,
alors ce que vous '  re fait en fait est juste une
sorte d'engagement avec vos
réflexions comment vous engagez-vous réellement avec
vos réflexions vos réflexions
ont-elles vos réflexions si un
peu basées sur ce qu'Adam dit
c'est comme quel est le rôle des prieurs
dans l'holographie qu'est-ce que cela signifie réellement
pour  en quelque sorte,
euh, c'était ma question initiale lorsqu'un
agent découvre comment sauter par-dessus un
mur, ce n'est jamais vu auparavant,
comment cela se passe-t-il et si les
affordances ne
sont qu'un ensemble de paramètres
intégrés à la chose,
alors essayons  pour faire ça et euh si
vous pouviez faire ce paramètre gratuitement à
quoi ressemblerait ce modèle
donc pour quelqu'un comme moi je suis fasciné par le fait
que quand je vous parle le discours
ne dure
pas ne dure pas  ne dure pas ne dure pas
mais d'une manière ou d'une autre tu te souviens de ce que je dis
souviens toi de ce que je dis tu dois probablement
construire une
copie holographique de moi et de ce que je dis
pour que tu stockes ça d'une manière ou d'une autre pour que
quelqu'un comme moi avec presque comme un  le rappel total
peut se souvenir de choses comme ça je sais que je
peux parler aux gens et j'ai sept
versions différentes du temps qui passe
vous savez euh comment vous alignez-vous comme tous
ces sept et vous vous concentrez juste
sur ce qui se passe maintenant alors euh  vous
n'êtes pas
vraiment donc vous avez un traitement de rétroaction fou en
cours
euh et rien de tout cela ne se produit en
temps réel parce qu'il y a des
émetteurs neuronaux qui se produisent donc c'est
déjà
le passé tout cela euh quoi que cela
signifie quand nous disons le passé et ainsi de suite  je me
demande simplement ce que
vous savez lorsque vous avez un ensemble très strict
d'antécédents régissant le comportement de votre agent,
où ceux-ci entrent en jeu et comment fonctionnent-
ils si la manière même dont l'
agent
fonctionne est par holographie, alors encore une fois
ho  la lographie, c'est comme si vous
aviez une sorte de relation dimensionnelle en
cours que vous savez peut-être que
nous avons une rétine 2d pour une créature 3d la
rétine 2d prend une information et la
comprime puis la
reconstruit d'une manière plus élevée donc euh
c'est juste pour  que j'ai ce modèle
de vous savez au lieu d'avoir simplement le
principe holographique normal qui
relie la théorie anti-désintérêt
euh j'essaie de l'obtenir
d'une manière en forme de diamant où vous utilisez réellement
l'
homologie italique des diamants qui sont
ces funkers  ou des ordinateurs
et euh construisent une holographie à partir d'
un foncteur d'image de faisceaux donc c'est
purement mathématique construisons simplement
un espace holographique à
partir de vous connaissez des foncteurs d'image qui est
vraiment
euh pertinent pour l'inférence active parce
que vous agissez vous agissez vous êtes
agissant ou agissant il n'y a pas d'autre
définition qu'un foncteur
qu'une sorte de relation donc construire l'
holographie à
partir de relations euh et l'
aspect conforme qui est la
sorte de métrique libre de  l'espace sans gravité serait dans
la condition pro finie des diamants,
donc vous avez un formalisme à six fonctions
qui remplace l'espace anti-sitter,
vous avez une condition pro-finie qui
remplace la gravité libre,
donc cela me semble très
intéressant  moyen de comprendre comment un
agent navigue
si vous savez qu'il y a des réflexions afin que vous
connaissiez la partie mathématique de côté
juste ce que vous savez que les
experts en inférence active ici
pensent à s'engager avec vos
réflexions que ce n'est jamais vraiment
quelque chose de nouveau
vous êtes juste en quelque sorte  se promener dans
votre espace d'écho
merci pour le commentaire là-bas Adam et
ensuite n'importe qui d'autre avec une main levée
donc cela pourrait ne pas être
doc mais essayons euh
en termes de nature comme comment
me
souviendrais-je de shanna ou et
comment puis-je connaître quelqu'un ou  quoi que ce soit, je me
demande si cela doit toujours
passer par une sorte de miroir généralisé
avec
votre propre expérience incarnée et,
finalement, cela doit être encaissé de
cette façon
et que ce  e na la
nature particulière de comme l'holographie en
termes de capacité à aimer se
reconstituer et vous savez réduire les
dimensions puis les
agrandir à nouveau euh serait
en vertu de euh vous
avez ce système qui serait juste euh pour
une variété de raisons être  capable de
générer un couplage intelligent avec le
monde d'une variété de moteurs sensoriels
mais également d'exécuter ce même processus
dans un mode hors ligne afin que vous puissiez
imaginer que vous connaissez
la simulation corporelle et que si
vous alors euh alors c'est l'
inférence inactive ce
euh le moteur sensoriel  les processus
sont compris comme ces prédictions auto-réalisatrices
où vous définirez ces
points d'équilibre, puis cette hiérarchie
se reconfigurera et se déroulera en quelque sorte
et comme elle se bouscule
et fait passer ces prédictions
et prédictions implicites autour d'
elle de manière dynamique ou simplement
par  par l'action policière principale de hamilton
comme comme la
colline du front de mer, il trouvera cet
état minimal d'erreur de prédiction minimale qu'il est
ultime  y mis en cache sur des arcs réflexes dans le
monde
mais pour la pensée serait euh la
virtualisation de cela donc vous
imaginez ce modèle de tendre la main
donc vous avez ce
système de construction euh dans ce système de réalité virtuelle
et ensuite s'il y a des modèles fiables
d'état cohérent  les transitions que je suis
susceptible de faire dans différentes circonstances
eh bien maintenant je commence à devenir comme un
modèle d'agent de moi-même eh bien c'est un
vrai genre et vous le partagez s'il
existe un
ensemble fiable de politiques qui se produiront dans
différentes circonstances  c'est comme si d'accord,
c'est auto-réflexif, même s'il
semble que nous allons devoir
objectiver la cellule d'une manière ou d'une autre et je
pense que cela passe probablement
par la mise en miroir des
relations entre parents et
enfants
au début et que vous êtes euh
et où le  les parents semblent en
fait solliciter certaines personnes disent que la
mise en miroir est nate je ne pense pas que
ce soit le cas
il semble que les parents euh ont aidé à le
solliciter
euh mais ils reflètent avec vous s  o que
vous apprenez à refléter
et donc cela crée le
programme d'apprentissage, mais à travers ce euh
ces jeux joués entre le gardien et l'
enfant
euh vous apprenez à obtenir cette cartographie entre
ce qui est là-bas
et ce qui est ici quelque part en cours de route,
vous
apprendrez à associer essentiellement
euh  ce que font les autres de quelque
manière que ce soit même si vous n'êtes pas comme vous
apprendrez juste à refléter avec eux ils
sont là-bas et puis vous voyez cela et vous
faites cette analogie avec
votre propre incarnation la vôtre vous vous mettez dans
le  même pose la même situation
euh et puis cela vous donne maintenant une base
pour une sorte d'individualité objectivée
c'est toujours comme ça euh une
perspective égocentrique mais
maintenant vous êtes capable d'aimer cette autre
personne et je pense que c'est comme
ça  une sorte d'interface pour comme
mon modèle shanna devrait être comme
le
point d'amarrage serait quelque chose
comme ça euh
cette troisième personne objectivait l'individualité
qui vous permettrait ensuite de l'
encaisser ou de le déballer
dans un emb  simulation corporelle cohérente odiée
quelque chose comme ça
on a pensé comme encore une fois la configuration
et les discriminateurs il semble que euh
cela pourrait être à nouveau crucial pour
euh à la fois des problèmes difficiles et euh des
questions plus étranges je pense euh il y a
celui-
là euh penseur il est ce euh
psychiatre universitaire qu'un rucker a fait  vous
prévoyez de l'avoir sur Daniel ou
il a écrit celui-ci, il est fantastique en
fait, je pense que ce sera une bonne
idée, mais c'est cette idée comme si
un système euh fondamentalement
euh il l'appelle comme une
surcharge allostatique et un modèle d'effondrement
où fondamentalement  à travers ces systèmes, nous
avons ces goulots d'étranglement fonctionnels,
ces goulots d'étranglement auront tendance à
aider à établir le
collecteur de synchronisation sur un système que la
coordination
que ces zones à fort trafic et
contingentes auront tendance à échouer en premier lorsque vous
stressez trop le système
et ainsi  euh et cela vous donnerait
par exemple une sorte de
hiérarchie flexible ou soit vous faites des choses
peut-être comme un  consciemment, mais tout
comme les boucles de rétroaction rapides de l'
environnement, vous ne devenez pas fantaisiste,
vous savez rapidement dans la mort ou vous
vous laissez construire des
modèles sur des modèles réflexion sur
réflexion mais que ces cinq choses plus rares
échoueront en premier et donc vous  j'ai ça
comme si
vous pouviez monter et descendre dans la
sophistication, mais euh, je me demande
si
en termes de euh et donc cela s'appliquerait
non seulement à
tous
les systèmes d'intelligence intelligents intéressants, c'est la prétention,
mais pendant que vous avez ce
genre d'ajustement naturel de  votre
sophistication,
je me demande s'il pourrait être bon d'
avoir quelque chose
qui anticipe cela de manière préventive afin
que vous n'ayez pas
seulement des effondrements de régime réactifs où
c'est en fait
vous pouvez réellement comme vous le savez peut-être pas
ouais je pourrais passer à un
mode berserker inconscient en ce moment  peut-être que je ne
veux pas être dans cette position
et donc si je peux obtenir quelque chose qui
ressemble à me donner une lecture sur
mon degré de stress comme la
charge allostatique du degr  ee comme à
quel point suis-je proche du bord, euh, cela
pourrait être une bonne chose et donc pour
le cerveau, cela semblerait être en
grande partie le cingulaire intérieur serait
probablement le principal
intégrateur d'énergie libre ou d'erreur de prédiction,
il est situé au centre, euh
a comme dans tous les sens, c'est comme si boom
avait le plus de connectivité et c'est tout à
fait adapté pour dire, par exemple, dans
quelle mesure vous vous débrouillez dans l'
auto-évidence, je me demande comme
dans les
cellules si vous avez un type similaire de discriminateur de
type gan,
euh une sorte  d'un cycle métabolique interne
similaire qui s'accumule, je sais
peut-être comme des mitochondries qui s'accumulent
comme des radicaux
ou comme une sorte de
boucle d'expression génique, je ne sais pas, mais
quelque chose comme ça
qui est très central, comme quand ça
commence à aller,
cela influencerait alors votre
sélection de politique cela influencerait alors
votre orchestration je ne sais pas à
quoi cela ressemblerait dans une cellule
mais pour le cerveau cela semble être euh
il semble y avoir un fai
des structures très centralisées
littéralement qui permettent ce genre de
fonction de type gan
et qui sont la clé de toute
agence fondamentalement intelligente
euh et sont également la clé pour des choses
potentiellement comme euh euh
euh je ne sais pas si je crois cela en
fait donc sam gershman  a soutenu que
c'est comme une
surveillance de la réalité comme un
sens de la pensée d'ordre supérieur
euh que je pense que quelque chose comme ça
pourrait fonctionner mais mais l'idée est que vous
savez comment distinguer si
j'imagine juste quelque chose ou si je l'ai réellement
vécu
et qu'il y a  une sorte de dan
comme discriminateur il traite l'ensemble
des lobes frontaux comme ça
euh euh c'est autre chose mais
ça ressemble à ça si le cadre gan
bien que cette idée de discriminateurs
soit extrêmement flexible extrêmement puissante
et s'appliquera à un large éventail de
systèmes
je pense  est en fait vraiment essentiel alors
oui merci
adam de l'avoir ramené à agir bébé l'
holographe de diamant
j'ai en quelque sorte dessiné deux formes de diamant sur ma
page l'
une était perso  n a et la personne b et leur
niche d'information partagée,
ils regardent tous les deux un tableau blanc et
il y a donc deux personnes qui
communiquent avec l'écran partagé et
déballent et c'est quelque chose dont nous
avons parlé avec chris
field, puis de le relier à ce diacronique à
travers le temps et
synchronique en même temps, j'ai un peu
pensé à un nœud papillon
ou à deux diamants où dans le
moment actuel est l'agent
maintenant et puis il y a l'agent dans le
futur
à un point de trajectoire déduit et puis
aussi dans le passé
donc nous sommes triés  de comme rétrodicter que nous sommes en
train de lancer et nous prédisons également
l'avenir
et peut-être le chemin à travers le passé
présent futur c'est comme un récit
qui aide l'organisme à donner un sens à l'
endroit où il se trouve à ce moment-là
euh tout autre point sur les diamants ou je
pense que nous pouvons en quelque sorte aller vers le
futur et donner d'accord, génial, nos pensées finales
et génial, vous savez,
quiconque regarde en direct peut ajouter une pensée ou
nous pouvons aussi
faire le tour d'ici quel est l'
avenir  e de l'inférence active ou d'un avenir
ou d'une direction
où voyons-nous ce domaine dans le futur dans
10 ans ou à
un autre moment allons-
nous adapter l'inférence active à
un apprentissage non supervisé de haut niveau
allons-nous fusionner
avec une intelligence artificielle forte et
où  voyons-nous que
la mise à l'échelle de la cognition incarnée deux
s'applique à
[Music]
blue puis à robert et à n'importe qui d'
autre
pourquoi ne pas y aller ouais ouais bien
sûr merci euh donc juste mon
opinion personnelle ce serait très intéressant de
voir
et dans quelle mesure  l'inférence active
serait ou pourrait passer de je pense que maintenant
beaucoup de discussions sont en quelque sorte
mécanistes,
je veux dire des mécanismes compliqués qui se
produisent dans le cerveau ou dans une cellule ou
partout où je serais très intéressé de
savoir
si l'inférence active pourrait être un
moyen de
en parlant précisément de normativité des normes,
je pense que quelqu'un a mentionné au tout
début à propos de
dit quelque chose sur la normativité, ce que je
veux dire par là, c'est
la distinction entre  en déduire
ce qui est le cas
ou se concentrer sur ce qui est le cas ce qui se passe
physiquement
et ce qui devrait se passer en philosophie
il y a cette fameuse distinction que l'
un ne peut pas être dérivé de l'autre
cela remonte à david hume l'étrange de
est-ce un problème et je me demandais
si l'inférence active
pourrait être une voie médiane intéressante ici
et la deuxième pensée connexe est
euh qui a à voir avec l'intelligence artificielle et l'
apprentissage par renforcement, nous avons mentionné
qu'au tout début,
ce symptôme me semble être  un bon
je veux dire on pourrait être très critique et
pourrait dire bien
dans un certain sens l'inférence active c'est
très agréable et intéressant et on pourrait
faire de la belle biologie avec ça
euh mais ce n'est pas si évident quel
serait
l'avantage par rapport aux paradigmes de renforcement
et euh  si l'on pouvait
dire quelque chose de raisonnable à cette
question de normativité, alors je pense que c'est très ce
serait un très
gros point positif pour l'inférence active,
mais ce  c'est pourquoi j'espère
que je vois en quelque sorte l'avenir et que je
travaille davantage dans cette
direction également
merci robert blue
alors robert juste pour répondre en quelque sorte à
cela je ne sais pas si vous avez vu l'
inférence active de mise à l'échelle um  article que nous avons
regardé
euh ça fait un moment euh mais ça l'a fait
ouais numéro huit euh qui est le premier
auteur j'oublie toutes les chances
oh alex jones bien sûr alors euh
mais il a définitivement comparé l'
inférence active et un paradigme informatique
à
euh l'apprentissage par renforcement  donc je ne sais pas
si vous avez vu ce travail
euh et vous savez dans différents tests
différents paradigmes la trémie et
la voiture et les collines et c'était une belle
image de
toute façon euh alors où j'aimerais vraiment
voir l'inférence active dans  dix ans,
euh, je veux dire, nous avons parlé de la façon dont l'
inférence active est
sans échelle, un modèle sans échelle,
donc théoriquement, il devrait également être
multi-échelle,
je pense qu'il y
a un peu de travail à faire
pour y arriver  être multi-échelle donc et je
t  je pense que ce travail est
définitivement centré sur l'émergence
quand la prochaine
échelle émerge quand la collection de
cellules devient-elle un tissu
quand la collection de tissus
devient-elle un organe, etc.
donc j'aimerais vraiment voir l'
inférence active incorporer un
flux d'informations bidirectionnel qui  a été
parlé dans l'article de Cracovie de la théorie de l'information
sur l'individualité que
j'aimerais voir fusionner avec l'
inférence active et
nous donner un moyen de parler de la
façon dont les cellules de mon orteil
me constituent dans la société dans laquelle je vis,
si
gentille shawna puis adam
ouais bleu c'est génial je suis totalement d'accord
et je vous soutiens là-bas
euh je suis vous savez évidemment un
fervent défenseur des phénomènes miroirs
donc même s'il n'y a peut-être pas de neurones miroirs
je veux dire ce que j'espère qu'il y a il y a un
miroir
donc je suis un défenseur pas seulement  pour le
renforcement mais pour l'apprentissage imitatif,
donc ce que j'aimerais voir l'
inférence active se diriger vers une nouvelle
mathématique comme
vous savez ajouter au cadre
mathématique  ork juste quelques nouvelles notions, donc
dans l'autre courant mathématique dont j'ai parlé,
les ensembles condensés sont p
qui sont peter tulsa et dulce comme une
idée de formes sur des points, donc si nous
pouvions réellement avoir le temps
d'être modélisés comme singuliers, ce qui, je pense,
semble catastrophique mais  cela pourrait être plus à
propos de ce qui se passe ici au lieu
de
supposer que c'est continu ou un fluide que
vous déplacez à travers quoi que ce soit,
donc si vous pouvez recadrer les choses et
condenser des ensembles, cela
nous aiderait en fait à incorporer ce
phénomène de miroir, alors
euh vous savez Adam et moi vraiment  pense que le
réseau gan va être vraiment sympa,
donc j'ai cette idée de construire ce
réseau contradictoire pro-génératif
et d'avoir un perceptron qui est une vraie pile
v
donc la pile est juste une notion plus élevée
du diamant
alors euh alors que vous vous prenez  savez que vous
collez certains espaces pectoïdes et que vous
obtenez un diamant, vous pouvez également
rassembler des diamants et obtenir cette pile en v, donc
je suis intéressé par ce phénomène, mais si
nous pouvons un  En fait, prenez un
réseau contradictoire général et faites-en une version pro
, alors cela deviendrait comme un certain
objet pro dans
la catégorie de tous les
réseaux contradictoires génératifs possibles,
donc le but ici est de catégoriser l'
incarnation
pour ai euh, ce que je pense est
très fort donc  alors vous pouvez modéliser le
perceptron comme ce perceptron v-stack
afin que la sortie
soit, espérons-le, une sorte d'ensemble condensé,
ce n'est plus seulement une
fonction, ça va être soit
comme une gerbe de choses,
soit ça va être toute une catégorie
de quelque chose donc
ce formalisme pro serait également un modèle
de
méta-apprentissage incarné, donc je suis un
défenseur à travers cette forme miroir de
formalisme pour lancer le méta-apprentissage
qui va recadrer le problème du cadre
en termes d'ensembles condensés ou de catégorie,
donc je pense que le  Le problème de cadre est énorme et
ensemble, le catégoriser
serait vraiment sympa,
donc si vous pouvez réellement modéliser des
robots inactifs comme des IA avancées
dans ce type de formalisme pro fini  et
vous pourriez modéliser des neurones miroirs comme ces
imitatifs, vous savez, cela joue des
gans d'émulation d'imitation et une sorte de théorie des jeux de miroirs
pour les neurones inactifs, c'est ce que je
pense que le formalisme d'inférence active
peut réellement faire parce que vous êtes en
train de construire une correspondance
entre la
cognition incarnée  dans ce pro comme
mon formalisme profini
et ma calculabilité et une sorte de version pro
de l'émergence synchronique et diacronique,
mais cela a déjà été
intégré au pro gan, donc si
comme l'émergence diacronique et synchronique
pouvait être intégrée en tant qu'affordances,
je pense que c'est vraiment sympa
parce que je pense que je pense que l'inférence active
doit avoir quelque chose comme il y a
quelque chose à propos de l'émergence synchronique
à ce sujet étant une
sorte de phénomène de niveau supérieur étant vous
savez euh
vous savez survenir vous savez comme
ceux-ci
vous connaissez des structures neuronales subveniennes pour
obtenir cette émergence verticale mais alors  vous
avez aussi ce genre d'
émergence horizontale où c'est comme
attendre vous k  maintenant, euh,
la nouvelle propriété qui a émergé au fil du
temps comme
existait avant l'émergence, donc je pense que l'
émergence va être vraiment
belle et donc je pense que si nous pouvons
incorporer
le gam approchant une sorte de concept
dans un plus haut comme la mise à l'échelle quand nous disons
échelle trois  n'ayons pas non plus peur de mettre à l'
échelle des
choses comme le perceptron et les
affordances et la
robotique inactive, merci
quand vous parlez du
réseau neuronal antagoniste génératif, je me demandais s'il
y avait comme un réseau collaboratif
juste deux réseaux qui
s'enseignaient des exemples utiles et puis
quand  vous reculez d'
un niveau même s'il est encadré dans un
contexte contradictoire entre
deux modèles, cela se fait en fait dans un
sens collaboratif, donc ce genre d'émergence est presque cette
émergence à plusieurs échelles
, parlons de la catégorie du gam,
c'est comme si nous avions des gans  se parler
c'est ce que je veux génial daniel adam
bien par rapport à ce que tu
disais daniella je pense que c'est agir  généralement
un très bon modèle de jeu potentiellement
en termes de ce genre, comme
un adversaire finalement bienveillant,
tenté de
vous attaquer vous-même,
euh, mais
oui, en termes d'orientations futures, euh,
vous savez beaucoup de choses auxquelles je ne pense pas,
mais les choses qui
m'intéresseraient particulièrement seraient  euh
obtenir en fait un méta-apprentissage qui
serait vraiment assez clé et différentes
formes de métal apprenant
la capacité de développer la
sophistication
et d'avoir à travers les épisodes dans le contexte
en s'assurant en fait que ce qui est
déduit et appris là
-bas sera mis à jour et donc euh il me semble
que
pour aider avec ça euh peut-être
plus de diaphonie avec l'apprentissage automatique
qui pourrait être utile
et plus de diaphonie avec euh des
gens comme shanna qui peuvent nous donner comme
la précision de savoir que
vous savez euh quels mappages sont légitimes
et quoi et que font
réellement nos mappages  euh
donc par exemple comme j'ai des notions que
par exemple vous pourriez penser au
cerveau dans son ensemble comme une sorte de comme ve  gan
en quelque sorte où c'est comme si vous aviez l'
encodeur automatique très variationnel faisant cette
réduction de dimensionnalité entrant dans
cet espace latent cet
espace latent a une sorte de
structure graphique comme un réseau neuronal graphique
qui a comme
un apprentissage profond géométrique qui se passe en
son sein et puis sur le dessus  de cela comme
le système hippocampique vous donnerait
une sorte de sémantique d'ordre
supérieur en plus de cela,
mais est-ce légitime euh et
quelle est la relation et à partir de là, comme
il va y avoir des
opérations particulières se produisant dont certaines
correspondraient potentiellement à des choses comme l'
expérience
votre expérience est-elle donc une sorte de
mise à jour discrète d'instantanés similaires ou est-ce en
fait un flux continu
euh qu'est-ce que c'est comme par
exemple dans le
cortex d'association comme l'espace latent est
comme
un message rapide qui y passe ou est-ce comme
le  l'asservissement de toute la hiérarchie,
donc la question est de savoir quels
objets informatiques
traitons-nous, il semble que nous sommes  Nous
aurons besoin de discussions croisées avec
euh des gens qui ont de l'expertise et des choses
comme la théorie des catégories et l'
apprentissage automatique pour bien les comprendre
et je pense que si nous les
rassemblons, beaucoup de débats pourraient finir
par être résolus comme nous pouvons avoir par
exemple les
deux instrumentalisme  et le réalisme, nous pouvons
alors
à certains moments commencer à avoir suffisamment de
contraintes pour que nous
puissions nous frayer un chemin vers euh des
choses comme euh en appliquant une
inférence sophistiquée à vous-même
d'une manière qui ressemble à euh je ne veux pas
critiquer l'inférence active
mais il semble que  parfois un
mode d'échec est la puissance du
cadre
peut entraîner en quelque sorte les mêmes échecs
bonne science cognitive à l'ancienne
du genre ne me dérange pas avec le
fonctionnalisme de plomberie
et idéalement si nous pouvons parcourir plus de
perspectives que nous pouvons
apporter à quelque chose  passer par l'
implémentation algorithmique
et informatique et les
croiser et
apporter également une phénoménologie qui serait
vraiment utile et ainsi
parfois, il semble que nous soyons un
peu anémiques sur la mise en œuvre
euh nous louchons un peu euh plus que nous
ne le réalisons et
alors comment pouvons-nous renforcer les algorithmes euh
donc finalement bien que pour moi euh la fin du
jeu
euh est je pense  Je veux apporter une
inférence active pour
expliquer la conscience. Je pense que c'est une
transition
majeure dans l'évolution.
il est à la mode de le
dénigrer
euh des choses comme la nature de l'ipséité en tant que
processus construit
et d'en tirer la métacognition
et pas seulement de réduire la métacognition
à une sorte d'hyperparamètre mais en fait
comme un processus
avec des épistémiques particulières qui sont
réalisées de manière particulière de manière
constructive et
de ce genre  et puis finalement euh ce que
je voudrais
donc je pense que l'inférence active sera
capable
de faire des percées majeures dans la réponse à
la question de schroeder plus que  que nous avons
fait dans le passé,
je pense que nous pourrions même avoir une réponse définitive
et peut-être que dans un avenir pas trop lointain,
je pense que nous pourrions avoir une réponse définitive
potentiellement ou non au problème difficile
et finalement je veux que votre libre arbitre
fasse partie  de celui-ci,
je veux et par libre arbitre, je sais qu'il y a
beaucoup de façons dont ce
mot est utilisé, mais en fait, je l'utilise,
j'aime me référer au langage que
nous voulons, les degrés de liberté et
la conduite dirigée,
nous voulons cette option cette
autonomisation de  nos options étant ouvertes
mais nous voulons que ces
options puissent s'orienter de manière particulière
et
ceci comme le libre arbitre est comme ce qu'est
un pouvoir significatif
ce qui euh c'est ce qui permet de signifier
ce euh c'est ce qui permet une évolution ouverte
d'un type dirigé particulier où
nous  're en fait la
téléologie, nous vous faisons savoir
les choses qui nous intéressent
et les choses qui font réellement bouger le
monde et euh
vous savez que laissez-nous aller sur
la lune
vous savez les bombes qui ont rasé la ville  c'est toutes
ces choses
euh dont l'avenir dépendra euh du
libre arbitre va faire partie de cette
histoire en opérationnalisant précisément ce que nous voulons
dire vous pourriez juste dire l'agence
c'est bien mais c'est ce dont nous aurons
besoin et donc quelque chose comme
euh et et potentiellement  encore une fois, le cadre en
ferait partie dans
quelle mesure je réussis à réduire précisément
la micro mécanique de l'agence
merci c'est mike merci
adam j'aimerais voir et attendre
et adopterai une politique pour améliorer la
communication et l'éducation
vous avez raison il y a tellement plus à  être
fait, il vaut la peine de
critiquer ou de voir où cela pourrait
s'améliorer parce que ce sont les
moyens
d'une contribution, donc ce serait
génial de voir
tout ce que les gens viennent de mentionner
surgir ainsi que d'inclure beaucoup de
voix dans la
conversation qui connaissent peut-être
l'inférence active aujourd'hui mais ne se sentent pas
en mesure de contribuer, même les
débutants contribuent en particulier à travers
leurs questions et pour ceux qui ont
d  une
expertise isciplinaire ou qui veulent être un nouveau type
de généraliste
pour cette nouvelle façon de faire de la science, j'espère
qu'ils trouveront également une maison
dans l'inférence active, donc des
moments amusants, le flux de mathématiques est toujours une
course folle
euh nous l'apprécions vraiment
c'est un génial  convo j'espère que les gens
resteront en contact si vous regardez en
replay laissez un commentaire et le laboratoire sera
toujours là
et pour vous tous ici merci
beaucoup d'avoir participé et
chacun de vous serait génial de donner un
solo ou  avoir une conversation pour
explorer certaines de ces idées donc c'est un
bon moment tout le monde au
revoir d'accord tout le monde au revoir