tudo bem tudo bem bem-vindos a todos
e
obrigado por se juntarem hoje é 9 de junho de
e estamos aqui no fluxo matemático actin flab
número 3.1
com dobson safran knight prentner e
friedman
hoje vai ser uma discussão divertida,
esperamos que
você esteja  também pode, se você estiver assistindo
ao vivo, faça-nos algumas perguntas, porque
certamente não temos muito planejado
e apreciaríamos esse
feedback com você, vamos
direto ao assunto e, como
introdução
e bem-vindo, pergunte o que  inferência ativa
e como chegamos aqui vamos dar uma
volta
e dar apenas algumas condições
iniciais pensamentos iniciais
sobre essas questões de onde quer
que viemos enquanto convergimos
nesta discussão
e então estaremos escrevendo
pensamentos  e pronto para
entrar e continuar a discussão, então
quem gostaria de dar uma primeira passagem
em uma ou ambas as questões
eu poderia tentar obrigado adam vá em frente
então para mim uma inferência ativa
é um
processo normativo  teoria de como
um princípio do que é preciso para existir
o princípio da energia livre ou o que é
preciso para persistir
pode ser realizado e são quais são as
coisas que você
tem que fazer se você quer dizer
a você
terceirizar seu  entropia ou evitar ficar
tudo misturado
no moedor de carne da existência ou
qualquer que seja, que tipo de inteligência, que
tipo de
modelagem você precisará exibir para fazer
isso e, de certa forma, é para mim a resposta
para a pergunta do
que é mente, hum  e potencialmente com
certas versões dela
uh o que é a vida e com outras
versões dela o
que é consciência e talvez até o
que é livre arbítrio
boas grandes questões e como você chegou
aqui eu não faço ideia
hum eu acho que tudo começou com uma
crise existencial  quando eu era jovem, isso
durou muito tempo,
mas então eu diria que encontrei meu
caminho para o arquiteto,
também conhecido como carl fristen,
quando eu era basicamente
através do livro de Jeff Hawkins sobre
inteligência, aprendi sobre
codificação preditiva e  d esse foi o meu embrulho para o trabalho do carl
e o
resto é história incrível
por isso ouvimos algumas grandes ideias gerais o que
é meu o que é a vida
quem mais gostaria de ir ou eu vou
pensar
azul quero ir com certeza
eu vim  para a inferência ativa através do meu
interesse
em dimensionar, então, como você dimensiona
processos como, de muito pequeno,
como subatômico para celular, de organismo
para social, de modo que foi assim que
eu me
conectei à estrutura de inferência ativa
e, para mim, é uma estrutura  hum
que bonito dá uma representação muito boa
de como tendemos a
representar e pensar sobre o mundo que
prevemos temos feedback de como prevemos que
algo vai acontecer você sabe
se eu ligar o termômetro se eu
aumentar a temperatura
o calor vai  vamos em frente então nós prevemos que
tomamos a ação
e se o calor não continuar temos uma
surpresa e
assim você sabe nós vamos então vamos bem
o que fez nosso modelo dar errado
certo tipo talvez meu aquecedor esteja quebrado então
é ki  e de minimizar a surpresa e a
incerteza
em nossas interações no mundo
incrível, vocês dois gostariam
de ir ou com
certeza shannon você se pergunta se eu
vou em frente eu vou depois de você vá em frente
bem então eu vou  talvez eu seja
, de certa forma, um estranho porque não sou
um não estou fazendo pesquisa com
seguro ativo
mas sou um filósofo minha formação é em
filosofia e
acho que a inferência ativa é uma
coisa muito interessante em primeiro lugar,
primeiro é claro  gosto destas grandes
questões gerais que o adam levantou no
início o que é meu o que é a vida o que
é a consciência e é muito próximo do
que normalmente penso sou
um filósofo sou um pouco céptico
se alguém pode
realmente responder a isto  grande questão em
muito hum,
mas essa é uma história diferente, eu acho que
a inferência ativa é muito interessante
de uma
perspectiva histórica filosófica
também porque meio que
incorpora uma atenção
que percorreu a filosofia ou
a história  de pensar
hum que mais ou menos começou com um
filósofo muito famoso emanuel khan
com a distinção entre um objeto
ou
um mundo ele chamou de mundo em si
como um mundo exterior
e a maneira como o representamos e agora
podemos ir por
dois caminhos  aqui mais um poderia
ficar neste
paradigma kantiano onde as questões como realmente percebemos
ou somos capazes de fazer representações do
mundo exterior
ou poderíamos ir em
direções diferentes dizer
oh é realmente sobre agir neste mundo
e inferência ativa é uma  tipo de
uma mistura interessante entre essas
duas ideias
e minha experiência com isso que alguns
pensadores
no campo de inferência ativa
tendem a se alinhar mais com cunt
ou na tradição neocantina e a
outra linha de
pensadores tendem a se alinhar mais com essa
percepção
modo de pensar de ação, então estou muito
interessado nessa tensão, talvez
fosse pensar em como isso poderia ser resolvido,
então
estou curioso e como faço  eu
cheguei lá hum bem eu trabalhei muito com a Shanna aqui e a China basicamente hum me colocou então sim
obrigado Robert Shannon vá em frente
sim hum tão certo o que é o que são
impressões ativas então
eu também eu provavelmente estou mais de fora  do que
Robert é que eu sou a pessoa da matemática aqui, então
estou meio perdido
tentando pensar
como Blue disse como escalar todas essas
teorias para que você tenha esse formalismo de
ativismo e você sabe inferência baseada em  tipo
de discriminação entre o sistema e seu
ambiente e eu acho que isso é
baseado em um
tipo de argumento de limite muito sério,
então estou realmente interessado em limites,
estou interessado também em como os limites
são baseados em
um possível teorema de holografia
.  digamos que você conhece um agente é você
sabe interagir com seu ambiente
como isso realmente funciona
de uma maneira categórica, então temos uma
maneira de probabilidade de venezianismo, mas estou meio interessado em como
você faz isso categoricamente
e você pode  matematize isso ainda mais
e meio que infinito categorize que
um talvez como a definição entre
dentro e fora seja
eu acho muito, muito bonita e uh
então como podemos realmente dizer que você sabe o
que está representado no exterior é que
você conhece o interior uh  inferido
como quais são as matemáticas disso
também isso parece estar acontecendo
em uma certa versão de uma simultaneidade simul,
então estou realmente interessado na
matemática da simultaneidade e também
nesse
tipo de fenômeno de emergência sincrônica e diacrônica,
então eu acho que o que é  acontecendo também
porque eu acho que o
formalismo de inferência ativa é
dinâmico o suficiente para permitir que esse
tipo de ideia matemática entre
e se você puder matematizar então talvez
você possa responder a essas perguntas que
Adam está perguntando o que é a consciência o que
é meu e essas são essas são  os
pesos-pesados e acho que é por i
so que você tem os pesos-pesados deste painel em v
z de c
mo para a pergunta co
o  você chegou aqui eu estou tentando
descobrir isso sozinho
então eu não sabia se isso significava
existencialmente ou qualquer outra coisa de alguma forma eu
meio que vim online se você quer saber
como eu fiquei nessa
interface uh eu não  sei e então hum,
mas uh meu colega muito bom campos
deu uma palestra
e eu meio que participei e eu uh ele lá,
então ele fez uma pergunta de matemática e eu
meio que respondi e então sua
comunidade me deu as boas-vindas, então foi
assim que eu cheguei  aqui mas eu não sei
como cheguei aqui isso faz sentido
incrível obrigado e sim desculpe qualquer
barulho estranho no meu fundo hum o
que é inferência ativa eu realmente gostei de apena
um monte de peça
que as pessoas trouxeram robert você menci
nou que exist
isso  elemento de ação esta
virada pragmática uh olhando para a ação e percepção
no mundo
e então ali mesmo a segunda palavra é
inferência e isso é transcendental
ou como uma abordagem do tipo kantiano então quando
eu olho para a inferência ativa eu vejo açã
e inferência soa um pouco
mas essas são as duas peças
que estão se juntando,
que são as tradições de ação no
mundo
e as tradições de inferência no mundo
agora, em
comparação com o aprendizado por reforço ou
outras abordagens para pensar sobre
agência e ação no mundo ou outras
formas econômicas.
A inferência ativa das metáforas diverge de
algumas maneiras importantes
, concentrando-se na redução da
incerteza,
em vez da maximização, por
exemplo, da recompensa ou do valor sozinho, de
modo que a redução da incerteza é um
componente-chave da inferência ativa
e também o que Adam trouxe, que é
a resistência à dissipação
e  as características dos
sistemas vivos estão resistindo ativamente
fazendo modelos generativos cada vez mais adequados
de seu nicho
resistindo à dissipação e então também
vejo a inferência ativa como uma ponte
para disciplinas e comunidades como
engenharia de sistemas
ou psicologia ecológica ou corporificação
e assim todas essas diferentes áreas que
se relacionam de uma maneira com
a ação e inferência ou  para a
filosofia há tantos caminhos que
se juntam
em inferência ativa e isso é um
pouco sobre
como eu acho que cheguei aqui também
lembro de ouvir sobre isso pela primeira
vez
de shouta brunenberg que veio em uma
transmissão anterior
e era uma foto de  acho que um holandês
segurando uma xícara de café e ouvindo
música e andando de bicicleta com uma mão
e perguntando sobre essa questão de habilidade
e ação no mundo
e apenas levantando essa noção provocativa de
que os modelos atuais que tínhamos para
planejamento de ação não eram  fazendo seu trabalho eles
não foram capazes de explicar essa pessoa de
bicicleta
então desde então eu tenho aprendido fazendo
tão legal para esta primeira pergunta e tenho
certeza que podemos
voltar a ela e fazer mais perguntas sobre
inferência ativa
à medida que avançamos e, claro, qualquer pessoa
que esteja assistindo ao vivo é
mais do que bem-vinda para nos fazer uma pergunta sobre a
qual vou
repassar, vamos a algumas de nossas perguntas
sobre as quais pensamos antes
e este slide pergunta o que é  o papel
do espaço na inferência ativa
ou em outras áreas que as pessoas estão
familiarizadas com o trabalho
e qual é o papel do tempo e então
temos essa não-localidade tanto para o
espaço quanto para o tempo porque
talvez estejamos curiosos sobre como é a
não-localidade  no espaço e no
tempo
então qualquer um é bem vindo para levantar a mão
ou
dar um primeiro pensamento danielle posso dar a
ela um primeiro pensamento
que foi sim sim então no
cenário probabilístico e na
mecânica estatística essa é a
matemática que
alimenta a inferência ativa certo e antes que
você me tenha  tentando entrar e
categorizar tudo,
apenas para a inferência ativa, um tipo
de especialista na multidão, eu ia
perguntar a você
o papel do espaço,
como é, então você sabe
modelar tudo isso em algum tipo de
euclidiano  de
uh múltiplo ou estamos olhando para você
sabe algo um pouco mais interessante
então de onde eu venho eu estou meio que se você
realmente acredita que existe apenas agora
então o que isso realmente se
traduz  se vamos pegar esse tipo
de filosofias poderosas
como você sabe se realmente não há
futuro e você só age ou o futuro de
algum tipo de potencial que você só
realiza agora,
você pode traduzir isso para mim no que
seu espaço parece  assim, a
mecânica quântica está trabalhando em
um espaço não arquimediano onde você
tem um corte muito severo,
você não tem esses infinitesimais e
coisas,
então como é o espaço
realmente para alguém como
eu que realmente acredita que esse tipo  de
nesta interface é discretizado
que a cada nanossegundo não
existe como o que quer que isso signifique então essa
coisa toda
é uma grande interpolação eu só
queria saber o que vocês pensavam
sobre um neste modelo de inferência se o
espaço é realmente irregular e singular
ou  se você está assumindo que é algum
tipo de continuidade interpolada,
boa pergunta adam, você tem um pensamento
,
um pouco,
então a maior parte do meu pensamento tem sido um
foco no objetivo-orientado  d comportamento uh
agência de consciência perseguindo objetivos e
isso é em geral o que eu estou
buscando e é como se
todas as perguntas acabassem sendo filtradas
por isso para mim, mas
hum e
assim por exemplo e eu pude ver espaço
e tempo
uh em diferentes sentidos  aparecendo de
maneiras diferentes, então,
uma teoria da consciência que eu propus recentemente,
eu estava sugerindo que
podemos pensar nisso em termos de modelagem de mundo,
mas para que essa modelagem de papéis seja
realmente
capaz de trazer à tona o
mundo ou ser experimentável,
ela tem  ter certas propriedades de coerência
e então eu estava pensando em categorias operativas sintéticas
como não apenas pré-condições para julgamento
espaço-tempo
porque talvez algum tipo de individualidade mínima unificadora,
mas também são pré-condições para
qualquer tipo de criação de sentido e para
a aparência  do mundo as
pessoas poderiam se opor a isso, mas
então a questão bem, o que exatamente
você quer dizer com espaço-tempo e causa e
eu
uh como  muito e que tipos e quais
circunstâncias
e então para mim espaço eu tendo a pensar
nisso
mais em termos de localidade ou há
como
graus relativos de proximidade entre as
coisas
e então uh há
para o tempo seria as coisas mudando
dentro do
espaço em uma espécie de proporcional  sentido
como se houvesse outros sentidos de tempo como
você poderia ter
algum tipo de processo semelhante ao relógio
que está em paralelo e
chegando a um acordo ou
como centralizado e outro sentido de um
certo gargalo que força
um tipo de ordenação temporal um ou você
poderia  apenas a pensar em coisas como
mudar as coisas a
taxas diferentes uh
acho que existe uma circularidade problemática no que
eu disse mas em termos dos sentidos do
espaço
bem vou parar por aí mas poderia
continuar mais tarde não é
fixe apenas alguns acho básico
pensamentos sobre o espaço pensei em
agentes incorporados
e como um agente tem uma localização em um
modelo espacial, assim como o papel de inferência ativo
que tínhamos onde
diferentes formigas  está em um
local diferente no espaço
agora há uma diferença entre o
espaço em que a coisa física real
está e o modelo que meio que
se relaciona com essa
distinção kantiana, talvez, mas mesmo
quando temos um agente desencarnado, há
um espaço de estado,
então eu não  não sei qual é a relação
entre um espaço de estado matemático
e o que você mencionou lá
anteriormente e então, quanto ao tempo, isso
me fez pensar na distinção
entre
kronos e kairos, onde cronos
é uma espécie de
métrica ou um tempo medido como um modelo
de tempo ou algo que é regularizado
e então kairos sendo a pontualidade
e a ação acontece meio que em ambas a
ação leva o tempo do relógio
para ser executada mas também a ação tem sua própria
escala de tempo e as ações têm seu próprio
tipo de arco de história
sim azul vá em frente e então qualquer um  outros
que levantaram a mão
então o espaço é algo que eu
pensei muito
hum em relação ao meu trabalho anterior e
e eu penso muito nisso também no te  rms
de limites certo
então onde uma coisa para e outra
começa hum e você sabe como mesmo
algo tão simples como como eu defino como
minha unha como onde está o limite
entre como sua unha e sua
cutícula e qualquer um que esteja realmente
cavado  lá como se
houvesse algumas partes da sua cutícula que
é como você é como é isso eu deveria
cortar isso ou algo
assim, então não há uma
distinção clara ou
ou linha que possa ser desenhada em torno do que é
minha
coisa certa e assim  tentando encontrar
esse limite distinto
também em termos de inclusão em um grupo,
e
eu escutei seu último fluxo de matemática,
shanna e daniel, e eu estava realmente
meio que
pensando sobre isso e estive
pensando sobre câncer.  muito em termos de
inclusão em um grupo, como vocês estavam
falando sobre isso
e é como se eu também pensasse nisso
como um atirador de escola,
como uma célula cancerosa,
que de alguma forma não está incluída no
grupo, mas t  hey não faz mais parte do
coletivo e então eles assumem
suas próprias
agendas de interesse próprio e eu também
penso nisso como em termos de um
atirador de escola ou alguém que comete
violência em massa
e você sabe quando você tem esse
tipo  de vocês é alguém que não está
incluído em um grupo é alguém
que nem está incluído como um
grupo rebelde como a al-Qaeda ou
algo que eles são rejeitados desse
grupo também então quando eles não conseguem encontrar
inclusão
eles se tornam como  esse agente desonesto e
então eu penso no espaço
como onde você desenha essa linha eu
tenho dificuldade em
encontrar esse espaço e é algo que eu
gosto de empurrar e então o tempo
eu realmente não trabalho muito com o tempo
na verdade, por si só, diferente de como eu
tenho que lidar com esse
tempo linear em que estamos presos, mas
eu penso na expansão e compressão
do tempo em
relação à idade, então, como um jovem, o
tempo parece ser tão expandido
como cinco  minutos é para sempre  e à medida que
você envelhece na vida, um ano passa voando
, então, com o tempo, é
expandido como uma
pessoa jovem e depois comprimido à medida que você
parece envelhecer pela vida,
obrigado blue robert e sean
sim, muito mais de um
pergunta do que algo
realmente interessante para dizer, mas é uma
pergunta para você talvez
você possa me dar uma boa resposta porque
aqui neste slide há
o segundo mundo que está entre parênteses
que é não-localidade
e eu acho que jenna colocou
lá
e minha pergunta seria se
existe algo
que remotamente se assemelhe a alguma noção de
inferência inativa não local
para tornar isso mais concreto minha impressão
quando leio artigos de pessoas
que
endossam inferência ativa ou trabalham nessa
área é que geralmente
trabalham  contra uma noção muito clássica de
espaço e tempo como pano de fundo,
então você mencionou as formigas que se movem no
espaço físico
e isso geralmente é considerado
clássico ou se você
não sei se você  se você pensar sobre
a célula
e aplicar os conceitos a uma
célula então você diz ok as
moléculas é uma coisa clássica então não há
noção de não-localidade aí
eu acho que eu não sei e minha pergunta
seria como se  e como uma
inferência ativa poderia acomodar alguma noção
de não-localidade
boa pergunta podemos definitivamente nos perguntar
e voltar para aquele um
shauna e então adam sim
hum obrigado sim então só para chegar à
parte do tempo porque eu
não tinha falado sobre isso então  obrigado blue
por assistir a última transmissão
estou realmente fascinado pelo tempo e eu
não acho que meu tempo realmente funciona
linear é muito difícil dizer como
uh onde foi ontem você pode fazer esse
tipo de formulação de cone de luz e se
você quiser  para geral, como a
relatividade, então você pode dizer oh sim,
ontem está no cone de luz de
tudo o que você conhece, mas como o que
é e onde é, então
quando eu perguntei sobre o papel do tempo,
a coisa que eu sou  que eu
propus nesse
papel de diamante da teoria fmf um k que eu tenho
como as aplicações de todas essas
coisas dessa categoria mais alta
é pensar que talvez o tempo seja mais como
um tempo profissional, então em matemática você tem esse
objeto profissional que é colado a partir de um
monte de  como um
morfismos e outras coleções dele
então parece que se o tempo é essa
coisa que também é emergente eu sou o
defensor de que não é
fixo certo eu também sou um defensor de que eu
realmente não sei como você mede o tempo
sem  construindo isso
então não tenho certeza se estamos realmente
construindo uma noção de agora ou isso
realmente existe
então uma diferença ativa já que você está
construindo você conhece
cada segundo de qualquer unidade de
tempo
hum você sabe como você pode  na verdade,
uh, meça a inferência sem
construir uma noção paralela de tempo,
como na mesma
coisa, como quando adam está falando sobre
coerência e você sabe se precisa de uma
propriedade de coerência para temporalidade,
para realmente fornecer um agora singular
ou  algo
o que isso realmente parece então
Robert está certo que fui eu que coloquei a
não-localidade lá
porque nós temos uma ideia aproximada
da não-localidade do espaço você pode ter uma
perspectiva de dois pontos do espaço algo
como
uh você  sei se no meu estado onde
estou não sou como um par de
fótons emaranhados posso
dizer claramente oh silver lake está ali
e estou no meu
condomínio do outro lado há uma espécie
de distância separada mas de
acordo com  um par de fótons emaranhados
não há distância separada
e então você tem uma perspectiva de dois pontos
do espaço assim como na masterização que eu
fiz da última vez com Dana nós estávamos
tentando descobrir
se existe realmente uma
perspectiva de dois pontos de  tempo você pode realmente
ser um sistema macro e dizer que isso é
puramente não-local então eu realmente
gosto das perguntas de Robert dizendo onde está
a não-localidade
eu estou tentando construir isso na própria
matemática da coisa
hum de tentar  categorizar este incrível
formal  sm
mas sim, então apenas o tempo eu acho que é
muito estranho e acho que é algo
que todos nós provavelmente deveríamos
tentar resolver em vez de assumir
que está sempre lá são apenas alguns
fenômenos de fundo mas
se o tempo é emergente e o espaço é
emergente também
então  parece que a inferência ativa é
o formalismo dinâmico correto que poderia
realmente ajudar isso também, porque
talvez o agente também esteja criando
tempo ao mesmo tempo em que está fazendo
você conhecer um mundo, obrigado,
sim, vimos modelos de inferência ativos
em que  em cada passo
de tempo do modelo o agente faz como um lançamento
no futuro que é chamado de
inferência ativa sofisticada
e também é um ótimo ponto sobre
os múltiplos pontos de referência que temos
dois olhos em locais espaciais diferentes
e é assim que inferimos a profundidade que é
não é apenas uma característica do mundo,
porque é algo que
temos que inferir e, portanto, é
suscetível a ilusões de ótica
e, em seguida, a questão com t  se
tivermos um monóculo temos apenas um
ponto de referência no tempo
porque seremos
totalmente incapazes de calcular a profundidade
ou se pudermos calcular ou experimentar a
profundidade temporal
isso implica que teremos
vários pontos de referência no tempo
então Adam e mais alguém,
então tente juntar alguns tópicos
um,
então alguns dos principais o que eu realmente estou
gostando sobre o que o azul e o sham estão apenas
dizendo
é esse tipo de realismo relacional, então ao
invés de dizer como
você sabe o que  é o tempo o que é o espaço
período
hum bem o que é em relação ao que e
então
hum o que é e quando digo coerência
coerência em relação ao que
hum e tal
e vamos recuar um pouco
na questão kantiana de tipo é isso
ou apenas  interagindo
e e ou é que estamos modelando
e a modelagem é apenas um tipo de
pretensão que é útil
para descrever isso como um mar de forças
e que
vai além da descrição, acho que
podemos ter ambos
uh e então o que eu costumo fazer  eu  s ver
sistemas interessantes hum em termos de uma
inferência ativa também como
você aninhava mantas de markov e
você aninhava um
tipo de hierarquia aninhada de dinâmica
e assim você poderia pensar por exemplo em um
conjunto de processos de acoplamento
uh algum tipo de
encadeamento de sistemas dissipativos
que consegue se costurar, você sabe,
mantém a célula unida
pela maneira como está encadeada e isso
pode se unir ao mundo
de uma maneira que não exige
necessariamente que haja uma
representação implícita se você quiser usar
a palavra nisso  maneira de como uma
correspondência entre a dinâmica
e como o que está evoluindo
um ou você poderia
ser assim, mas não é necessariamente
pode não ser inferência no sentido de
como
o modelo como se você quer dizer
que esse processo de modelagem é
real ou um  maneira de ver as
coisas é uma questão de perspectiva,
mas à medida que você adiciona camadas de
complexidade, você pode obter coisas como
processos de loop interno que podem
referenciar  r para esse conjunto de
relações de ação e juntar as coisas
e então você poderia até
ter em cima
delas ou dentro delas outro processo que
aponta para
aqueles gráficos apontando para gráficos
apontando para gráficos e assim como
a perspectiva teórica da categoria de Shannon
ser muito relevante aqui,
mas e assim, em alguns níveis, você pode
falar de coisas como representações em um
sentido cartesiano, como na boa e
velha ciência cognitiva, podemos
ter isso
e temos um acoplamento inteligente ativista
onde é apenas
representação implícita e talvez devêssemos
nem use essa palavra
ou talvez devêssemos usar essa palavra eu não
vou dizer,
mas acho que podemos ter tudo e então,
da
maneira que você pensa, como espaço e
tempo, a
partir desses sistemas aninhados, acho
que poderia haver  de certa forma, um tipo de
não-localidade e que eles estariam
evoluindo
independentemente, como estão evoluindo em
suas próprias habilidades de tempo, como uma profunda
hierarquia de dinâmica aninhada,
há uma sensação de que  ich eles estão
todos juntos em virtude de
compartilhar este cobertor de markov que eles
finalmente concordam, então
eu acho que não sei se isso seria, mas
há potencialmente maneiras
que podem divergir também e então parece
que você poderia  ter talvez períodos
de não-localidade e localidade e
na verdade este tipo de
entrar e sair e provavelmente massacrar e
abusar da terminologia peço desculpa
mas este entrar e sair pode até ser tão
necessário como necessário para uma espécie
de evolução de fase dupla para os sistemas
acoplar
para eles gostarem de trocar sua
energia livre para eles
fazerem o que eles fazem é meio que
iterativo inferir sua própria existência
e
fazer o que eles precisam fazer processo, mas
então, dentro dessa visão, parece que o tempo
pode aparecer
em vários  maneiras há como uh
o tempo de apenas hum
o mundo é um como esse gráfico em evolução é
um processo generativo dessa maneira em
termos de se há
um tipo de com ele se
o estreitarmos em um par
sistema ticular como se algumas coisas
fossem antes e algumas coisas fossem depois
em termos desse
mar de influências causais, mas então você
pode obter outro tipo de tempo desse
tempo psicológico
de você saber o tempo espacializado de
uh e então navegar pelo
tempo espacializado
e o mesmo  coisas para o espaço e então
vem de novo
hum mais uma coisa que eu acho que eu diria é
a questão do espaço e do tempo
eu acho que vai ser
duas coisas sobre isso então uma ideia com a qual eu estou
brincando é na verdade essa
nossa  a consciência é realmente o
tipo espacial em termos de espaço visual, pelo
menos é sempre 2d
e na medida em que temos
algo como uma
consciência 3d do espaço, são
transições
de estado coerentes dessas projeções 2d e pode haver
uma relevância para a holografia
há uma coisa para colocar dentro, mas
então mais uma coisa seria
um e então você tem talvez um
espaço tipo 3d em termos de espaço corporal, então
você teria um espaço visual
espaço cartesiano e depois como espaço
relativo ao corpo,
talvez como uma espécie de
espaço coordenado quase polar e entre os dois
você pode obter um tipo de espaçamento 3d
saindo deste ou ou espaço 4d
porque há dinâmica
sim, mas o  mais uma coisa sobre
subsumir espaço e tempo à ação em
relação ao
que eu acho que isso será crucial para os
limites em termos do
que conta como um sistema vivo ou não
e
o que contaria como um sistema consciente
ou não de quais tipos quais são os
substratos físicos e computacionais
da consciência que tipo de fechamento é
alcançado em quais escalas
uh essa questão eu acho
que o que eu gostaria que acontecesse é
algum tipo de um tratamento definitivo
disso algum tipo de
tratamento definitivo teórico de categoria
que basicamente  problema difícil
resolvido a pergunta de schrodinger respondida
sem ambiguidade
ou quero uma prova de que isso é
impossível e então posso descansar
obrigado adam talvez robert estivesse aludindo t
isso com o ceticismo, mas para mim,
se algo é respondido ou
não, é uma história psicológica que
estamos contando e você pode estar convencido
de algo que, se for
provado ser impossível ou comprovado,
isso seria uma história e então  também legal
sobre a
geometria projetiva nós falamos sobre o
papel de geometria projetiva há algum tempo atrás sobre como podemos
olhar para algo como o canto de uma
sala
e mesmo que os ângulos estejam indo em
direções estranhas nós meio que
inferimos que é retilíneo então
isso é bonito  legal qualquer um pensamento aqui
uma coisa rápida na geometria projetiva
na verdade eu
realmente amo o trabalho de david rubroff
nisso porque é como
colocar uma discussão sobre a consciência
que coloca
uma pessoa ou coloca um observador na
subjetividade
e interesse como bem no centro
disso,
uma coisa que eu estou querendo
saber é como é a realização desse
tipo de
mecanismo de perspectiva geométrica projetiva
que ele está pensando que nós ha  ve
um para consciência espacial
uh parece que uh pode
haver uma sensação de que isso é
algo que
o cérebro pode fazer como há algumas
propostas para algo assim como
hinton tem redes de cápsulas
hum uh numenta tem como seus mil
cérebros que gostam de
lá  é um tipo de
modelagem dependente de um quadro de referência que
acontece de forma distribuída
e isso faz parte da arquitetura
ou eles são como de alguma forma através
dele funciona como esse mecanismo gráfico eu
realmente acho que pode ser um
mais uh um ativo  digite
coisa em uma string onde na verdade a
razão pela qual
você obtém essa capacidade projetiva de
perspectiva geométrica é por causa desse
acoplamento
entre o espaço do corpo e o espaço visual
ligados por
diferentes tipos de relações de affordance
e que isso é realmente
parte do que está permitindo que você faça essas
transições de estado
e  fazer esse tipo de modelagem geométrica projetiva em
vez de ser
cozido de maneira distribuída como algum
tipo de mecanismo gráfico,
mas  esta é outra forma em que,
por exemplo, uma encarnação e interesse
e valor outras coisas são
subsumidas a isso
como agradecimentos e
qualquer um pode levantar a mão apenas um
pensamento sobre a ação requer tempo a
ação é quase definida como uma sequência
e então nós  temos as variáveis de política o pi
ue
o nosso tipo de laboratório ativo pi porque a polí
ica está no nível acima de um de
erminado estado ativo, mas a ação e as polí
icas levam tempo, então há algo
omo tempo embutido em nossos model
s porque o que
estamos falando e o
inferindo as transições de estado exatamente
como você descreveu,
todas elas são temporais e então a
não-localidade
é como quando e com base no
trabalho mais antigo de fristen com modelagem causal dinâmica
e
mapeamento paramétrico estatístico você tem
uma imagem do cérebro
que está mudando ao longo do tempo e  então
você pode fazer
um tipo de gráfico conectado com partes
do cérebro que estão anatomicamente
conectadas
e assim quando as pessoas pensam no espaço
u  normalmente é isso que eles estão pensando
sobre coisas que estão tocando,
mas também você pode ter
conectividade efetiva ou funcional
para que você possa ter regiões que são locais
em
causa, mas esse link local
na rede causal pode ser
devido a algum fator upstream que os está
influenciando
tanto a proximidade causal quanto a proximidade funcional
podem ou não ser o mesmo que algumas
coisas que são
tocantes, então não tenho certeza de onde estão
onde isso nos coloca, mas coisas legais
daniel você pode dizer um pouco mais
sobre como em relação ao
que você acabou de colocar  com uma
ação requer tempo na
minimização da surpresa,
então há algo em seu
formalismo de inferência ativa
quando dizemos minimização da surpresa
existe um agente que está
criando cenários como dinossauro não
há dinossauro em prata, mas eles poderiam ser
um  dinossauro eu não
quero dinossauro então vou agir
de forma a excluir a própria
possibilidade de dinossauro
certo então quando dizemos minimizatio  n
um de onde vem
isso então é esse corte de novo é que existe uma
criatividade profunda que é a base desse
sistema que está lançando essas
probabilidades direito porque as probabilidades bayesianas
não gosta parece meio chato
certo nunca diz  que existe esse ser
altamente criativo
que está imaginando esses cenários que
eles querem impedir,
então vocês podem me dizer de onde
vem isso ou o agente viu
um dinossauro em Los Angeles andando
pela rua e eles vão, eu não  não
quero ver isso de novo
portanto impede portanto acção como
a acção de
minimizar a surpresa requer tempo
mas é uma diferença é um tempo imaginário
é tipo não quero que
isso volte a acontecer por isso vou actuar
de tal forma
para impedir a própria existência de
dinossauros, isso faz sentido,
pois para os dinossauros sabemos que
eles estão na terra antes do tempo,
então você sabe limpo e bem feito,
algo chamado minimização assustadora
surpresa você sabe que
sim para minimizar a energia livre esperada
ou
minimizar a surpresa um dos tipos
de truques
de inferência ativaécondicionar que
em uma política
se você olhar para a topologia do
modelo gráfico as
políticas estão se conectando
ao estado  transições entre
estados ocultos e então o
que está sendo minimizado é a surpresa
dos resultados sensoriais que são emitidos
pelos estados ocultos então na primeira
passagem sem entrar nisso
como energia criativa meta bayesiana
o agente tem um conjunto de políticas que ele
pode realizar essas  são as affordances
e, em seguida, condicionando cada uma dessas
opções de política
se elas forem discretas, como se eu pudesse virar à
esquerda ou à direita e então vou
fazer uma expectativa condicional de virar à
esquerda como minha política ou
expectativa condicional de virar à direita
na minha política
qual deles vai na minha
previsão de como essa política muda
a matriz de transição de estado,
o que resultará em menos
surpresa  cante
resultados sensoriais que são para um
tipo de conjunto fixo de opções de políticas que
podem ser condicionadas,
mas é uma ótima pergunta sobre como
vamos do conhecido
para o desconhecido, como o agente
aprende uma nova affordance ou talvez até
gere uma nova affordance  internamente,
então provavelmente há muito a ser dito sobre
isso, mas uma maneira pela qual a inferência ativa
fala é que, quando focamos
na ação de mãos dadas com a inferência
, podemos pensar como o agente
poderia navegar em um novo tipo de obstáculo físico
como há  algum tipo de parede que
você nunca escalou antes,
mas o que deve ser inferido não é como o
que está do outro lado da parede ou
até o enésimo grau os detalhes da
parede basta ter um modelo
de ação corporal e  uma preferência por
estar mais alto e potencialmente
as affordances que o agente
controla ele sabe sobre essas coisas
como o movimento das articulações que
o ajudarão a lidar com o desconhecido
porque não está apenas se aproximando
incerteza como algo que tem
que ser
erradicado determinando exatamente o que está
lá fora no mundo
incerteza é algo que é
negociado ativamente
através do uso das affordances que
o agente já tem
direito e quando você diz que são as
affordances construídas
são elas condições do  sistema
eles são propriedades do sistema
como qual é o espaço de uh affordances
e está aí para
gostar de uma topologia nas
affordances porque eu ainda sou
como você sabe se categorizarmos qualquer coisa
disso há um você sabe se você trabalha em
dois  espaços ou qualquer coisa assim como
tudo que você conhece um ou na
subcategoria reflexiva que eu sempre
falo sobre esses objetos têm
reflexos e
eu ainda não estou totalmente convencido de que
não há dualidade entre um sistema e
seu ambiente
certo então se eles'  estão a trabalhar em conjunto
talvez estes sejam como se conhecessem
dualmente num sentido matemático
hum
então se for esse o caso então eu só
quero saber se estão aff  ordenanças como
uma propriedade do sistema construído ou
condições
hum
como elas mudam radicalmente é dinâmicas
boas perguntas que o instrumentista faz
inferência tão ativa é um
modelo estatístico que nós fizemos e não faz
afirmações metafísicas sobre o que os sistemas
realmente podem
fazer é  uma abordagem de modelagem, nesse caso,
affordances são o que o
investigador
coloca no modelo como affordances,
então a questão sobre quais são
realmente as affordances do sistema
é uma ótima pergunta, mas
é como os sistemas
aparentemente negociam affordances completamente novas
onde onde estava voando um avião
onde isso entra em jogo
exatamente é essa parte do nosso
nicho estendido parte do nosso nicho construído e
então podemos pensar nisso em termos
da mesma visão que tínhamos antes e
os mesmos movimentos dos dedos aos
quais tínhamos acesso antes, mas
agora está sendo implantado
em um nicho diferente, então o
resultado cognitivo estendido
é radicalmente diferente  Portanto, no
caso de ferramentas
e linguagem como ferramentas e uso de
instrumentos,
potencialmente, pode-se argumentar que
ainda são as possibilidades corporais que estão
sendo usadas,
mas contingências de ordem superior estão sendo
aprendidas pelo sistema
para ser capaz de tocar piano ou voar em um avião.  avião
para que a possibilidade de virar o avião para a
esquerda
ainda pode ser vista como mover sua mão para
a esquerda em um joystick
condicionado a um agente que entende
que sua preferência é se mover dessa
maneira
e agora tem esse tipo de mapeamento entre o
que eles fazem com seus  mão no
joystick
e para onde o avião vai,
mas que tipo de novas possibilidades corporais
você sabe que podemos ter isso é
certo e eles pensam e assumem
formas diferentes isso é o que é legal
azul e então qualquer outra pessoa com uma mão levantada
então eu estava pensando em possibilidades em
em relação ao tempo
e também em relação ao lançamento em relação ao
último fluxo de matemática
quando vocês estavam falando sobre
como é quando a
memória começa a se formar corretamente e assim como
um  s você está olhando para seus reflexos
no diamante como se estivesse
olhando para seus reflexos e
então chega um espaço onde talvez você possa
alcançar seu
reflexo não me lembro se foi exatamente assim
que foi escrito mas é como quando  talvez a
memória comece a cristalizar
algo assim talvez se talvez eu a
massacrasse você quer intervir e
me corrigir
não ok desculpe hum então
você sabe que eu estava pensando em como quando
você tem filhos pequenos
e eles percebem o tempo certo eu falei
sobre expansão  e compressão sobre o
tempo um pouco mais cedo,
então quando uma criança percebe o tempo uma criança pequena,
tudo é
como ontem ou amanhã, como se
não
houvesse um conceito da próxima semana, como se
eles nem soubessem o que é uma semana, então
como se você tivesse esses novos  affordances como
as
que vêm com o aprendizado certo, caso
contrário, é um pouco antes
ou logo depois, como se fosse interessante e,
então, quando essas
affordances correspondem a talvez a
capacidade de
alcançar  seu próprio reflexo nos
diamantes
e eu virei aqui para o que nossos
pensamentos então talvez
se alguém tiver uma ideia sobre o que
nossos pensamentos são sim adam e então
qualquer outra pessoa
mas na verdade antes de eu ir hum se Shanna
quiser
falar com um azul acabou de dizer  na verdade eu
gostaria de ouvir isso sim
vá em frente mas então eu tenho pensamentos sim
sim sim sim sim
uh tudo bem sinta-se à vontade bem eu acho que é
meio integrado ainda uh você sabe que os
diamantes são
um objetos muito difíceis certo que
eu estava pensando isso  poderia ser
o modelo perfeito eu não deveria dizer
perfeito
um modelo mais perfeito do que está acontecendo
hum
uh com a memória certa então você tem esses
casos que eu sempre falo uh você
conhece pessoas bonitas como Clive Waring
que tem um tempo de três segundos  memória de
uma amnésia retrógrada e então você tem que
perguntar a
alguém como Clyde como ele está
experimentando
você conhece uma não localidade temporal completa a
cada dois segundos a criança certa criança
mente
hum que eu tenho muito direito como para
uma criança o que  são as condições para a
persistência de objectos no seu
próprio estado
sabes como com o diamante e
coisas assim acho que podes
modelar o que significa ter shanna
quando tenho seis anos sabes e shanna quando
tenho 85
ou algo assim  por que é a mesma shanna
e eu não acho que seja
assim, então quando você diz algo
como
memória e o que você está realmente
olhando, então
eu sou você sabe de novo se eu acho que há
essa dualidade entre como o  sistema e
seu
ambiente como você pode realmente visualizar
isso neste tipo de mentalidade de diamante
e então a coisa sobre o diamante certo
é que se talvez a memória seja algum tipo
de impureza
e você nunca chegará a isso, então
se  uma memória é como uma
impureza mineralógica então você nunca
realmente obtém a impureza você apenas obtém
os reflexos da coisa toda
e então pegar o que o azul disse
e apenas apertar um pouco
isso pode ser mais do que realmente está
acontecendo  [ __ ]  ps a impureza mineralógica
é que se talvez se você só o tiver agora
e que se você não conseguir acessar
todos os outros reflexos
que estão no diamante você pode não ter
um futuro e pode não ter você sabe
um tempo prolongado,
mas  há também algo a dizer
que diminuiu
como a sua experiência vibrante alguém
como eu que
pode realmente cair pode cair na
ilusão como se
eu fosse um grau de calor sou um grau de
branco sou uma unidade de areia o
seu formalismo é super  poderoso
porque está dando
um se tornar uma ação para essas
individualidades esses husseiites certo
que alguém diria que não tem
turno na unidade de consciência ou
algo
assim, então eu acho que o que estou tentando fazer combinar
essa noção de
tornar-se que é individual super
individualista como  você sabe que
eu sou uma colher de coco como uma colher
de coco assim é isso
hum com essa noção desse diamante
ser
e eles não são apenas reflexos né
eles são como um reflexo pro finito  ns então
eles estão
totalmente desconectados então essa é uma espécie
de bagunça
que eu acho que é como
subjacente aos primórdios da memória
talvez seja apenas esse tipo de pura bagunça
e à
medida que você envelhece ou qualquer que seja a idade está
envolvida nesses profissionais  -coberturas itais e
assim no espaço de cobertura
uh você sabe se você está trabalhando uh
através da propriocepção e coisas assim,
há muito trabalho em neurologia
dizendo que você sabe que
seu cérebro provavelmente processa mais
topologicamente se você for uma criança e você
só  tem como agora
e um monte de pontos você realmente não
tem muitos espaços de cobertura certo,
sim, então eu acho que trabalhar com diamantes,
você sabe que chegaremos em um pouco,
então acho que há algo definitivamente
em jogo  você está olhando para as suas
memórias
direito você está andando pelo seu
passado o tempo todo então eu nunca acho que
você pode realmente chegar à
verdadeira memória e se a menos que você alcance como
o estado infantil novamente
obrigado adam ben robert
então
isso é para re  visite a questão de affordance
hum,
então se eu estou entendendo as coisas
, pode haver de uma maneira que você poderia dizer
como em qualquer momento
há uma visão de fora
como
uh qual era o alcance
da possibilidade
do real  interações para o
sistema uh,
dada a sua configuração, mas devido à
construção de nicho, isso também é um alvo em movimento,
mas pode haver outro conjunto
de percepções semelhantes
dessas affordances pelo sistema, onde
essa percepção em si
altera a estrutura de affordances e
isso pode ser de variedade diferente, então  como
o sistema
e um tipo de auto-configuração dinâmica
hum e como
se estivesse fazendo
uma inferência implícita apenas
descobrindo qual é a
estrutura de affordance e então esse tipo de
percepção implícita
então poderia haver em outro nível
como
affordance explícita  uh percepção e cada um
deles influenciando
o outro e talvez operando uh
diferentemente e através de propósitos
um com  respeito a
uh, eu estava apenas
parafraseando, mas tentando parafrasear o que
quer que seja e eu tenho meu próprio sinal de torção,
porque isso parece estar
conectado, muitas coisas se
conectarão a isso,
para memória,
eu estive pensando
novamente, de volta à consciência e
diferente  formas disso
hum como o que queremos dizer
quando estamos acessando algo novamente
o que é necessário para lembrar as coisas de
maneiras diferentes
e como nossos diferentes tipos de
consciência do que aconteceu se
relacionam com nossa capacidade de lembrar dessas
coisas
e então você pode ter  um tipo de memória
uh
como apenas uma espécie de como se
fosse algo que eles diriam uma histerese uma espécie de
tipo
sim você empurra a coisa e então
através de sua dinâmica ou através de suas
propriedades materiais meio que
mantém a forma  e você tem uma memória
lá
do recuo como um desejo, mas em
termos disso, como
segurar a memória como um clive usando a
memória do tipo
e o tempo parece a
chave para a contextualização e como o azul
é  dizendo sobre a forma como o
tempo muda com a idade parece que é esse
tipo de tempo
e a maneira como o construímos uma das
coisas que você
diria como nós o espacializamos e o
espacializamos em
relação ao que provavelmente em relação a
você
nos conhece como um agente perseguindo objetivos  no
mundo com isso
a inferência de diferentes
estruturas de affordance mas ok quais
quais são as diferentes maneiras que
você pode se relacionar com este tempo espacializado
neste
uh talvez objetificado você uh e então
diferentes maneiras de fazer isso quais são
os diferentes tipos de eu  -referência
envolvida,
esse é um problema que pode ser abordado mais tarde, mas
uma das coisas que estou pensando em termos
de memória
uh e isso pode estar relacionado a um tipo uh
impurezas nos cristais é que a
capacidade das coisas se emaranharem para
apontar para si mesmas  maneiras diferentes, então,
dentro dessa janela de três segundos
, talvez haja uma sequência de quadros de
criação de sentido,
mas há um quadro mais amplo de
criação de sentido de um desdobramento causal
t  que tem uma certa estabilidade sobre a
qual pode se manter unido,
mas parte do que permitiria que esse
especioso apresentasse essa profundidade inerente
ao agora pode ser esse tipo
de auto-referência
onde, como você sabe, os quadros de
experiência anteriores têm informações preditivas
sobre o que se segue, mas o que se segue
tem informações e aponta para o que era
no passado o tipo de
você sabe depois de prever
o futuro e depois de seguir o jejum
passado como parte desse processo de
desdobramento da criação de sentido
e parece  o grau
em que você poderia fazer isso e as maneiras como
você faz
isso seria o grau em que as
coisas
provavelmente ficariam por aí que elas
provavelmente seriam
feitas uh salinas para encontrar ganchos
um neste processo  onde tudo está
competindo com tudo para continuar,
que a capacidade de algo se
enredar consigo mesmo de maneiras
diferentes, forneceria diferentes graus de
poder
de aderência, e isso  isso envolveria
coisas como você sabe que conhece
multimodalidade como um
código heterogêneo como talvez
meu uh meu direto, você sabe,
ponto de vista de tiro em primeira pessoa uh está apontando para
um código linguístico linguístico ou algum
tipo de simbolização icônica
ou algo assim  outro tipo de
código intuitivo enteroceptivo,
mas como todos esses com
referências cruzadas entre si, isso seria
uma maneira de
conectar as coisas, mas você
também poderia conectar as coisas em termos de
uma sequência causal explícita em que é
apenas isso
para isso para  isso que a bola chutou o
sapato a bota chutou a bola
a bola desceu a rampa o rato
pegou que ela gosta da coisa toda de rube
goldberg que
isso poderia ser parte disso também, mas
na verdade mais ainda se for coerente e
talvez
agêntico se for  relacionado a
basicamente, acho que teremos que
colocar a personalidade nisso na
natureza,
um relativo, como os fluxos causais com os quais
você tem mais familiaridade  e
isso se
encaixa na maior parte dessa
hierarquia de criação de significado
que tem uma coisa visceral, uh,
uma base visceral, uma base simbólica,
quanto mais isso
puder se unir, provavelmente,
melhor persistirá
e quanto mais, uh  impureza
uh vai
dar o brilho então
obrigado adam robert e então
provavelmente passaremos para o próximo slide sim
uh este slide com os pensamentos que eu estava eu
dizer algo sobre as partes sim m
s se você ainda tiver algo mais
ntão nós você  não
tudo bem, então primeiro é claro que eu ficaria
curioso para saber como
as crianças ativas
diriam o que é o pensamento ou
o que significa hum
e apenas filosoficamente eu acho que é
uma pergunta muito interessante
e existem certos tipos de
maneiras tradicionais  como pensamos sobre o
pensamento
e parece-me que a inferência ativa
está desafiando
algumas dessas suposições muito tradicionais,
mas não tenho certeza de como
exatamente,
então a primeira suposição é a
maneira óbvia uh  que é meio óbvio como
a inferência ativa desafia isso, mas a
primeira suposição é
e esse pensamento é algo que
é como uma contrapartida do que está
acontecendo fisicamente,
então no mundo físico e há um
pensamento que é meio que me oponho a
isso
e  eu acho que na inferência ativa está
aí
essa dicotomia é meio apagada hum
isso é meio óbvio e a segunda
pergunta é
hum havia uma longa
hum há uma longa tradição em pensar
sobre o pensamento que tem a ver
ou que diz que o pensamento é
algo  que é baseado em regras ou
leis como a perda de pensamento ou em um
mais moderno no ditado mais moderno se diria
oh é sobre processamento de informações ou
raciocínio probabilístico ou o que quer que
seja e mas isso me parece
meio que colidir pelo menos com a
maneira fenomenológica
uh  ou com a fenomenologia do pensamento
em algum sentido, então
pensar parece ser algo direto
e não mediado e falamos sobre
o agora um que é um particular
exemplo disso
e eu não tinha certeza de como isso se
encaixa com toda a
teoria de inferência ativa basicamente com a
matemática dela,
quero dizer, se nós assumimos principalmente que
você fala sobre processos de inferência
que estão acontecendo e definidos sobre
algum
sistema limitado  hum, então isso parece se prestar
mais a essa
visão de processamento de informações do pensamento,
mas isso parece ser de
alguma forma oposta à fenomenologia do
pensamento e eu
estava imaginando como você meio
que reúne essas coisas
grandes questões que um pensamento pode ser
que
a maneira que nós  já vi coisas como
ansiedade ou estados afetivos
serem abordados na inferência ativa é com
um parâmetro refletindo
isso e é quase como se houvesse o
modelo de inferência ativa principal
aquele em que você sabe que os dados entram
e depois há essa camada interpretativa
e então eu poderia dizer  neste ponto que
a estrutura de inferência ativa não
faz afirmações fortes
sobre o que você sabe o que é um pacote
chamado pensamento
ou o que eu  é a natureza do pensamento porque
como uma estrutura livre de escala, em
primeiro lugar, há todo o
realismo do instrumentalismo,
então pode ser uma postura totalmente defensável,
a inferência ativa não diz nada
sobre o pensamento, ou talvez alguém
queira descompactá-lo de uma maneira que pense
que sim,
mas  no passado, as coisas que
vimos modelos de inferência ativa
sobre o que as pessoas experimentam como pensamento,
como ansiedade ou excitação ou algo
assim, são
parâmetros que são nomeados em um
modelo matemático
e não parecem fazer
afirmações fortes sobre  a natureza do pensamento
adam o que você pensa sobre
isso em termos de como eu acho uh
as pessoas boas e e como eles se relacionam com o
pensamento um
essa noção de ser definida de uma maneira
separável da ação e distinguida
assim no  mundo uh apenas fazendo e apenas
agindo
uh isso parece um bom
lugar para se trabalhar e então se estamos
falando sobre isso parece que
se
relacionaria com diferentes espécies de
sofística  ted inferência
onde você estaria fazendo esses tipos de
lançamentos contrafactuais
do que seria buscar diferentes
políticas ou padrões de seleção de ação
e para mim seria
na medida em que é consciente que
teria que
ser fundamentado como alguns  tipo de simulação incorporada
eu quero construir tudo a partir de
ciclos de percepção de ação
e tudo de coisas motoras sensoriais
que eu puder, em última análise, essa
será a base que será a
experiência
hum, isso não quer dizer que o pensamento
seria determinado apenas pelo
que  você simulou em seu lançamento, por
exemplo, como se você pudesse
ter muita associação semântica espalhada
como um tipo de efeito de priming
e, em seguida, as palavras vêm à mente que isso é
parte disso e isso não é necessariamente
algo que você está controlando em termos de
perseguindo uma política que está apenas acontecendo
ou algum tipo de associação novamente
com a interceptação de
um tipo de ressonância em seu corpo que
pode atuar em  para e parametrizar
esse processo, mas o pensamento
parece ser
um modo de inferência sofisticada de
gerar essas possibilidades contrafactuais
e usá-las para coisas
como
diferentes tipos de raciocínio causal,
maneiras diferentes de situar o
que você pensa que está acontecendo ou poderia
acontece
às vezes e é assim que eu me relacionaria
com o pensamento
eu acho que não sei se o que queremos
do pensamento queremos mais
e então isso pode ajudar grande questão
e
queremos experimentar a fenomenologia do
pensamento humano que é uma  fenômenos incultos
ou
estamos tentando falar sobre árvores e
todos os tipos de outras coisas, então todos são
incríveis, obrigado pela mão levantada,
shauna robert azul,
acho que shawna foi a primeira, então todos os
franceses, sim, vá em frente,
oh ok, incrível, sim, apenas algumas
coisas,
você  sei exatamente como Daniel estava dizendo
quando dizemos pensamento
certo então eu quero dizer você sabe eu
você sabe é eu não acho que o pensamento é
como o reconhecimento de uma verdade e um
p  roposition
eu sou da mentalidade você sabe que uh
eu acho que kierkegaard disse como todo
pensamento como falsas
irmandades
que se repetem que sim, então eu não sou da
sensação de que o pensamento é lógico
ou algo assim porque há
lógica de primeira ordem  lógica de segunda ordem
e é só que você sabe que pode entender o
que é pensamento pro finito, então eu
realmente acho que precisamos, na verdade, quando
dizemos o que nossos pensamentos precisamos dizer,
como o que queremos dizer
com pensamento certo, então Robert e eu temos
isso  modelo de como
na consciência, então pode ser que o
nível da sua consciência que você conhece
dite
os níveis de tempo que você tem e
também quais são esses pensamentos
para que você saiba que alguém pode dizer oh uma pedra
não tem pensamento, mas talvez
as unidades de pensamento  da rocha são
apenas mais baixas do que as nossas unidades de percepção
algo assim por isso penso que é muito
forte dizer que as coisas
não têm o pensamento correcto por isso perguntar
o que é um pensamento
é interessante também dizer o que não é
um pensamento  sabe
então você sabe que eu tenho esse tipo de você
conhece ideias interessantes como se você pode
modelar o cérebro assim
você conhece a bainha protel em um
espaço perfectoide que é o que esse diamante é
então se você pode realmente modelar neurônios
como você conhece esses
pontos  os diamantes essas
impurezas matemáticas que são
na verdade
morfismos de esquemas e você diria
que pensamentos corretos são esses morfismos,
mas sabemos que os pensamentos são um pouco mais
confusos do que apenas satisfazer a associatividade estrita
e até condições para que a matemática
só possa lhe dar um modelo do  coisa
porque talvez não seja estritamente
associativo, então quero dizer que todos nós sabemos que
você tem um
canal de sódio e potássio como uma espécie
de rede de cluster de neurotransmissores
acontecendo
você sempre quer que seja primavera em
sua cabeça você não gostaria de um
inverno
em sua cabeça  onde todas as sinapses
e as árvores morrem e outras coisas mas ninguém
pode te dizer como as árvores na sua cabeça
meio que fotossintetizaram
então eu sei depois que eu gav  e naquela primeira conversa
alguém perguntou a você sabe bem o que são
realmente
pensamentos então novamente se esses neurônios são
esses pontos geométricos e eu ainda acho que
o cérebro é algum tipo de holograma não-local
a sua habilidade de religar
é profunda
você também não  não quero me machucar direito
porque há um efeito prejudicial,
mas como você sustenta
esse tipo de você sabe uh
não-localidade temporal dentro dessa condição pró-finita
,
talvez Robert e eu estejamos sob isso com
esse tipo de níveis de  consciência
se você for capaz de alcançar
estados de consciência simulta simultâneos
então talvez você
provavelmente possa sair da idéia de que o pensamento
é a verdade de uma proposição
e então talvez você possa tentar
descobrir o que é isso novamente.  não
estou convencido de que estamos
fazendo algo novo hum como o que é um novo
pensamento eu não estou realmente certo do que é isso
ou se você pode realmente gostar de dizer
sem escala
certo então sem escala seria capaz
de fazer isso em  consciência
de fenômenos e hum, então eu concordo com
Robert eu não tenho certeza se há uma
disputa entre a
fenomenologia do que é pensado e
então
o tipo de percepção de como o
pensamento é novamente
realmente complicado de ver você sabe, mas o
pensamento real é  obter novas conexões
você sabe e então tudo bem que
novas conexões na minha mesma interface
como não tenho certeza de como é
isso, então estou feliz que as impressões ativas permitem
como novo, mas não tenho certeza se é
radicalmente novo eu não sou  com certeza, se algum de nós
seria capaz de reconhecer algo
radicalmente novo,
você sabe, ok, eu vou parar por aí, bom,
obrigado, mais é diferente azul e
depois robert depois adam
, então eu queria
pegar carona no seu ponto e entrar nisso  então
e então eu tenho uma pergunta tão realmente
minha formação é neurociência e então
quando você olha como o cérebro a
unidade fundamental de um pensamento
como tem que vir do
potencial de ação certo como o sódio e o
potássio e o que
quer que seja  o que está acontecendo, mas como se
nenhum potencial de ação produza um pensamento
tão parecido com o que você estava falando sobre
como você mede a emergência e você
sabe que existe como a
hipótese de criticidade crítica certo então como um
certo número
de potenciais de ação poderia levar a um
pensamento, talvez,
mas  mas como você quantifica a emergência
sem um contra-
objeto certo e então você disse que continuava
dizendo isso e então eu vou
pedir para você esclarecer
ou empurrar isso um pouco porque os
objetos de conta como quando eu penso em um
contador eu acho  sobre um contador em termos
de programação de computador
para você sabe de 0 a 50 contagem contagem
contagem contagem
então é como contar o número de
potenciais de ação ou o número de formigas
deixando vestígios de feromônios ou o número
de feromônios caídos certo
então quando você pensa  sobre um contra-objeto
é isso que você quer dizer com um contra-
objeto ou há alguma
coisa fundamental que estou perdendo
acho que nunca disse a palavra contra-
objeto então você pode dizer  eu, onde eu disse
que
sim, é tão falador, foi quando você estava
quantificando a emergência
e eu fiz algumas anotações para que você tenha
a
emergência incorporada é incorporada ao sistema
versus ter um contador,
então talvez não objetos contrários, mas você
disse oh sim, era'  t
sim, não era um não um índice certo
então eu não sou eu não sou do por que eu
tenho que começar em um você sabe então
eu não acho que os números reais existem para que
você seja isso é um monte  de
classes de equivalência
então muito bem 50 dessas
coisas aconteceram eu realmente não sei o que
isso significa
certo, mas eu concordo com você que como
você realmente quantifica a emergência porque
certo se você tem muita
atividade hipersíncrona você tem uma
convulsão e um  a convulsão não é um pensamento
certo de todos,
então parece que existe e é
isso que Chris Fields e eu e
todos estamos atrás é tipo o que é esse
mecanismo de
parada o mecanismo de parada que você pode ter você
precisa de um agrupamento acontecendo nos
neurônios certo para
na verdade tem os dois  O dever não
parece sair do seu cotovelo,
mas se o sistema nervoso
não for local como eu acredito que seja
e é por isso que sou um defensor da
inferência ativa da
cognição incorporada
se o sistema neural  é não-local e
ninguém provou que não é
então como é que se diz
quando a quantidade de agrupamentos lhe dá
como olhe para tudo isto as nossas sinapses são
brilhantes e perfeitas e vão embora e
tudo está bonito
aqui e sem esforço
como é  vem como o pensamento vem
tão
fácil às vezes e então, mas se você tem
muito
disparo, então você não entende e não é
como
você sabe que há um descanso real no
potencial de ação como um azul, qual é a
ordem do neurônio  disparar o
que você é menor do que nanômetros
nesse ponto entre
disparar tem que estar certo não é escala de prancha
não é como 10 elevado a menos 42
mas é pequeno
certo e então com esse tipo de tempo
acontecendo eu estou apenas
perplexo você  tem tantas camadas de
tempo acontecendo tempo de disparo neuronal como
o tempo de disparo de células-tronco você sabe então
quando eu disse contador eu não acho que eu
não estava me referindo a um como
um um real sim quando eu
sim bem eu acho que estava dizendo  counter,
como na maioria das pessoas,
leva tempo para ser algum tipo de contador geiger
e não há emergência como você
sabe, espero ter respondido e
não piorado,
sim, então eu não poderia dizer que não consegui
descobrir se você  é como tentar falar
sobre como um contador factual
como o oposto de emergência como o
que é o oposto de emergência ou se
você está falando sobre um contador como
você sabe quando resume as coisas, então
é isso que seria,
sim, ótimo,
um Robert e  adam você quer ir para a
próxima ou você quer continuar
pensando em você bem eu acabei de ter um esclarecimento muito rápido
da minha pergunta na verdade adam pode responder
imediatamente depois disso é bom
porque adam disse algo como o que
nós queremos  a teoria do pensamento
ser ou o que queremos para que
tipo de pensamento
estamos falando quando eu estava fazendo minha
pergunta sobre a natureza do pensamento eu
estava
pensando principalmente sobre o pensamento consciente
hum, quero dizer, existe essa tradição de
que isso diz algo como oh oh
a mente é tudo o que o cérebro faz e então
você fala sobre
eu não conheço um potencial sobre disparar
sobre
cálcio e eu não sei o que e e
e se você disser ok bem, isso é uma
coisa muito abstrata e você chama esse
pensamento de
um i  acho que está bem, está bem e um,
mas realmente não
lhe dá uma boa resposta para o que você
quer dizer com pensamento consciente
e a maneira padrão como os psicólogos
normalmente respondem a essa pergunta é dizer
tudo bem, bem, há esse
processamento inconsciente acontecendo
e então algo  magicamente acontece e
isso se transforma em pensamento consciente
eu não estava muito claro se o processamento preditivo
ou inferência ativa ou qualquer quadro que
você
queira realmente responde a essa pergunta ou
se  er
o que diz oh, na verdade, não é uma
boa pergunta e
meio que dissolve essa pergunta e bem,
isso é um pouco mais específico sobre minha
pergunta,
adam vá em frente,
tente amarrar algumas coisas, então
sim, então o que queremos do pensamento e o
que  nossas sensibilidades podem ser
e que eles definirão os limites que
estabelecemos para onde
o encontramos e não será isso em
relação ao que queremos,
mas tentar gostar de construir um,
então acho que há um sentido em  o que você
poderia dizer como se
uma pedra fosse uma mente
ou pensada mesmo que seja de uma
variedade extremamente burra
é ação uh porque podemos apontar para
ela é um tipo de densidade hum e
que é você pode pensar nisso como uh você sabe
que é  provavelmente vai ser
diferente como um cristal que pode crescer,
era como se pudesse fazer uma
coisa que se degrada constantemente ao longo do
tempo
em algum tipo de gradiente entrópico, mas
na medida em que não acontece
, isso é tudo que é a
inteligência que tem, mas  então chegamos ao
syst  ems que podem gostar,
na verdade, por meio de
dinâmicas
sofisticadas, começar a fazer coisas como
descobrir coisas diferentes que podem
acontecer e fazer um tipo de
seleção de políticas mais flexível e eles
podem estar potencialmente
em ordem para fazer isso, eles podem ter
que ser criticamente  organizado
e que essa é a única coisa que
poderia permitir a evolução generalizada ou a
seleção do modelo bayesiano generalizado
que você realmente precisa estar
preparado para isso como
interregime para ter as propriedades certas
para ter um tanto uh a variação onde
você pode descobrir  as possibilidades,
mas também a estabilidade, uh,
você não está derramando no caos ou
desordem
uh, que você pode realmente construir estrutura
sobre estrutura, então parece que
isso será
crítico em termos de
como se estamos falando sobre algo
tipo e é tipo,
então estamos falando de algo como
você conhece uma forma de vida, talvez seja como
algumas pessoas dizem que é mais
ou menos assim  e uma mentalidade sofisticada
que você conhece a opcionalidade
talvez seja como a marca registrada da vida
talvez esse tipo de
modelagem aninhada hierárquica se alguns desses
processos de loop interno forem capazes de se
bifurcar de maneiras diferentes e dar a
você um tipo de
opcionalidade inteligente uh talvez
você  sei
que é uma espécie de polegar, mas vamos continuar
trabalhando, então,
se estamos falando de algo como
o cérebro,
eu pensaria em
uma hierarquia de
processos de acoplamento aninhados evoluindo em
diferentes escalas de tempo e
na comunidade eles tenderão  para chamar
essas coisas de densidades de estado de estudo de não-equilíbrio,
eu os chamo de modos harmônicos auto-organizados
e é uma maneira de interpretar
a sincronia neural na medida em que
você a entende,
facilitando a comunicação através da
coerência, certificando-se de que
dentro desses sistemas não apenas  como
ajustar um equilíbrio de inibição de excitação
para
e então funciona, mas isso na verdade
dentro desse turbilhão
para obter um dina coerente  mics
inferência coerente uh
você precisaria que os neurônios precisassem
se unir
então você precisa de sincronia você precisa de sincronia
para hum
eu acho que o que eles chamariam de
passagem de mensagem marginal então seria como
marginalização como uma crença conjunta e
então você empacota seu  crenças e
coalizões semelhantes
estão fazendo como essas unidades, é a
quantificação da criação de sentido
de erro de previsão e previsão e
então haveria essa hierarquia aninhada
e se você está falando sobre algo
como uh, digamos como
frequência gama que pode ser como  uma
unidade local muito pequena de sincronia e
criação de sentido e
talvez isso seja como uma quantização de
erro de previsão semelhante que será
passado para cima,
então isso é como uma observação uh
dentro do escopo deste pacote gama,
embora
talvez seja como uma previsão para o que
quer que seja  dentro dele, mas
você continua subindo, então talvez seja
algo como beta e então
você sabe tão gama como 40 vezes por segundo
e então beta wou  seria algo como uh
você sabe
talvez alto e baixo ou usar os termos como
algo entre 13 a 30 vezes por
segundo
e talvez você esteja começando a ficar tipo uh
uh depende de onde você está, mas você
esses atratores de ordem superior
e esses  previsões de ordem mais alta
como uma
composição como algo como uma mão
alcançando algo assim,
mas como a consciência vai
entrar nisso e por
que parece que se você pode pegar esses
diferentes
reconhecimentos, esses
reconhecimentos de padrões diferentes e
você pode costurá-los  juntos de
tal forma que você tenha uh dentro do
princípio organizador de
eu sugeriria uma
perspectiva egocêntrica de um ponto de vista particular
e você pode organizá-los em algum tipo de
espaço que tipo de coerência quanto
isso é uma boa questão
algum tipo de tempo algum tipo de  causa da
relação
bem agora esta inferência
você pode começar a dizer bem agora você
pode estar inferindo um mundo
especificamente um modelo de mundo estruturado
com tem espacial  propriedades porais e causais
onde as coisas podem se desdobrar e
você pode ter algo como
um fluxo de experiência se esse
coletor de sincronização estiver basicamente
dando a você uma crença conjunta
sobre seu sensório e então parece que
alfa
é a frequência em que você pode obter uma grande o
suficiente de um
acordo de um acordo negociado
fazendo que você pudesse reunir todas
as diferentes causas incorporadas
atreladas a um quadro de referência egocêntrico
em termos de anatomia e como o
que seria um escopo e algo que
eu poderia dizer que está implícito é que
há essa relação inversa que
parece entre
o  frequência na qual você pode obter
oscilações ou harmônicos e o escopo
do que pode ser sincronizado para que
você possa fazer uma pequena coisa concordar
muito rapidamente, mas para obter uma grande
coisa, necessariamente levará mais tempo
e mais coisas podem entrar  a mistura
e a consciência, estou me perguntando se isso
é basicamente
em um escopo em que você está fazendo essas
estimativas conjuntas
do mundo do sistema  d afirma que permite que você
informe
e seja informado pela evolução dos
ciclos de percepção de ação,
mas na verdade o fechamento funcional
que você alcança para essa estimativa
e se você está
reunindo essas coisas de uma maneira que lhe dá
um ponto de vista de algum tipo
bem, eu posso dizer ok agora é algo
como pensamento consciente,
esse fluxo de experiência fazendo
coisas diferentes,
mas a parte do pensamento,
podemos querer
guardar isso ou não para algo como
planejamento imaginativo ou algum tipo de
contador como
você  você está pensando em algo
diferente do que é e isso é realmente o
que está acontecendo neste nível intermediário
onde você está consciente, mas está
analisando diferentes possibilidades
enquanto tenta situar algo em
algum tipo de
desdobramento espacial e temporal coerente que
você pode dar sentido a
um e então a ideia seria como
tudo o que podemos pensar
, estamos necessariamente temporalizando e
espacializando
apenas para que possamos  grok como um foguete,
quero dizer literalmente, para que possamos
trazê-lo para algum tipo de relação com
esta
simulação incorporada de nível intermediário, caso contrário, não podemos
pensar em nada,
mas eu diria que pode haver um tipo de
pensamento inconsciente também
isso pode levar a  algo
como um contador, acho que você tem um
contador
, pois nesse agrupamento há um certo
tempo definido no qual você pode obter
uma coalizão grande o suficiente, há um
período de tempo para alcançar
isso de algumas maneiras,
é um tipo de contador, tipo
discretização e você pode pensar
nisso em termos e como uh
e inferência ativa é como uma espécie de
atualização discreta do modelo generativo
,
mas parece que você pode obter
algo como
pensamento inconsciente potencialmente uh através
do sistema hipocampal para fazer um
loop ao redor do  clive vestindo novamente hum
e
dessa forma eu pensaria no pensamento como
generalizado ou navegação através do
espaço generalizado
atingindo um alvo particular não arbitrário
bei  Estou a ser capaz de encontrar o caminho até lá e por isso
tenho trabalhado com estes
roboticistas que estão a construir
estes sistemas slam,
quer dizer, a localização e o mapeamento simultâneos e o
que estes robôs estão a fazer eles estão a
tentar descobrir  onde estou
neste ambiente qual é o sentido
deste ambiente e eles estão a fazer isto
activamente em termos de eles estão a
mover-se
você sabe o que está a
acontecer e há isto como uma
influência mutuamente preocupante do que é este
mundo  estou dentro
e onde estou e o que é este mundo
e onde estou e descobrindo isto mas
este uh sistema central
uh parece ter uh dentro dele
uh estes campos de lugares estes
locais semelhantes que poderiam estar
no espaço físico como a árvore  está lá
eu estou
aqui você sabe que a minha cozinha está lá embaixo mas
também pode estar dentro de um espaço conceitual
e então eles às vezes são modelados
como atratores de colisão
onde você tem essas
recorrências locais dentro disso como
centralmente  coisa localizada e
basicamente esse encadeamento desses
atratores de colisão
então encadearia uma dinâmica mais ampla para
o resto do cérebro
e então, em teoria, isso poderia operar
de uma maneira que você
não está ciente disso, é como coordenar a
criação de sentido e uma espécie de  eu não
diria que é uma proposição mas de
uma maneira ordenada existe uma topologia
para isso
e você foi daqui até aqui
até aqui então em teoria
hum isso poderia ignorar a consciência eu
não sei se pode ou não
mas isto em termos destes gráficos aninhados
de gráficos de gráficos
também poderia haver um tipo de holografia
lá potencialmente
em termos de um
bem não sinceramente um não-localidade
deixe-me dizer que não holografia não-localidade
existe
um em termos de quando você
grão grosso  uh em algum nível de triagem de curso
uh localidade desaparece eu não tenho certeza
sobre isso,
mas uh sim, então há algumas reflexões sobre o
pensamento, mas mais uma coisa,
então, em última análise, eu acho que isso
será crucial
uh entender isso  e os princípios
subjacentes a este sistema não o sistema em
sentido estrito
mas sim destes gráficos de gráficos de gráficos
isto onde estes processos de loop interno
têm estas capacidades diferentes
hum será o segredo para a inteligência avançada
entender como o que queremos do
pensamento e  cognição e eu também suspeito
que será a resposta para a pergunta de Schroedinger
e que
o que faria um eu pensar que a vida é
inteligente e mais do que um redemoinho como
você pode sistemas tão dissipativos que eles podem
ser extremamente
impressionantes extremamente realistas, mas esse
tipo de
processo de loop interno  que pode dar-lhe
este tipo de opcionalidade
que este é potencialmente um
processo de loop interno criticamente organizado
que pode unir a dinâmica geral
e obter o sistema geral
por causa deste potencial de bifurcação
este tipo de opcionalidade
hum que vai ser importante agora e
se então
este loop interno  sistema também é um tipo de
contador
ou algo parecido que
se une onde
basicamente  como herança genética que
lhe dá
ao longo do tempo a capacidade de basicamente
um obter melhores antecedentes para isso melhor
um permite que
você transfira o aprendizado permite que você o que
acontece aqui
e influencie a próxima coisa pode
influenciar a próxima coisa e então isso
pode ser  uma maneira do que
você poderia pensar um uh jablonka
eu acho que estou
arruinando o nome mas como esse
aprendizado associativo ilimitado como uma marca registrada
da consciência
esse tipo de transição algo
assim embora esse
aprendizado ilimitado aprendizado aberto
como filogenia  como basicamente um processo de loop interno
capaz de coordenar o
sistema geral que tem
algum tipo de
relação de ponteiro semelhante algum tipo de semântica semântica de ponteiros
que por si só
permite um tipo de hereditariedade
um tipo de herança
de tudo o que aconteceu e  então eu acho que nós
juntamos essas duas coisas em um
processo de loop interno capaz de algum tipo de
processamento
contrafactual e uh ligamos isso a ele
agora vamos ter o que precisamos para ter
uma vida ou um sistema potencialmente consciente
obrigado adam passo para o próximo
slide sobre diamantes e
holografias onde é que isto entra em
jogo não é algo que encontraria
na inferência activa  literatura
hoje mas talvez ela seja encontrada lá
amanhã por que
chamar nossos especialistas em diamantes
sim, sim, estamos contornando o sincrônico dicrônico
ou sim onde você quiser ir
neste slide
sim ok ok sim
então você sabe de novo se estivermos se você  sabe
como Robert está dizendo ok
é a mente o que o cérebro faz como o
que é isso o que queremos da fonte
quando você está quando estamos gerando um você
sabe no
tipo pro adversário ou em uma
rede generativa adversária  você
tem esse gerador falando com você sabe
um você sabe o que você sabe
como ele mesmo dizendo não não não isso é um
gato isso não é um gato e é meio que
isso ai está falando consigo mesmo
hum o que é isso em nós quando estamos
tipo de conversa  g para nós mesmos,
então, novamente, você tem alguém como eu no
lado da teoria da categoria dizendo ok,
eu acho que há algum tipo de forte
dualidade entre o agente e seu
ambiente,
então se você se as mentes
são modeladas dessa maneira de diamante,
então o que você  o que realmente está fazendo é
meio que se engajar com seus reflexos
certo como você realmente se engaja com
seus reflexos seus reflexos
têm seus reflexos
tão baseados no que adam está
dizendo é tipo qual é o papel dos antecedentes
na holografia o que isso realmente
significa  meio que
essa foi minha pergunta original quando um
agente está descobrindo como pular um
muro que nunca foi visto antes
como é fazer isso e se
affordances
são apenas um conjunto de parâmetros que estão
embutidos na coisa
certa, então vamos tentar  para fazer isso e uh se
você pudesse fazer este parâmetro livre
como seria esse modelo realmente
para alguém como eu estou fascinado
como quando falo com você o discurso
não dura
não dura  não dura não dura
mas de alguma forma você se lembra do que eu digo
lembre-se do que eu digo você provavelmente deve
construir uma
cópia holográfica de mim e do que estou
dizendo
para que você armazene isso de alguma forma para que
alguém como eu tenha quase como um  total
recall
pode lembrar de coisas assim eu sei que
posso falar com as pessoas e eu tenho sete
versões diferentes do tempo acontecendo
você sabe como você se alinha como todas
essas sete e você está apenas se concentrando
no que está acontecendo agora então hum
você não está
realmente, então você tem um
processamento de feedback maluco acontecendo
hum e nada disso está acontecendo em
tempo real porque há
transmissores neurais acontecendo então isso já é
o passado tudo isso uh o que quer que isso
signifique quando dizemos o passado e assim  eu
só estou querendo saber o que
você sabe quando você tem um conjunto muito rigoroso
de prioridades que governam como seu agente
se comporta,
onde elas entram em jogo e como
elas funcionam se a maneira como o
agente
opera é através da holografia, então novamente
ho  A lografia é como se
você conhecesse algum tipo de
relação dimensional acontecendo que talvez você saiba
que temos uma retina 2d para uma criatura 3d. A
retina 2d está pegando uma informação e
comprimindo-a e depois
reconstruindo-a de uma maneira mais alta, então
isso é apenas para  que eu tenho esse modelo
de você sabe, em vez de apenas ter o
princípio holográfico normal que
relaciona a teoria anti-
desinteresse, estou tentando obtê-lo
de uma forma de diamante onde você realmente usa
a
homologia um itálica de diamantes que são
esses funkers  ou computadores
e uh construir uma holografia de
um functor de imagem de feixes então é
puramente matemático vamos apenas construir
um espaço holográfico
de você conhece functores de imagem que é
realmente
uh relevante para inferência ativa porque
você está agindo você está agindo você está
agindo ou agindo, não há outra
definição além de um functor além de
algum tipo de relação, então construir
holografia a
partir de relações uh e o
aspecto conformal que é o
tipo de métrica livre de  o espaço livre de gravidade estaria na
condição pró-finita dos diamantes,
então você tem um formalismo de seis funções
que está substituindo o espaço anti-sitter
você tem uma condição pró-finita que está
substituindo o livre da gravidade,
então isso me parece muito
interessante  maneira de descobrir como um
agente está navegando
se você sabe que há reflexões, então você
conhece a parte matemática de lado
apenas o que você sabe que os
especialistas em inferência ativos aqui
pensam em se envolver com suas
reflexões que nunca é realmente
nada novo
você é apenas meio que  andando pelo
seu espaço de eco,
obrigado pelo comentário, adam e
depois qualquer outra pessoa com a mão levantada,
então isso pode não ser
válido, mas vamos tentar
em termos de como a natureza de como
eu
me lembraria de Shanna ou e
como posso conhecer alguém ou  qualquer coisa, estou
me perguntando se sempre tem que ser
através de algum tipo de espelhamento generalizado
com
sua própria experiência incorporada e,
finalmente, tem que ser descontado
dessa maneira
e que isso  e na natureza particular
de como a holografia em
termos da capacidade de
reconstituir e você sabe reduzir as
dimensões e depois
expandi-las novamente um seria
em virtude de você
ter esse sistema que apenas uh
por uma variedade de razões seria  capaz de
gerar acoplamento inteligente com o
mundo de uma variedade sensorial motora,
mas também executar esse mesmo processo
em um modo offline, para que você possa
imaginar que conhece
a simulação do corpo e que, se
você, então, é a
inferência
inativa, o motor sensorial  processos
são entendidos como essas previsões de auto-realização,
onde você definirá esses
pontos de equilíbrio e, em seguida, essa
hierarquia apenas se reconfigurará e se desdobrará
e, à medida que se movimenta
e passa essas previsões
e
previsões implícitas, apenas dinamicamente ou apenas
por  pela principal ação policial de hamilton,
como uma
colina à beira-mar, ele descobrirá que esse
estado
mínimo de erro de previsão mínimo é
definitivo  y armazenado em arcos reflexos no
mundo,
mas para o pensamento seria a
virtualização disso, então você está
imaginando esse padrão de estender a mão,
então você tem esse
sistema de construção neste sistema de realidade virtual
e, em seguida, se há padrões confiáveis
ado coerente  transições que
provavelmente farei em diferentes circunstâncias
bem agora estou começando a ficar como um
modelo de agente de mim mesmo bem é
um tipo real e você está compartilhando se
houver um
conjunto confiável de políticas que acontecerão em
diferentes circunstâncias  tudo
bem, é auto-reflexivo, embora
pareça que vamos ter que
objetificar a célula de alguma forma e estou
pensando que isso provavelmente vem
através do espelhamento, na verdade, através de
relacionamentos entre pais e
filhos
no início e que você é um
e onde o  os pais parecem estar
mesmo a solicitar algumas pessoas dizem que o
espelhamento é o nate na verdade não acho
que
seja parece que os pais ajudaram a
solicitar
mas eles espelham consigo s  o que
você aprende a espelhar
e isso cria o
currículo de aprendizagem, mas através disso,
esses jogos jogados entre o cuidador e a
criança,
você aprende a obter esse mapeamento entre o
que está lá fora
e o que está aqui em algum lugar ao longo do caminho,
você
aprenderá basicamente a
associar  o que as outras pessoas estão fazendo de alguma
forma, mesmo que você não seja como você
aprenderá apenas a espelhar com elas, elas
estão lá e então você vê isso e
desenha essa analogia com
sua própria encarnação, você se coloca
no  mesma pose a mesma situação
uh e então isso agora lhe dá uma base
para um tipo de individualidade objetivada
ainda é sempre assim uh
perspectiva egocêntrica mas
agora você é capaz de pegar essa outra
pessoa e eu estou pensando que é
assim  tipo de interface para como
meu modelo Shanna teria que ser como
o
ponto de ancoragem seria algo
assim uh
essa individualidade objetivada em terceira pessoa
que então permitiria que você
sacasse ou descompactasse
em um emb  odiou uma simulação de corpo coerente
algo assim
se pensou como novamente configuração
e discriminadores parece que uh
isso pode ser novamente crucial para
uh tanto problemas difíceis quanto uh
perguntas mais estranhas eu acho que há
esse uh pensador ele é esse uh
psiquiatra acadêmico que um rucker fez  você
planeja tê-lo em Daniel ou
ele escreveu este, ele é fantástico,
na verdade, acho que será uma boa
ideia, mas é essa ideia de
um sistema, basicamente,
ele chama isso de
sobrecarga alostática e um modelo de colapso
onde basicamente  através desses sistemas,
temos esses gargalos funcionais,
esses gargalos tendem a meio
que estão
ajudando a estabelecer o
coletor de sincronização sobre um sistema que a
coordenação
dessas
áreas de tráfego intenso e contingentes tenderá a falhar primeiro quando você
estressar muito o sistema
e assim  uh e isso daria a você,
por exemplo, um tipo de
hierarquia flexível ou você está fazendo coisas
talvez em como un  conscientemente, mas apenas
como loops de feedback rápido do
ambiente, você não está ficando chique,
você sabe rápido na morte ou está
se deixando construir
modelos sobre modelos reflexão sobre
reflexão, mas essas cinco coisas mais raras
falharão primeiro e então você  tenho isso
como se
você pudesse subir e descer em
sofisticação, mas estou me perguntando
se
em termos de uh e isso se aplicaria
não apenas a
todos os sistemas de inteligência inteligentes, todos interessantes
, é a alegação,
mas enquanto você tem esse tipo natural
de ajuste de  sua
sofisticação
eu estou querendo saber se poderia ser bom
ter algo
que antecipa preventivamente isso para
que você não esteja apenas
tendo colapsos de regime reativo
onde na verdade
você pode realmente gostar de saber talvez não
sim eu poderia mudar para um
modo berserker inconsciente agora  talvez eu não
queira estar nessa posição
e, portanto, se eu puder obter algo que seja
como me dar uma leitura do
meu grau de estresse da
carga alostática do degr  ee
quão perto estou da borda hum isso
poderia ser uma coisa boa e então para
o cérebro isso pareceria ser em
grande parte o cingulado interior seria
provavelmente o principal
integrador de energia livre ou erro de previsão está localizado centralmente hum
tem como em todos os sentidos é como se o boom
tivesse mais conectividade e é
perfeitamente adequado para dizer
como você está se saindo em
auto-evidência estou me perguntando como
dentro das
células se você tem um tipo semelhante de
discriminador tipo gan
um algum tipo  de como o ciclo metabólico interno
que se acumula eu sei que
talvez como mitocôndrias se acumulando
como radicais
ou como algum tipo de
loop de expressão gênica eu não sei, mas
algo assim
que é altamente central que, como quando
começa a ir,
isso influenciaria seu
selecção de política isto influenciaria então a
sua orquestração não
sei como seria numa célula
mas para o cérebro isto parece ser um
parece haver algum fai
estruturas centralizadas
literalmente que permitem esse tipo de
função tipo gan
e isso é a chave para qualquer
agência basicamente inteligente
hum e também é a chave para coisas
potencialmente como hum uh
uh eu não sei se eu acredito nisso
realmente tão sam gershman  argumentou que isso
é como
um monitoramento da realidade como um
senso de pensamento de ordem superior,
um que eu acho que algo assim
poderia funcionar, mas a idéia é que você
sabe como faço para distinguir se apenas
imagino algo ou se realmente o
experimentei
e que existe  algum tipo de
discriminador como dan como ele trata todos os
lobos frontais assim
hum uh isso é outra coisa
mas parece assim embora gan framework
embora esta ideia de discriminadores
seja extremamente flexível extremamente poderosa
e será aplicada em uma ampla gama de
sistemas
eu acho  é realmente essencial então
sim obrigado adam
por trazê-lo de volta para atuar infantil a
holografia de diamante
eu meio que desenhei duas formas de diamante na minha
página
uma foi pessoal  n a e pessoa b e seu
nicho informativo compartilhado
ambos estão olhando para um quadro branco e
então há duas pessoas se
comunicando com a tela compartilhada e
desempacotando e isso foi algo
sobre o qual conversamos com chris fields
e depois relacionamos com essa diacrônica
através do tempo e
sincrônico ao mesmo tempo eu meio que
pensei em como uma gravata borboleta
ou dois diamantes onde no
momento atual é o agente
agora e depois há o agente no
futuro
em um ponto de trajetória inferida e depois
também no passado
então estamos tipo  como retrodizer que
estamos agora lançando e também prevendo
o futuro
e talvez o caminho através do passado
presente futuro é como uma narrativa
que ajuda o organismo a entender
onde está naquele momento
um qualquer outro ponto em diamantes ou i
acho que podemos meio que ir para o
futuro e dar ok incrível nossos
pensamentos finais e incrível você sabe
quem está assistindo ao vivo pode adicionar um pensamento ou
podemos
dar uma volta por aqui também qual é o
futuro  e de inferência ativa ou um futuro
ou uma direção
onde vemos este campo no futuro
daqui a 10 anos ou
algum outro ponto de tempo
estaremos adaptando a inferência ativa ao
aprendizado não supervisionado de alto nível nos fundiremos
com forte inteligência artificial e
onde  nós vemos a
escala de cognição incorporada dois está se
aplicando a
[Música]
blue e então robert e então qualquer
outra pessoa
por que você não vai em frente sim sim bem
certo obrigado hum então apenas minha
opinião pessoal seria muito interessante
ver
e até que ponto  a inferência ativa
poderia ou poderia passar de eu acho que agora
muitas discussões são meio
mecanicistas,
quero dizer, mecanismos complicados que estão
acontecendo no cérebro ou em uma célula ou
onde eu estaria muito interessado
se a inferência ativa poderia ser uma
maneira de
precisamente falando sobre normatividade de normas
acho que alguém mencionou no
início sobre
disse algo sobre normatividade o que
quero dizer com isso é
a distinção entre nós  en inferir
qual é o caso
ou focando no que é o caso que
coisas físicas estão acontecendo
e o que deveria acontecer na filosofia
há essa famosa distinção de que
uma não pode ser derivada da
outra remonta a David Hume the odd from
é um problema e eu queria saber
se a inferência ativa
poderia ser um meio-termo interessante aqui
e o segundo pensamento relacionado é
um que tem a ver com ai e
aprendizado de reforço mencionamos que
no início
esse sintoma me parece ser  um bom,
quero dizer, alguém poderia ser muito crítico e
poderia dizer bem,
em certo sentido, inferência ativa que é
muito legal e interessante e poderia
fazer uma boa biologia com isso,
mas não é tão óbvio qual seria o
benefício
em comparação com os paradigmas de reforço
e um  se alguém pudesse
dizer algo razoável para essa
questão de normatividade, então acho que isso
seria
um grande ponto positivo para inferência ativa,
mas isso  é por isso
que espero ver no futuro e
trabalhar mais nessa
direção também
obrigado robert blue
então robert apenas para responder a
isso não sei se você viu a
inferência ativa de escala um  papel que
analisamos
, faz um tempo, mas aconteceu,
sim, número oito, uh, quem é o primeiro
autor, esqueço todas as chances,
alex jones, é claro,
mas ele definitivamente comparou a
inferência ativa e um paradigma computacional
ao
aprendizado por reforço  então eu não
sei se você já viu isso
funcionar e você sabe em diferentes testes de
paradigmas diferentes o funil e
o carro e as colinas e era uma boa
foto de
qualquer maneira, então onde eu realmente gostaria
de ver inferência ativa em  dez anos,
uh, quero dizer, falamos sobre como a
inferência ativa é
um modelo sem escala, sem escala,
então, teoricamente, também deve ser
multiescala,
acho que
há um pouco de trabalho a fazer
para obtê-lo  ser multiescala então e
t  acho que esse trabalho
definitivamente gira em torno da emergência
quando a próxima
escala surge quando a coleção de
células se torna um tecido
quando a coleção de tecidos
se torna um órgão etc,
então eu realmente gostaria de ver a
inferência ativa incorporar um
fluxo de informação bidirecional que  foi falado
no artigo de Cracóvia a teoria
da informação da individualidade
eu gostaria de ver isso se fundir com
a inferência ativa e
nos dar uma maneira de falar sobre
como as células do meu dedo do pé
me constituem na sociedade em que
vivo muito
legal shawna então adam
sim azul isso é óptimo concordo totalmente
e apoio-te aí sim,
sou tu sabes obviamente um forte
defensor dos fenómenos de espelho por
isso embora possa não haver neurónios espelho
quero dizer que espero que haja há um
espelho por
isso sou um defensor não apenas  para
reforço mas para aprendizagem por imitação por
isso o que eu gostaria de ver uma
inferência activa avançar é uma nova
matemática como
sabes a adicionar à estrutura
matemática  ork apenas algumas noções novas então
no outro fluxo de matemática eu falei
sobre conjuntos condensados o que são p que s
o peter tulsa e dulce como a ideia
de formas sobre pontos então se pudé
semos realmente ter tempo para
er modelado como singular o que eu acho que soa c
tastrófico mas  pode ser mais
apropriado para o que está acontecendo aqui em vez
de
assumir que é contínuo ou um fluido que
você se move através do que quer que seja,
então se você puder reformular as coisas e
condensar conjuntos, isso realmente
nos ajudaria a incorporar esse
fenômeno de espelho, então
você conhece Adam e eu realmente  acho que a
rede gan vai ser muito legal,
então eu tenho essa ideia de construir essa
rede adversária pró-geradora
e ter um perceptron que é uma pilha v real,
então a pilha é apenas uma noção mais alta
do diamante,
então, enquanto você pega você  sei que você
cola certos espaços pectóides e
obtém um diamante, você também pode
coletar diamantes e obter essa pilha de v, então
estou interessado nesse fenômeno, mas se
pudermos  na verdade, pegue uma
rede adversária geral e faça uma
versão pro dela
, então isso se tornaria um certo
objeto pro
na categoria de todas as
redes adversárias generativas possíveis,
então o objetivo aqui é categorizar a
incorporação
de ai um que eu acho que é
muito forte, então  então você pode modelar o
perceptron como este perceptron v-stack
para que a saída
seja algum tipo de conjunto condensado
, não seja mais apenas uma
função, será
como um maço de coisas
ou será uma categoria inteira
de algo, então
este pro-formalismo também seria um modelo
de
meta-aprendizagem incorporada, então eu sou um
defensor através dessa forma espelhada de
formalismo para obter meta-aprendizagem
que vai reformular o problema do quadro
em termos de conjuntos condensados ou categoria, entã
eu acho que o  o problema do quadro é enorme e
juntos categorizar
seria realmente muito bom,
então se você puder realmente modelar
robôs inativos como ai avançado
neste tipo de formalismo pro finito  e
você poderia modelar neurônios-espelho como esses
imitativos, você sabe, esse jogo de imitação de
emulação
gans e uma espécie de teoria do jogo-espelho
para neurônios inativos isso é o que eu
acho que o formalismo de inferência ativa pode
realmente fazer porque você pode
realmente construir uma correspondência
entre a
cognição incorporada  neste pro como
meu formalismo
e computabilidade profinitos e uma espécie de versão pro
do surgimento sincrônico e diacrônico,
mas já tem isso
embutido no pro gan, então, se o
surgimento diacrônico e sincrônico
puder ser construído como affordances,
acho que isso é muito bom
porque eu acho que a inferência ativa
precisa ter algo como há
algo sobre a emergência sincrônica
sobre isso ser uma
espécie de fenômeno de nível mais alto sendo você
sabe um
você sabe supervenir você sabe assim
você conhece estruturas neurais subvenianas para
obter essa emergência vertical, mas então  você
também tem esse tipo de
emergência horizontal onde é tipo
espere você k  agora
a nova propriedade que surgiu ao longo do
tempo como
existia antes do emergente então eu acho que o
surgimento vai ser muito
bonito e então eu acho que se nós podemos
incorporar
o gam que se aproxima de algum tipo de conceito
em uma escala mais alta como quando dizemos
escala três  também não tenhamos medo de
escalar
coisas como o perceptron e as
affordances e a
robótica inativa, obrigado
quando você está falando sobre a
rede neural generativa adversária, eu me perguntei se
havia uma colaborativa
apenas duas redes que estavam
ensinando uma à outra exemplos úteis e, em seguida,
quando  você recua
um nível, mesmo que esteja enquadrado em um
contexto adversário entre
dois modelos, na verdade está sendo feito em um
sentido colaborativo, então é quase
um surgimento em várias escalas,
vamos falar sobre a categoria do jogo
, é como vamos ter gans  falando
um com o outro
é isso que eu quero incrível daniel adam
bem em relação ao que você acabou de
dizer daniella eu acho que é agir  ualmente
um
modelo de jogo potencialmente muito bom
em termos disso, como em
última análise, um adversário benevolente
tentou atacar a
si mesmo,
mas
sim em termos de direções futuras,
você sabe muitas coisas em que não estou pensando,
mas as coisas que
me interessariam particularmente seriam  hum,
ter realmente meta-aprendizagem que
seria realmente muito importante e
formas diferentes de metal aprendendo
a capacidade de construir a
sofisticação
e ter episódios em contexto
realmente certificando-se de que o que é
inferido e aprendido lá
será atualizado e então, parece-me
que
para ajudar com isso, talvez
mais conversa cruzada com aprendizado de máquina
que possa ser útil
e mais conversa cruzada com
pessoas como Shanna, que podem nos dar
a precisão de saber que
você sabe quais mapeamentos são legítimos
e o que e o que nossos mapeamentos estão
realmente fazendo
hum, por exemplo, eu tenho noções de que,
por exemplo, você pode pensar no
cérebro como um todo como uma espécie de ve
é como se você tivesse
um codificador automático muito variacional fazendo essa
redução de dimensionalidade entrando
nesse espaço
latente esse espaço latente tem um tipo de estrutura de gráfico
como uma rede neural de gráfico
que tem como
aprendizado geométrico profundo acontecendo dentro
dele e depois no topo  disso como
o sistema hipocampal daria a
você uma espécie de semântica de ordem superior
em cima disso,
mas isso é legítimo e
qual é a relação e a partir
daí haverá
operações particulares acontecendo, algumas das quais
corresponderiam potencialmente a coisas como
experiência
então sua experiência é um tipo de
atualização discreta de instantâneos semelhantes ou é
realmente um fluxo contínuo
como é, por
exemplo, dentro como o
córtex de associação como o espaço latente é
como a
passagem rápida de mensagens lá ou é como
o  escravização de toda a hierarquia,
então a questão é como quais
objetos computacionais
estamos lidando, parece que estamos
Vou precisar de conversas cruzadas com
pessoas que têm experiência e coisas
como teoria de categorias e
aprendizado de máquina para realmente entender isso
bem e acho que se juntarmos isso,
muitos dos debates podem
acabar sendo resolvidos como podemos ter, por
exemplo,
instrumentalismo  e realismo podemos
então,
em certos pontos, começar a ter
restrições suficientes para que possamos
trabalhar em direção a
coisas como aplicar inferência sofisticada
a si mesmo
de maneiras que não quero
criticar a inferência ativa,
mas parece  às vezes um
modo de falha é o poder da
estrutura
pode resultar no mesmo tipo de falhas como a
boa e velha ciência cognitiva
como não me incomode com o
funcionalismo do encanamento
e, idealmente, se pudermos passar pelas mais
perspectivas que podemos
trazer para algo  passando por
algorítmicos
e computacionais de implementação e cruzando-
os e
trazendo fenomenologia também que seria
realmente útil e assim
às vezes parece que estamos um
pouco anêmicos na implementação
uh estamos apertando os olhos um pouco mais do
que imaginamos e
então como podemos reforçar os algoritmos uh
então no final das contas para mim uh o jogo final
uh é eu acho  quero trazer uma
inferência activa para
explicar a consciência penso que é uma
grande transição na
evolução é o elefante na sala é a
sala em geral não é a única
coisa a acontecer mas sabe
que não devemos subestimar o seu poder
por mais  está na moda
denegrir coisas como a natureza da individualidade como um
processo construído
e obter metacognição a partir disso
e não apenas reduzir a metacognição
a um tipo de hiperparâmetro, mas na verdade
como um processo
com epistêmicas particulares que são
realizadas de maneiras particulares
construtivamente e
desse tipo  e então, finalmente, o que
eu gostaria,
então acho que a inferência ativa será
capaz
de fazer grandes incursões para responder à pergunta de
Schroeder mais do que
fizemos no
passado acho que podemos até ter uma resposta definitiva
e talvez num futuro não muito distante
acho que podemos ter uma resposta definitiva
potencialmente ou não para o problema difícil
e no final quero que um livre arbítrio
faça parte  disso
eu quero e por livre arbítrio eu sei que há
muitas maneiras de
usar essa palavra mas na verdade a uso eu
gosto de me referir à linguagem
que queremos os graus de liberdade e
o impulso direcionado
queremos essa opcionalidade essa
capacitação de  nossas opções estão abertas,
mas queremos que essas
opções sejam capazes de orientar de maneiras específicas
e
isso é como o livre arbítrio é como o
poder significativo é
o que permite o significado,
é o que permite a evolução aberta
de um tipo direcionado particular onde
nós  estamos realmente começando a
teleologia, estamos realmente fazendo você saber
as coisas com as quais nos importamos
e as coisas que realmente movem o
mundo e uh,
você sabe, deixe-nos, deixe-nos chegar
à lua,
você sabe, bombas que nivelaram a cidade  todas
essas coisas,
uh, que o futuro dependerá do
livre arbítrio, fará parte dessa
história, operacionalizando precisamente o que queremos
dizer, você poderia apenas dizer agência
, tudo bem, mas é isso que vamos
precisar e então algo como
uh e potencialmente  novamente a estrutura
seria parte disso
quão bem estou indo precisamente
reduzindo a micromecânica da agência
obrigado esse é o mike obrigado adam
eu adoraria ver e esperar
e promulgarei políticas para melhorar a
comunicação e a educação,
você está certo, há muito mais para fazer  ser
feito vale a pena
criticar ou ver onde pode
melhorar porque essas são as
possibilidades
para uma contribuição então seria
incrível ver
tudo o que as pessoas acabaram de mencionar
surgir bem como incluir muitas
vozes na
conversa que talvez conheçam
inferência ativa hoje, mas não se
sente em condições de contribuir, mesmo os
iniciantes contribuem especialmente através de
suas perguntas e para aqueles que
d
conhecimentos disciplinares ou que querem ser um novo tipo
de generalista
para esta nova forma de fazer ciência espero
que encontrem um lar
na inferência activa, bem como
momentos divertidos o fluxo de matemática é sempre um
passeio selvagem
hum nós realmente apreciamos
isso é incrível  convo espero que as pessoas
mantenham contato se você estiver assistindo no
replay deixe um comentário e o laboratório
ainda estará lá
e para todos vocês aqui muito
obrigado por participar e
cada um de vocês seria incrível para dar um
solo ou  ter uma conversa para
explorar algumas dessas idéias, então são
ótimos momentos todos
tchau tudo bem todos tchau