está bien, está
bien, bienvenidos a todos
y
gracias por unirse hoy, es el 9 de junio de
y estamos aquí en Actin Flab Math Stream
número 3.1
con Dobson Safran Knight Prentner y Friedman
hoy va a ser una discusión divertida,
esperamos que
estés  También puede, si está viendo en
vivo, hacernos algunas preguntas porque
ciertamente no tenemos mucho planeado
y apreciaríamos sus
comentarios con usted.
inferencia activa
y cómo llegamos aquí vamos
a dar algunas condiciones
iniciales pensamientos iniciales
sobre estas preguntas de donde sea
que vengamos a medida que convergemos en
esta discusión
y luego estaremos escribiendo
pensamientos  y estoy listo para
participar y continuar la discusión, así
que, ¿a quién le gustaría dar un primer paso
en cualquiera de estas preguntas o en ambas?
Podría intentarlo, gracias, adam, adelante,
um,
así que para mí, um, la inferencia activa
es un proceso normativo.
teoría de cómo,
um, un principio de lo que se necesita para existir,
el principio de energía libre o lo que se
necesita para persistir,
se puede realizar y es cuáles son las
cosas que tiene que hacer
si va a tener que
decir que
subcontratar su  entropía o
evitar mezclarse
en la picadora de carne de la existencia o
lo que sea, qué tipo de inteligencia, qué
tipo de
modelado necesitarás exhibir para hacer esto
y, de alguna manera, es para mí la respuesta
a la pregunta de
qué es la mente, um  y potencialmente con
ciertas versiones de ella,
eh, qué es la vida y con otras versiones
de ella,
qué es la conciencia y tal vez incluso
qué es el libre albedrío,
grandes preguntas agradables y cómo llegaste
aquí, no tengo idea,
um, creo que todo comenzó con una
crisis existencial.  cuando era joven, eso
duró mucho tiempo,
pero luego diría que encontré mi
camino hacia el arquitecto,
también conocido como carl fristen,
cuando era básicamente,
gracias al libro de jeff hawkins sobre
inteligencia, aprendí sobre la
codificación predictiva y  d ese fue mi final para el trabajo de carl
y el
resto es una historia increíble,
así que escuchamos algunas ideas generales importantes qué
es mío qué es la vida a
quién más le gustaría ir o lo pensaré
azul quiero ir por eso seguro
que vine  a la inferencia activa a través de mi
interés
en escalar, entonces, ¿cómo se escalan los
procesos desde muy pequeños,
como subatómicos, celulares, organismos,
sociales, de modo que así fue como
me
enganché al marco de inferencia activa
y, para mí, es un marco?  um,
eso es bonito, da una representación bastante buena
de cómo tendemos a
representar y pensar sobre el mundo que
predecimos
, tenemos comentarios de como predecimos que
algo sucederá, sabes,
si enciendo el termómetro, si
subo la temperatura,
el calor lo hará.  Continúe, así que predecimos que
tomamos la acción
y si el calor no continúa, tenemos una
sorpresa y,
entonces, ya sabes, entonces vamos bien,
qué hizo que nuestro modelo saliera mal,
bien, como tal vez mi calentador está roto, así que
es ki  Y de minimizar la sorpresa y la
incertidumbre
en nuestras interacciones en el mundo
asombroso, ¿les gustaría ir a ustedes dos
o
seguro, Shannon, te preguntas si debo
seguir adelante
?  tal vez
en cierto sentido soy un extraño porque
no soy um no estoy investigando con
seguro activo
pero soy un filósofo mi experiencia es en
filosofía y
um creo que la inferencia activa es algo muy
interesante
primero por supuesto primero por supuesto  me gustan estas grandes
preguntas generales que adam planteó al
principio qué es mío qué es la vida qué
es la conciencia y está muy cerca de
lo que normalmente pienso soy
un filósofo soy un poco escéptico sobre
si uno
realmente podría responder a esto  gran pregunta en un
muy um
pero esa es una historia diferente creo que
la inferencia activa es muy interesante
desde una
perspectiva histórica filosófica
también porque
encarna um atención
um que pasó a través de la filosofía o a
través de la historia  de pensar
um que más o menos comenzó con un
filósofo muy famoso emanuel khan
con la distinción entre un objeto
o
un mundo, lo llamó el mundo en sí mismo
como un mundo exterior
y la forma en que lo representamos y ahora
podemos ir de
dos maneras desde  aquí uno más podría
quedarse en este
paradigma kantiano donde las preguntas cómo
percibimos realmente
o somos capaces de hacer representaciones del
mundo exterior
o podríamos ir en diferentes
direcciones decir
oh, realmente se trata de actuar en este mundo
y la inferencia activa es una  una especie
de mezcla de giro interesante entre estas
dos ideas
y mi experiencia con ella de que algunos
pensadores
en el campo de la inferencia activa
tienden a alinearse más con el [ __ ]
o en la tradición de la neocantina y la
otra línea de
pensadores tienden a alinearse más cerca de esta
percepción  acción
forma de pensar, así que estoy muy interesado
en esta tensión, tal vez
sería pensar en cómo podría resolverse,
así
que tengo curiosidad y cómo puedo  llegué
allí
um como um bien
trabajé mucho con shanna aquí y china
básicamente
um me consiguió así que sí,
gracias robert shannon ir a por ello
sí um así que bien ¿qué es lo que está activo
huellas así que
um yo también estoy probablemente más fuera  que
robert es que soy la persona matemática aquí, así
que estoy un poco en el bosque tratando
de pensar,
como dijo blue, cómo escalar todas estas
teorías para que tengas este formalismo de
un
activismo y, ya sabes, la inferencia basada en  una especie
de discriminación entre el sistema y su
entorno y creo que eso se
basa en una
especie de argumento de límite muy serio,
así que estoy realmente interesado en los límites.
También me interesa cómo los límites
se basan en
un posible teorema de holografía, así que
cuando  digamos que sabe um agente es que
sabe interactuar con su entorno
cómo funciona eso realmente um
de una manera categórica, así que tenemos una
forma de probabilidad de venezianismo, pero estoy interesado en cómo
lo hace categóricamente
y puede  matematice eso aún más
y una especie de infinito categorice que,
tal vez, como la definición entre
adentro y afuera,
creo que es muy, muy hermosa y,
entonces, ¿cómo podemos decir que sabes
lo que está representado en el exterior
si conoces el interior?  inferido
como cuáles son las matemáticas de eso
también parece estar sucediendo
en una cierta versión de una
simultaneidad simultánea,
así que estoy realmente interesado en las
matemáticas de la simultaneidad y también en
este
tipo de fenómenos de emergencia sincrónica y diacrónica,
así que creo que lo que es  pasando también
porque creo que el
formalismo de inferencia activa es lo
suficientemente dinámico como para permitir
que entren este tipo de ideas matemáticas
y si puedes matematizar, entonces quizás
puedas responder estas preguntas que
Adam está preguntando qué es la conciencia qué
es mío y esos son esos son  los
pesos pesados y creo que es por e
o que tienes los pesos pesados de este panel en lugar de
como
ara la pregunta cómo
¿Llegaste aquí? Estoy tratando de
resolverlo yo mismo,
así que no sabía si eso significaba
existencialmente o lo que sea. De alguna manera, simplemente
me conecté.
sé y luego um,
pero uh, mi muy buen colega Fields
dio una charla
y yo asistí y yo, uh, él estaba allí,
así que le hicieron una pregunta de matemáticas y yo la
respondí y luego su
comunidad me dio la bienvenida,
así es como obtuve  aquí, pero no sé
cómo llegué aquí, eso tiene sentido,
increíble, gracias y sí, disculpe los
ruidos extraños en mi fondo, um,
¿qué es la inferencia activa
?  elemento de acción, este
giro pragmático, eh, mirando la acción y la percepción
en el mundo
y luego allí mismo, la segunda palabra es
inferencia y ese es ese
enfoque trascendental o como un tipo kantiano, así que
cuando miro la inferencia activa veo
acción e inferencia suena un poco  tle uh
primer nivel, pero esas son las dos piezas
que se unen,
que son las tradiciones de acción en el
mundo
y las tradiciones de inferencia en el mundo
ahora, en
comparación con el aprendizaje por refuerzo u
otros enfoques para pensar sobre la
agencia y la acción en el mundo u otros
económicos.
Metáforas La inferencia activa diverge en
algunas formas clave:
se enfoca en la reducción de la
incertidumbre en
lugar de la maximización de, por
ejemplo, la recompensa o el valor solo,
por lo que la reducción de la incertidumbre es un
componente clave de la inferencia activa
y también lo que Adam mencionó, que es
la resistencia a la disipación
y  las características de los
sistemas vivos para resistir activamente
al hacer modelos generativos cada vez más adecuados
de su nicho
resistiendo la disipación y luego también
veo la inferencia activa como un puente
hacia disciplinas y comunidades como la
ingeniería de sistemas
o la psicología ecológica o la encarnación
y todas estas diferentes áreas que
relacionarse de una manera
con la acción y la inferencia o  para la
filosofía hay tantos caminos que
se unen
en la inferencia activa y eso es un
poco acerca de
cómo creo que llegué aquí también.
Recuerdo haberlo oído por primera
vez
de Yella Brunenberg, quien vino en una
transmisión anterior
y era una imagen de  Creo que una persona holandesa
sosteniendo una taza de café y escuchando
música y andando en bicicleta con una mano
y preguntando sobre esta cuestión de habilidad
y acción en el mundo
y simplemente planteando esta noción provocativa de
que los modelos actuales que teníamos para la
planificación de la acción no eran  haciendo su trabajo,
no pudieron explicar a esa persona en una
bicicleta,
así que desde entonces he estado aprendiendo
haciéndolo
tan bien para esta primera pregunta y estoy
seguro de que podemos
volver a ella y hacer más preguntas sobre
la inferencia activa.
A medida que avanzamos y, por supuesto, cualquiera
que esté viendo en vivo es
más que bienvenido a hacernos una pregunta
que transmitiré
. Vayamos a algunas de nuestras preguntas en las que
hemos pensado antes
y esta diapositiva pregunta qué es.  el papel
del espacio en la inferencia activa
o en otras áreas en las que las personas están
familiarizadas con el trabajo
y cuál es el papel del tiempo y luego
tenemos esa no localidad tanto para el
espacio como para el tiempo porque
tal vez tengamos curiosidad acerca de cómo se
ve la no localidad  en el espacio y el
tiempo, por
lo que cualquiera puede levantar la mano
o
dar su primer pensamiento danielle, ¿puedo
darle un primer pensamiento
que fue sí, sí, así que en el
entorno probabilístico y la
mecánica estadística, esas son las
matemáticas que
alimentan la inferencia activa, justo y antes de
que me tengas?  tratando de entrar y
categorizar todo
um solo por la inferencia activa um tipo
de expertos en la multitud iba a
preguntarte
um el papel del espacio
como qué es entonces sabes
modelar todo esto en algún tipo de
euclidiana  de
uh múltiple o estamos viendo que
sabes algo un poco más interesante,
así que de donde vengo soy algo así como si
realmente crees que solo hay ahora,
entonces, ¿a qué se traduce eso realmente?
si vamos a tomar este tipo
de filosofías poderosas
como saber si realmente no hay
futuro y solo actúas o el futuro de
algún tipo de potencial que solo
actualizas ahora,
¿puedes traducir eso para mí en cómo se
ve tu espacio?  así, la
mecánica cuántica está funcionando en una
especie de espacio no arquimediano donde
tienes un corte muy severo
, no tienes estos infinitesimales y
cosas así,
¿cómo se ve realmente el espacio
para alguien como
yo que realmente cree que este tipo  de
en esta interfaz se discretiza
que cada nanosegundo no
existe como lo que sea que eso signifique, por lo que
todo esto
es una gran interpolación. Solo
quería saber qué pensaron
sobre um en este modelo de inferencia si el
espacio es realmente irregular y singular
o  si estás asumiendo que es algún
tipo de continuidad interpolada,
buena pregunta, adán, tienes una
idea,
um, algunas, um,
entonces, la mayor parte de mi pensamiento se ha centrado, um, en la orientación
de objetivos.  d comportamiento uh
agencia de conciencia persiguiendo objetivos y
esto es en general eso es lo que
estoy buscando y eso es como si
todas las preguntas terminaran siendo filtradas a
través de eso para mí, pero
um y
así, por ejemplo, y pude ver el espacio
y el tiempo
uh en diferentes sentidos  apareciendo de
diferentes
maneras, así que
una teoría de la conciencia que propuse recientemente,
estaba sugiriendo que
podemos pensar en ella en términos de modelado del mundo,
pero para que este modelo de rol
sea realmente capaz de generar el
mundo o ser
experimentable, tiene  tener ciertas
propiedades de coherencia, por
lo que estaba pensando en las categorías de operadores sintéticos
no solo como condiciones previas para juzgar el
espacio-tiempo
porque tal vez algún tipo de identidad mínima unificadora,
pero también son condiciones previas para
cualquier tipo de creación de sentido y para
la apariencia.  del mundo, la
gente podría objetar eso, pero bueno,
entonces la pregunta, ¿qué
quieres decir exactamente con espacio, tiempo, causa y
yo,
eh, cómo?  mucho y qué tipo y qué
circunstancias
y, por lo tanto, para mí, el espacio tiendo a pensar en
él
más en términos de localidad o hay
grados relativos de proximidad entre las
cosas
y luego, eh, hay
para el tiempo, serían cosas cambiando
dentro del
espacio en una especie de proporcional  sentido
como si hubiera otros sentidos del tiempo como
si pudieras tener
algún tipo de procesos similares a los de un reloj
que son como en paralelo y
llegando a un acuerdo o
como centralizados y otro sentido de um
ciertos cuellos de botella que fuerzan
una especie de ordenamiento temporal um o
podrías  Solo pensando en cosas como
cambiar las cosas a diferentes
velocidades,
creo que hay una circularidad problemática en lo
que dije, pero en términos de los sentidos del
espacio, um,
bueno, me detendré allí, pero podría
continuar más tarde.
Pensamientos sobre el espacio Pensé en los
agentes incorporados
y cómo un agente tiene una ubicación en un
modelo espacial, como el papel de inferencia activa
que teníamos donde
diferentes hormigas  estoy en una
ubicación diferente en el espacio
ahora hay una diferencia entre el
espacio en el que se encuentra la cosa física real
y luego el modelo que se
relaciona con esta
distinción kantiana tal vez, pero incluso
cuando tenemos un agente incorpóreo hay
un espacio de estado,
así que no  No sé cuál es la relación
entre un espacio de estado matemático
y lo que sea que mencionaste allí
anteriormente y luego, en cuanto al tiempo,
me hizo pensar en la distinción
entre
kronos y kairos, donde cronos es
como una especie de
métrica o un tiempo medido como un modelo.
de tiempo o algo que se regulariza
y luego kairos es la puntualidad
y la acción ocurre en ambos, la
acción requiere tiempo de reloj
para llevarse a cabo, pero también la acción tiene su propia
escala de tiempo y las acciones tienen su propio
tipo de arco de la historia,
sí azul, adelante y luego cualquiera  otra persona
que levantó la mano,
así que el espacio es algo en lo que he
pensado mucho en
relación con mi trabajo anterior
y también lo pienso mucho en el  rms
de límites correctos,
entonces, ¿dónde se detiene una cosa y comienza otra
cosa?
um y ya sabes, incluso
algo tan simple como cómo
defino como
mi uña como dónde está el límite
entre como tu uña y tu
cutícula y cualquiera que esté realmente
excavado  allí como si
hubiera algunas partes de tu cutícula
que es como si esto se supone que debo
cortar esto o algo
así, así que no hay una distinción clara
o una línea que pueda dibujarse alrededor de lo que es
mi
cosa correcta y así  tratando de encontrar
este límite distintivo
también en términos de inclusión en un grupo um
y escuché tu última corriente de matemáticas um
shanna y daniel y estaba realmente estaba
pensando en esto y he estado
pensando en el cáncer un  mucho en términos de
inclusión en un grupo, um, ya que ustedes estaban
hablando de eso
y es como si también pensara en ello
como un tirador escolar
como una célula cancerosa que se vuelve rebelde como
si de alguna manera no estuvieran incluidos en el
grupo pero t  ya no son parte del
colectivo y luego toman
su
propia agenda egoísta y también pienso
en eso como en términos de un
tirador escolar o alguien que comete
violencia masiva
y sabes como cuando tienes este
tipo  de ti es alguien que no está
incluido en un grupo, es alguien
que ni siquiera está incluido en un
grupo rebelde como al-qaeda o
algo en lo que también son rechazados de ese
grupo, así que cuando no pueden encontrar la
inclusión
se vuelven como  este agente deshonesto y
mucho pienso en el espacio
como en dónde dibujas esa línea
me cuesta mucho
encontrar ese espacio y es algo que me
gusta seguir adelante y luego el
tiempo realmente no trabajo demasiado con el tiempo
como en realidad en sí, aparte de
tener que lidiar con este
tiempo lineal en el que estamos atrapados, pero
sí pienso en la expansión y compresión
del tiempo en
relación con la edad, así que como una persona joven, el
tiempo parece estar tan expandido
como cinco  minutos es para siempre  y a medida
que envejeces en la vida, como si un año pasara volando,
así que a medida que pasa el tiempo, se
expande como una
persona joven y luego se comprime a medida que
pareces envejecer a lo largo de la vida,
gracias, blue robert y sean,
sí, muchas más gracias
pregunta que decir algo
realmente interesante, pero es una
pregunta para ti, tal
vez puedas darme una buena respuesta porque
aquí, en esta diapositiva, está
el segundo mundo que está entre paréntesis,
que no es una localidad,
y supongo que Jenna lo puso
ahí.
y mi pregunta sería si
hay algo
que se asemeje remotamente a alguna noción de
inferencia inactiva no local
para hacer eso más concreto. Mi impresión
cuando leo artículos de personas
que
respaldan la inferencia activa o trabajan en esa
área es que generalmente
funcionan.  contra una noción muy clásica de
espacio y tiempo como telón de fondo,
por lo que mencionó las hormigas que se mueven en
el espacio físico
y generalmente se supone que es
clásico o si
no sé si  si piensas en
la célula
y aplicas los conceptos a una
célula, entonces dices que está bien, las
moléculas es algo clásico, así que no hay
noción de no localidad allí,
supongo que no lo sé, y mi pregunta
sería,
um, si  y cómo una
inferencia activa podría acomodar alguna noción
de no localidad
buena pregunta definitivamente podemos preguntarnos
y volver a eso um
shauna y luego adam sí
um gracias sí así que solo para llegar a la
parte del tiempo porque
no había hablado de eso entonces  gracias azul
por ver la última transmisión,
estoy realmente fascinado por el tiempo y
no creo que mi tiempo realmente funcione de manera
lineal, es muy difícil decir, como,
eh, ¿dónde fue ayer? Puedes hacer este
tipo de formulación de cono de luz y si
quieres  a la
relatividad general, entonces puedes decir oh sí,
ayer está en el cono de luz de
lo que sea que sepas, así que, pero como qué
es y dónde está, así que
cuando pregunté sobre el papel del tiempo,
lo que soy es algo así como  que he
propuesto en eso  fmf
um papel de diamante de teoría k que tengo
sobre las aplicaciones de todas estas
cosas de esta categoría superior
es pensar que tal vez el tiempo es más como
un tiempo profesional, así que en matemáticas tienes este
objeto profesional que está pegado de un
montón de  como
morfismos y otras colecciones, por
lo que parece que si el tiempo es
algo que también es emergente, soy el
defensor de que no está
bien arreglado, también soy un defensor de que
realmente no sé cómo se mide el tiempo
sin  construyéndolo,
así que no estoy seguro de que en realidad estemos
construyendo una noción de ahora o si
realmente existe,
por lo que es una diferencia activa, ya que
estás construyendo, sabes
cada segundo de lo que sea cada unidad de
tiempo
um sabes cómo puedes  en realidad,
mida la inferencia sin
construir una noción paralela de tiempo
como en la misma cosa,
como cuando Adam está hablando de
coherencia y sabe si necesita una
propiedad de coherencia para la temporalidad,
um para realmente darle un singular ahora
o  algo,
¿cómo se ve eso realmente? así que
robert tiene razón, fui yo quien puso la
no localidad allí
porque tenemos una idea aproximada de
la no localidad del espacio, puedes tener una
perspectiva de dos puntos del espacio algo
como
uh tú  sé mi si en mi estado donde
estoy no soy como un par de
fotones enredados puedo
decir claramente oh silver lake está allá
y estoy en mi
condominio en el otro lado hay una especie
de distancia separada pero de
acuerdo con  un par de fotones entrelazados
no hay distancia separada
y entonces tienes una perspectiva de dos puntos
del espacio así como en la masterización que
hice la última vez con dana estábamos
tratando de
averiguar si en realidad hay una
perspectiva de dos puntos de  tiempo, ¿puedes
ser un sistema macro y decir que esto es
puramente no local, así que realmente me
gustan las preguntas de robert diciendo dónde está
la no localidad?
categorizar este impresionante
formali  sm,
pero sí, solo el tiempo, creo que es
muy extraño y creo que es algo
que probablemente todos deberíamos
tratar de abordar en lugar de asumir
que siempre está ahí, son solo algunos
fenómenos de fondo, pero
si el tiempo es emergente y el espacio
también es emergente
parece que la inferencia activa es
el formalismo dinámico correcto que, en
realidad,
podrías saber que también podría ayudar porque
tal vez el agente también está haciendo
tiempo al mismo tiempo que te hace
conocer un mundo, gracias,
sí, hemos visto modelos de inferencia activa
donde  en cada paso
de tiempo del modelo, al agente le gusta un despliegue
a
través del futuro que se llama
inferencia activa sofisticada
y luego también es un gran punto sobre
los múltiples puntos de referencia tenemos
dos ojos en diferentes ubicaciones espaciales
y así es como inferimos la profundidad que
es  no es solo una característica del mundo
porque es algo que
tenemos que inferir y, por lo tanto, es
susceptible a las ilusiones ópticas
y luego la pregunta con t  iempo
tenemos un monóculo, solo tenemos un
punto de referencia en el tiempo
porque entonces seremos
totalmente incapaces de calcular la profundidad
o si podemos calcular o experimentar
la profundidad temporal,
¿eso implica que tenemos
múltiples puntos de referencia en el tiempo?
así que Adam y luego cualquier otra persona,
así que trate de juntar algunos hilos,
um,
algunos de los principales, lo que realmente me
gusta,
um, lo que blue y sham están
diciendo
es este tipo de realismo relacional, um, así que en
lugar de decir como
si supieran qué.  es tiempo qué es espacio
período
um bien qué es relativo a qué y
luego
um qué es y cuando digo coherencia
coherencia relativa a qué
um y así
y retrocedamos un poco
um
en el tema kantiano de como es eso
o simplemente  interactuando
y y o es que estamos modelando
y el modelado es solo una especie de
pretexto que es útil
para describir esto como un mar de fuerzas
y que
va más allá de la descripción um creo que
podemos tener ambos
uh y entonces lo que tiendo a hacer  i  s ver
sistemas interesantes um en términos de una
inferencia activa también como
si hubieras anidado mantas de markov y
has anidado una
especie de jerarquía anidada de dinámica
y entonces podrías pensar en, por ejemplo, un
conjunto de procesos de acoplamiento
uh algún tipo de
encadenamiento de sistemas disipativos
que logra coserse a sí mismo, sabe que
mantiene la celda unida a
través de la forma en que está encadenada y esto
podría acoplarse con el mundo
de una manera que no requiere
necesariamente que podría haber una
representación implícita si desea usar
la palabra en ese  como una
correspondencia entre la dinámica
y lo que está evolucionando,
um o
podría ser, pero no es necesariamente,
puede que no sea una inferencia en el sentido de que le
gusta
el modelo, como si quiere decir
que este proceso de modelado es
real o un  forma de ver las cosas,
es una cuestión de perspectiva,
pero luego, a medida que agrega capas de
complejidad, puede obtener cosas como
procesos de bucle interno que podrían
referirse  r a este conjunto de tipos de
relaciones de acción y unir cosas
y luego quizás podría
tener encima de esos
o dentro de esos otro proceso que
apunta a
esos gráficos que apuntan a gráficos que
apuntan a gráficos y así como
la perspectiva teórica de la categoría de shannon
sería  ser muy relevante aquí,
um, pero en algunos niveles podría
hablar de cosas como representaciones en un
sentido cartesiano, como en la buena
ciencia cognitiva pasada de moda, podemos
tener eso
y tenemos un acoplamiento inteligente activista
donde es solo una
representación implícita y tal vez no deberíamos  Ni
siquiera use esa palabra
o tal vez deberíamos usar esa palabra. No
voy a decir,
pero creo que podemos tenerlo todo y, por lo tanto,
la
forma en que piensas como el espacio y el
tiempo.
um de estos sistemas anidados, creo
que podría haber  en cierto modo, una especie de
no localidad y que estarían
evolucionando de forma
independiente como si estuvieran evolucionando en
su propio tiempo habilidades como una jerarquía profunda anidada
de dinámicas
hay una sensación de que  en cierto modo, todos están
unidos en virtud de
compartir esta manta de markov en la que
finalmente están de acuerdo, así que supongo
que no sé si eso sería así, pero
hay formas potenciales en las
que también pueden divergir, por lo que
parece que podrías  tal vez tenga períodos
de no localidad y localidad y en
realidad este tipo de entrada
y salida y probablemente masacrar y
abusar de la terminología. Me disculpo,
pero esta entrada y salida podría incluso
ser necesaria para una especie
de evolución de fase dual para los sistemas.
emparejar
para que les guste intercambiar su
energía libre para que
hagan lo que hacen es una especie de
iteración que infiere su propia existencia
y
hace lo que necesitan para hacer el proceso,
pero dentro de esta vista parece que el tiempo
puede aparecer
en múltiples  formas en que hay como el uh
el tiempo de solo um
el mundo es un ya que este gráfico en evolución es
un proceso generativo de esa manera en
términos de si hay
um una especie de si
lo estrechamos en um a un par
sistema particular como si algunas cosas
fueran antes y algunas cosas fueran después
en términos de este
mar de influencias causales, pero luego
podría obtener otro tipo de tiempo de este
tiempo psicológico
de, ya sabe, espacializar el tiempo de
eh y luego navegar a través del
tiempo espacializado
y lo mismo  cosas para el espacio y luego
viene de nuevo um
una cosa más supongo que diría es uh
la cuestión del espacio y el
tiempo creo uh van a ser
dos cosas sobre eso así que una idea con la que estoy
jugando es en realidad esa um
nuestro  la conciencia es en realidad el
tipo espacial en términos de espacio visual, al
menos en realidad siempre es 2d
y en la medida en que tenemos
algo así como una
conciencia 3d del espacio, son
transiciones
de estado coherentes de estas proyecciones 2d y podría
ser relevante para la holografía
ahí hay una cosa para poner dentro, pero luego
una cosa más sería
um y luego tienes tal vez un
espacio de tipo 3d en términos de espacio corporal, por lo
que tendrías un espacio visual
espacio cartesiano y luego un espacio similar en
relación con el cuerpo,
tal vez como una especie de
espacio de coordenadas cuasi polares y entre los
dos puede obtener una especie de espaciado 3D
que sale de este o espacio 4D
porque hay dinámicas,
sí, pero el  una cosa más sobre
subsumir el espacio y el tiempo para la acción en
relación con
lo que creo que será crucial para los
límites en términos de
lo que cuenta o no como un sistema vivo
y
lo que cuenta o no como un sistema consciente
de qué tipo cuáles son los
sustratos físicos y computacionales
de la conciencia qué tipo de cierre se
logra en qué escalas
eh ese tema creo um
así que lo que me gustaría que sucediera es
algún tipo de um manejo definitivo de
esto algún tipo de categoría
manejo teórico definitivo
que básicamente sería  clavarlo duro
problema
resuelto la pregunta de schrodinger respondida
sin ambigüedades
o quiero una prueba de que esto es
imposible y luego puedo descansar
gracias adam tal vez robert estaba aludiendo a t  o
esto con el escepticismo, pero para mí,
si algo se responde o
no, es una historia psicológica que
estamos contando y podrías estar convencido
de algo que, ya sea que se demuestre
que es imposible o se demuestre que se descarta
, sería una historia y luego  También es bueno
sobre la
geometría proyectiva. Hablamos sobre el
artículo de geometría proyectiva hace algún tiempo sobre cómo podemos
mirar algo como la esquina de una
habitación
y, aunque los ángulos van en
direcciones extrañas,
deducimos que es rectilíneo, así
que eso es bonito.  cool cualquier um pensamientos aquí
una cosa rápida en la geometría proyectiva en
realidad um me
encanta el trabajo de uh david rubroff en
eso porque es como
poner es una discusión de la conciencia que
como pone a
una persona o pone a un observador en la
subjetividad
y el interés como justo en el centro  de
eso,
una cosa que me pregunto es
cómo es la realización de este
tipo de
motor de perspectiva geométrica proyectiva
que él está pensando que tenemos.  ve
um para la conciencia espacial
um parece que uh podría
haber una sensación de que esto es
algo que
el cerebro puede hacer como que hay algunas
propuestas para algo como esto como
hinton tiene redes de cápsulas
um uh numenta tiene como sus miles de
cerebros que les gusta
allí  es una especie de
modelado dependiente del marco de referencia de um que
sucede de manera distribuida
y eso es parte de la arquitectura
o son como si de alguna manera a
través de ella funciona como este motor de gráficos en
realidad creo que podría ser
um más uh um un activo  escriba
algo en una cadena donde en realidad la
razón por la
que obtiene esta
capacidad de perspectiva geométrica proyectiva um es debido a este
acoplamiento
entre el espacio corporal y el espacio visual
vinculados por
diferentes tipos de relaciones de asequibilidad
y que esto es en realidad
parte de lo que le permite hacer estas
transiciones de estado
y  hacer este tipo de modelado geométrico proyectivo en
lugar de
hacerlo de forma distribuida como una
especie de motor gráfico,
pero  esta es otra forma en la que,
por ejemplo, la encarnación, el interés
y el valor de otras cosas se
subsumen en eso,
como gracias y
cualquiera puede levantar la mano, solo un
pensamiento sobre eso, la acción requiere tiempo, la
acción se define casi como una secuencia
y luego nosotros  tenemos las variables de política
el pi
ese es nuestro tipo de laboratorio activo pi porque la
política está en el nivel por encima de
cierto estado activo, pero la acción y las
políticas toman tiempo, por lo que hay
algo como el tiempo integrado en nuestros
modelos porque de
lo que estamos hablando y el
inferir las transiciones de estado tal
como usted las describió,
todas son temporales y luego la
no localidad,
um, es como cuando y basándose en
el trabajo anterior de fristen con modelos causales dinámicos
y
mapeo paramétrico estadístico, tiene
una imagen del cerebro
que está cambiando a través del tiempo y  entonces
puedes hacer
un tipo de gráfico conectado con partes
del cerebro que están anatómicamente
conectadas
y así cuando la gente piensa en el espacio
u  Por lo general, eso es lo que están pensando
sobre las cosas que se tocan,
pero también podría tener una
conectividad efectiva o funcional,
por lo que podría tener regiones que son locales
en la
causa, pero ese enlace local
en la red causal podría
deberse a algún factor aguas arriba que las está
influenciando.
Tanto la proximidad causal como la proximidad funcional
pueden o no ser lo mismo que algunas
cosas que se
tocan, así que no estoy seguro de dónde están,
dónde nos ubica eso, pero cosas geniales,
Daniel, ¿puedes decir un poco más
sobre
lo que acabas de hacer?  fuera con um um la
acción requiere requerir tiempo en la
minimización de la sorpresa
entonces hay algo en su
formalismo de inferencia activa
cuando decimos minimización de la sorpresa
hay un agente que está
creando escenarios como dinosaurio no
hay dinosaurio en plata pero podría ser
un  dinosaurio no
quiero dinosaurio, así que voy a actuar de
tal manera que excluya la
posibilidad misma de dinosaurio,
así que cuando decimos minimización  n
um, de dónde viene eso,
así que ese corte nuevamente es que hay una
profunda
creatividad que es la base de este
sistema que está lanzando estas
probabilidades porque las
probabilidades bayesianas no le gustan, parece un poco aburrido,
verdad, nunca dice  que hay
un ser altamente creativo
que está imaginando estos escenarios
que quieren excluir,
así que ¿pueden decirme de dónde
viene eso o si el agente ha visto
un dinosaurio en Los Ángeles caminando
por la calle y dicen que no?  no quiero volver
a ver eso,
por lo tanto, excluir, por lo tanto, una acción como
la acción de
minimizar la sorpresa requiere tiempo,
pero es diferente, es un tiempo imaginario
, es como si no quisiera que eso
vuelva a suceder, por lo tanto, voy a actuar
de esa manera.
en cuanto a excluir la existencia misma de los
dinosaurios, ¿algo de eso tiene sentido? En
cuanto a los dinosaurios, sabemos
que están en la tierra antes de tiempo,
por lo que sabes que se limpia y se hace bien,
algo llamado minimización del miedo.
sorpresa, ya sabes, sí, en
cuanto a minimizar la energía libre esperada
o
minimizar la sorpresa, uno de los trucos
de la inferencia activa es condicionar eso
a una política,
si observa la topología del
modelo gráfico, las
políticas se están conectando
al estado.  transiciones entre
estados ocultos y luego
lo que se minimiza es la sorpresa
de los resultados sensoriales que
emiten los estados ocultos, así que en el primer
paso sin entrar en esto
como energía creativa meta bayesiana,
el agente tiene un conjunto de políticas que
puede llevar a cabo.  son las posibilidades
y luego condicionar cada una de estas
opciones de política
si son discretas como si pudiera girar a la
izquierda o a la derecha y luego voy a
hacer una expectativa condicional de girar a la
izquierda como mi póliza o una
expectativa condicional de girar a la derecha
en mi póliza
cuál de ellos va a ser en mi
predicción de cómo esa política cambia
la matriz de transición estatal,
lo que resultará en menos
sorpresa
Cantar resultados sensoriales que son para una
especie de conjunto fijo de opciones de política que
pueden condicionarse,
pero es una gran pregunta sobre cómo
pasamos de lo conocido
a lo desconocido. ¿Cómo aprende el agente
una nueva oportunidad o tal vez incluso
genera una nueva oportunidad?  internamente, por
lo que probablemente haya mucho que decir al respecto,
pero una forma en que la inferencia activa
habla de esto es que cuando nos enfocamos
en la acción de la mano con la inferencia
, podemos pensar cómo podría el agente
alguna vez navegar un nuevo tipo de obstáculo físico
como hay  una especie de pared que
nunca has escalado antes
pero lo que se tiene que inferir no es como
lo que hay al otro lado de la pared o
en el enésimo grado los detalles de la
pared es suficiente para tener un modelo
de acción corporal y  una preferencia por
estar más arriba y, potencialmente,
las posibilidades que el agente
controla, sabe cosas
como el movimiento de las articulaciones que
lo ayudarán a lidiar con lo desconocido
porque no se trata solo de acercarse
la incertidumbre como algo que tiene
que ser
erradicado determinando exactamente
lo que hay en el mundo la
incertidumbre es algo con lo que se negocia activamente
mediante el uso de las posibilidades que
el agente ya tiene
derecho y cuando se dice que son las
posibilidades construidas
son las condiciones de la  ¿
Son propiedades del sistema
como cuál es el espacio de las prestaciones? ¿
Y si me
gusta una topología sobre las
posibilidades? Porque sigo pensando
si sabes si categorizamos algo de
esto, hay un sabes si trabajas en
dos  espacios o algo así como
todo lo que sabes um o en la
subcategoría reflexiva de la que siempre
hablo de que estos objetos tienen
reflejos y
todavía no estoy completamente convencido de que
no existe una dualidad entre un sistema y
su entorno,
así que si  están trabajando juntos,
tal vez estos son como ustedes saben
dualmente en una especie de sentido matemático,
um,
así que si ese es el caso, solo
quiero saber si están relacionados  ordenanzas como
una propiedad del sistema construido o
condiciones
um
cómo cambian radicalmente es dinámica
buenas preguntas que el instrumentista toma
tan activa inferencia es un
modelo estadístico que hicimos y no hace
afirmaciones metafísicas sobre lo que los sistemas
realmente pueden
hacer es  un enfoque de modelado en ese caso, las
posibilidades son lo que el
investigador
pone en el modelo como posibilidades en ese
momento, la pregunta sobre
cuáles son realmente las posibilidades del sistema,
esa es una gran pregunta,
vuelve a cómo los sistemas
aparentemente negocian posibilidades completamente nuevas
donde estaba volando un avión
dónde entra eso
exactamente bien es esa parte de nuestro
nicho extendido parte de nuestro nicho construido y
entonces podemos pensar en eso en términos de
la misma vista que teníamos antes y
los mismos movimientos de los dedos a los
que teníamos acceso antes pero  ahora
se está implementando
en un nicho diferente, por lo que el
resultado cognitivo extendido
es radicalmente diferente  Por lo tanto, en el
caso de las herramientas
y el lenguaje como una herramienta y el uso de
instrumentos,
potencialmente se podría argumentar que
todavía son las capacidades corporales las que se
están utilizando,
pero el sistema está aprendiendo contingencias de orden superior
para poder tocar el piano o volar un avión.  avión por
lo que la posibilidad de girar el avión a la
izquierda
todavía puede verse como mover la mano hacia
la izquierda en un joystick
condicionado a un agente que entiende
que su preferencia es moverse de esa
manera
y ahora tiene este tipo de mapeo entre
lo que hacen con su  mano en el
joystick
y hacia dónde va el avión,
pero qué tipo de nuevos recursos corporales
sabes que podemos tener eso es
correcto y ellos piensan y toman
diferentes formas eso es lo que es genial
azul y luego cualquier otra persona con una mano levantada,
así que estaba pensando en los recursos en
en relación con el tiempo
y también como en relación con el lanzamiento de la
última secuencia matemática
cuando estaban hablando de cómo, um,
como cuándo la
memoria comienza a formarse correctamente y, por lo tanto, como
un  Si estás mirando tus reflejos
en el diamante como si estuvieras
mirando tus reflejos y
luego llega un espacio donde tal vez puedas
alcanzar tu
reflejo. No recuerdo si así fue exactamente
como estaba redactado, pero así es como cuando  tal vez la
memoria comience a cristalizar
algo así tal vez si tal vez lo
destrocé, ¿quieres intervenir y
corregirme?
No está bien, lo siento, entonces
sabes que estaba pensando en cuando
tienes niños pequeños
y perciben el tiempo correctamente. Hablé
de expansión.  y la compresión sobre el
tiempo un poco antes, de
modo que cuando un niño percibe el tiempo, un niño pequeño,
todo es
como ayer o mañana, como si
no hubiera
un concepto similar de la próxima semana, como
si ni siquiera supieran qué es una semana, así
que tienes estos nuevos  posibilidades como
las
que vienen con el aprendizaje correcto; de lo
contrario, es justo antes
o después, como si fuera interesante, y
entonces, ¿cuándo estas
posibilidades corresponden a tal vez la
capacidad de
alcanzar?  tu propio reflejo en los
diamantes
y lo volteé aquí a nuestros
pensamientos, así que tal vez
si alguien tiene una idea sobre cuáles
son nuestros pensamientos, sí, adam y luego
cualquier otra persona,
pero en realidad antes de irme, um si shanna
quiere
hablar con un azul acaba de decir  De hecho, me
gustaría escuchar eso, sí,
hazlo, pero luego tengo pensamientos, sí,
sí, sí, sí,
está bien, siéntete libre, bueno, creo que está
algo integrado, pero sabes que los
diamantes son
objetos muy difíciles, ¿verdad?
Estaba pensando eso.  podría ser
el modelo perfecto. No debería decir
perfecto.
recuerdo de
una amnesia retrógrada, por lo que tiene que
preguntarle a
alguien como clyde si está
experimentando una no localidad temporal completa
cada dos segundos el niño derecho niño
mente
um que tengo mucho derecho como para
un niño qué  son las condiciones para la
persistencia de los objetos en su
propio estado
, sabes, como con el diamante y
cosas así, creo que puedes
modelar lo que significa tener a Shanna
cuando tenga seis años, sabes y Shanna
cuando tenga 85
o algo así  por qué es la misma shanna
y no creo que se
parezca en absoluto um así que cuando dices algo
como
memoria y qué estás mirando
en realidad entonces
um, lo sabes de nuevo si creo que existe
esta dualidad entre como el  sistema y
su entorno,
um, ¿cómo puedes visualizar eso
en este tipo de mentalidad de diamante?
Entonces
, lo que pasa con el derecho de diamante
es que si tal vez la memoria es una especie
de impureza
y nunca llegarás a ella, así
que si  un recuerdo es como una
impureza mineralógica, entonces en
realidad nunca obtienes la impureza, solo obtienes
los reflejos de todo,
y así, para tomar lo que dijo blue
y simplemente apretarlo un poco,
eso podría ser más de lo que realmente está
sucediendo.
tal vez  p.d., la impureza mineralógica
es que tal vez si solo la tiene ahora
y si no puede acceder a
todos los demás reflejos
que hay en el diamante, es posible que no tenga
un futuro y que no sepa por
un tiempo prolongado,
pero  También hay algo que decir
que ha disminuido
como tu experiencia vibrante. Alguien
como yo que es como
que realmente puede caer puede caer en una
ilusión como si fuera
un grado de calor. Soy un grado de
blanco. Soy una unidad de arena.
Su formalismo es excelente.  poderoso
porque está dando,
um, convertirse en una acción para estas
individualidades, estos husseitas, ¿verdad?
Alguien más diría que no tienen
turno en la unidad de conciencia o
algo
así, así que creo que lo que estoy tratando de hacer combina
esta noción de
convertirse que es individual súper
individualista como  sabes
que soy una cucharada de coco como una cucharada
de coco así es
um con esta noción de este diamante
y no son solo
reflejos, son como reflejos pro finitos  ns, por lo
que están
totalmente desconectados, así que ese es el tipo
de desastre
que creo que es como la
base de los comienzos de la memoria,
tal vez es solo este tipo de desorden puro
y a
medida que envejeces o la edad que sea, está
involucrado en estos pro  -cubiertas ital y
así en el espacio de cobertura
uh sabes si estás trabajando uh a
través de la propiocepción y cosas
así hay mucho trabajo en neurología
diciendo que sabes que
tu cerebro probablemente procesa más
topológicamente si eres un niño y
solo  tengo como un ahora
y un montón de puntos, realmente no
tienes muchos espacios de cobertura, cierto,
sí, así que creo que trabajar con diamantes,
que sabes que abordaremos en un momento,
así que creo que definitivamente hay algo
con lo que jugar.  estás mirando tus
recuerdos, estás caminando en tu
pasado todo el tiempo, así que nunca creo
que puedas llegar al
verdadero recuerdo y si, a menos que alcances
el estado infantil nuevamente,
gracias adam ben robert,
así que
esa tienda  visite el problema de la asequibilidad
um,
así que si estoy uh entendiendo las
cosas, podría haber una manera, um, podría decir
que en cualquier momento dado
hay una vista desde el exterior
como
uh, ¿cuál fue el alcance de
la posibilidad
real?  interacciones para el
sistema
dada su configuración, pero debido a la
construcción de nichos que también es un
objetivo en movimiento,
pero luego podría haber otro conjunto de
percepción similar de
estas posibilidades por parte del sistema donde
esa percepción en sí misma
cambia la estructura de posibilidades y
esto puede ser de una variedad diferente, por lo que  como
el sistema
y una especie de um uh dinámicamente autoconfiguración
um y como
empujar si estaba haciendo como
inferencia implícita simplemente
descubriendo cuál es la
estructura de asequibilidad y luego este tipo de
percepción implícita
entonces podría haber en otro nivel
como
asequibilidad explícita  uh percepción y cada uno de
estos influye en
el otro y tal vez opera uh de manera
diferente y a través de propósitos
um con  con respecto a
uh, solo estaba
parafraseando pero tratando de parafrasear
lo que sea y tengo mi propio signo de giro
um porque esto parece estar
conectado, muchas cosas se
conectarán a esto um
para la memoria en las
que he estado pensando
nuevamente volver a la conciencia y
diferente  formas de esto,
um, ¿qué queremos decir
cuando estamos accediendo a algo nuevamente?
¿Qué se necesita para recordar cosas de
diferentes maneras?
¿Cómo se relacionan nuestros diferentes tipos de
conciencia de lo que sucedió
con nuestra capacidad para recordar estas
cosas?  una especie de memoria,
eh,
como una especie de horneado en lo
que dirían, una histéresis, una especie de
sí, empujas la cosa y luego a
través de su dinámica o a través de sus
propiedades materiales,
simplemente mantiene la forma  y tienes un recuerdo
allí
de la sangría como un deseo, pero en
términos de esto, como
aferrarse a la memoria como un clive usando el
tipo de memoria
y el tiempo parece
clave para la contextualización y como azul
es  diciendo sobre la forma en que el
tiempo cambia con la edad, parece que ese
tipo de tiempo
y la forma en que lo construimos una de las
cosas que
diría como que lo espacializamos y lo
espacializamos en
relación con lo que probablemente en relación con
usted
nos conoce como un agente que persigue objetivos  en el
mundo con esto,
la inferencia de diferentes
estructuras de asequibilidad, pero está bien, ¿qué, qué,
cuáles son las diferentes formas en
que puede relacionarse con este tiempo espacializado
en esto,
tal vez lo cosificó, y luego
diferentes formas de hacer esto, cuáles son
los diferentes tipos de yo?  -referencia
involucrada,
ese es un problema que quizás abordaremos más adelante, pero
una de las cosas que me pregunto en términos
de memoria,
eh, y esto podría relacionarse con, eh, eh,
impurezas en los cristales, es que la
capacidad de las cosas para enredarse para
señalarse a sí mismas en  diferentes maneras, así
que dentro de esta ventana de tres segundos
, tal vez haya una secuencia de marcos de
creación de sentido,
pero hay un marco más amplio de
creación de sentido de un desarrollo causal
t  tiene una cierta estabilidad sobre la
cual puede mantenerse unido,
pero parte de lo que permitiría que este presente um
engañoso esta um
profundidad inherente al ahora podría ser este tipo
de autorreferencia
donde um los marcos de
experiencia anteriores tienen información predictiva
sobre lo que sigue, pero luego lo que sigue
tiene información y apunta a lo que fue
en el pasado, el tipo
de post-pegado, la predicción
del futuro y el post-pegado, el ayuno
pasó como parte de este proceso de
desarrollo de la creación de sentido
y parece como  el grado en
que podría hacer esto y las formas en que
lo hace,
ese sería el grado en que
es probable que las cosas se queden,
que es probable que se
hagan uh solución salina para encontrar ganchos
um en este proceso  donde todo está
compitiendo con todo para seguir adelante
que la capacidad de algo para
enredarse consigo mismo de diferentes maneras
proporcionaría diferentes grados de
poder de adherencia
um y que th  implicaría
cosas como simplemente sabes que conoces
multimodalidad como un
código heterogéneo como tal vez
mi uh mi
punto de vista directo de disparos en primera persona uh está apuntando a
un código lingüístico o algún
tipo de simbolización icónica
o algo así  una especie de otro tipo de
código intuitivo enteroceptivo,
pero como estos, todos se
cruzan entre sí, sería como
una forma de
conectar las cosas, pero también podría
conectar las cosas en términos de
una secuencia causal explícita donde es
solo esto
a esto para  esto de que la pelota pateó el
zapato la bota pateó la pelota
la pelota bajó por la rampa el ratón
entendió que a ella le gusta todo el asunto de rube
goldberg que
eso también podría ser parte de eso, pero en
realidad más si es coherente y
tal vez
agente si es  relacionado con,
básicamente, creo que vamos a tener que
involucrar a la personalidad en esto en la naturaleza
de esto,
um relativo, como las corrientes causales con las
que está más familiarizado con un  y
que
um encaja en la mayor parte de esta uh
jerarquía de creación de significado
que tiene como una cosa visceral uh
una base visceral una base simbólica
cuanto más de estos
puedan juntarse probablemente
mejor persistirá
y y cuanto más eso uh  impureza, eh
, um,
dará el brillo, así que
gracias adam robert y luego
probablemente pasaremos a la siguiente diapositiva, sí,
eh, esta diapositiva con los pensamientos que tenía,
quería decir algo sobre las partes,
sí, pero si todavía tienes algo
más, entonces nosotros tú  no está
bien, así que primero, por supuesto, me gustaría
saber
cómo dirían las personas activas de los bebés
cuál es el pensamiento o
qué significa um
y solo filosóficamente creo que es
una pregunta muy interesante
y hay cierto tipo de
formas tradicionales  cómo pensamos sobre el
pensamiento
y me parece que la inferencia activa
está desafiando
algunas de esas suposiciones muy tradicionales,
pero no estoy muy seguro de cómo es
exactamente la primera suposición, eh, esa es la
forma obvia, eh  que es un poco obvio cómo
la inferencia activa desafía eso, pero la
primera suposición es
y ese pensamiento es algo que, um,
es como una contraparte de lo que
sucede
físicamente en el mundo físico y hay un
pensamiento que es algo opuesto a
él
y  creo que en la inferencia activa que está
ahí
esta dicotomía está un poco borrada um
eso es un poco obvio y la segunda
pregunta es
um hubo una larga
um hay una larga tradición en el pensamiento
sobre el pensamiento que tiene que ver
o que dice que pensar es
algo  que está basado en reglas o
leyes como la pérdida de pensamiento o en un
dicho más moderno, uno diría
oh, se trata de procesamiento de información o
razonamiento probabilístico o
lo que sea, pero eso me parece
que choca al menos con la
forma fenomenológica
eh  o con la fenomenología del pensar
en algún sentido por lo que el
pensar parece ser algo directo
y no mediado y hablamos
del ahora um que es un particular  ejemplo
de eso
y no estaba muy seguro de cómo se relaciona
con toda la
teoría de la inferencia activa um, básicamente con las matemáticas
de la misma,
es decir, si asumiéramos principalmente
que hablas de procesos de inferencias
que están ocurriendo y definidos sobre
algún
sistema acotado  um, eso parece
prestarse más a esta
visión del procesamiento de la información del pensamiento,
pero parece ser de
alguna manera opuesta a la fenomenología del
pensamiento y
me preguntaba cómo
unen estas cosas.
Grandes preguntas, uno pensó que podría ser
la forma en que nosotros  He visto cosas como la
ansiedad o los estados afectivos que
se abordan en la inferencia activa con
un parámetro que refleja eso
, por lo que es casi como si existiera el modelo central de
inferencia activa en
el que sabes que entran los datos
y luego está esta capa interpretativa,
por lo que podría decir  en este punto,
el marco de inferencia activo no
hace afirmaciones contundentes en
cuanto a que sabes qué es un paquete
llamado pensamiento
o qué  Es la naturaleza del pensamiento porque,
como marco sin escala, en
primer lugar, está todo el
realismo del instrumentalismo, por
lo que podría ser una postura totalmente defendible. La
inferencia activa no dice nada
sobre el pensamiento.
al principio las cosas que
hemos visto modelos de inferencia activa
acerca de que las personas experimentan como pensamientos
como ansiedad o emoción o algo
así, esos son
parámetros que se nombran en un
modelo matemático
y no parecen hacer
afirmaciones sólidas sobre  la naturaleza del pensamiento
adam qué piensas sobre
eso en términos de como supongo uh
la buena gente y cómo se relacionan con el
pensamiento um
esta noción de que se establece de una manera
separable de la acción y se distingue
de
esta manera en el  mundo uh simplemente haciendo y simplemente
actuando
uh, parece un buen
lugar para trabajar y si estamos
hablando de eso, parece que
se
relacionaría con diferentes especies de
sofística  ted inferencia
donde estaría haciendo este tipo de
implementaciones contrafactuales
de lo que sería seguir diferentes
políticas o patrones de selección de acción
y para mí sería
en la medida en que es consciente de que
tendría que ser uh
uh fundamentado como algunos  tipo de
simulación incorporada quiero construir todo a partir de
ciclos de percepción de acción
y todo a partir de
cosas sensoriomotoras que pueda, en última instancia,
esa será la base, esa será la
experiencia,
um, eso no quiere decir que el pensamiento
solo estaría determinado por
lo que  simuló en su implementación, por
ejemplo, como si pudiera tener
una gran cantidad de asociaciones semánticas de difusión,
como una especie de efecto de cebado,
y luego las palabras vienen a la mente de que eso es
parte de eso y no es necesariamente
como
algo que está controlando en términos de
siguiendo una política que simplemente está sucediendo
o algún tipo de asociación de nuevo
con la intercepción de
una especie de resonancia en su cuerpo que
podría jugar en  para y parametrizar
este proceso, pero el pensamiento
parece que sería
un modo de inferencia sofisticada para
generar estas
posibilidades contrafactuales y usarlas para cosas
como
um diferentes tipos de razonamiento causal
um
diferentes formas de um situar
lo que crees que está sucediendo o podría
sucede a
veces y así es como me relacionaría
con el pensamiento creo
que no sé si es como qué queremos
del pensamiento queremos más
y eso podría ayudar a una gran pregunta
y
queremos experimentar la fenomenología del
pensamiento humano que es un  fenómenos incultos
o
estamos tratando de hablar sobre árboles y
todo tipo de otras cosas, así que todos son
geniales, gracias por levantar la mano,
azul, shauna, robert,
creo que shawna fue la primera, así que todos los
franceses, sí, adelante,
oh, está bien, sí, solo un par de
cosas
.  sé, como decía Daniel
cuando decimos que pensó
bien, así que quiero decir que
sabes que sabes que no creo que el pensamiento sea
como el reconocimiento de una verdad y una
p  roposición,
soy de la mentalidad, sabes que, eh,
creo que kierkegaard dijo que todo
pensamiento es una hermandad falsa
que se repite a sí misma, lo cual sí, es como, así que no soy del
sentido de que el pensamiento es lógica
o algo así porque hay una
lógica de primer orden  lógica de segundo orden
y es solo que sabes que puedes obtener
uh como qué es un pensamiento pro finito, así que
realmente creo que debemos hacerlo cuando
decimos cuáles son nuestros pensamientos, debemos
decir qué queremos decir
con pensamiento correcto, así que Robert y yo tenemos
esto  modelo de como
en la conciencia, por lo que podría ser que el
nivel de su conciencia que conoce
dicte
los niveles de tiempo que tiene y luego
también cuáles son estos pensamientos
para que sepa que alguien puede decir oh, una roca
no tiene pensamiento, pero tal vez
las unidades de pensamiento  de la roca son
más bajos que nuestras unidades de percepción,
algo así, así que creo que es muy
fuerte decir que las cosas
no se han pensado bien, así que preguntar
qué es un pensamiento
es interesante también decir qué no es
un pensamiento.  sabes,
entonces sabes que tengo estos um tipo
de ideas interesantes como si puedes
modelar el cerebro como esto
sabes vaina de protel en un
espacio perfectoide que es lo que es este diamante
entonces si realmente puedes modelar neuronas
como sabes estos
puntos en  los diamantes, estas
impurezas matemáticas que en realidad son
morfismos de esquemas y dirías
que bien, los pensamientos son estos morfismos,
pero sabemos que los pensamientos son un poco más
complicados que solo satisfacer la asociatividad estricta
y las condiciones, por lo que las matemáticas
solo pueden darte un modelo del
porque tal vez no sea estrictamente
asociativo, así que quiero decir que todos sabemos que
tienes un
canal de sodio y potasio como una especie
de red de clúster de neurotransmisores que está
sucediendo
, siempre quieres que sea primavera en
tu cabeza, no querrías como un
invierno
um en tu cabeza  donde todas las sinapsis
y los árboles mueren y cosas, pero nadie
puede decirte cómo los árboles en tu cabeza se
fotosintetizaron,
así que lo sé después de que gav  En esa primera charla,
alguien te preguntó, sabes bien qué son en
realidad los
pensamientos, así que, de nuevo, si estas neuronas son
estos puntos geométricos y sigo pensando que
el cerebro es una especie de holograma no local
, su capacidad para volver a cablearse
es profunda,
tú tampoco.  No quiero lesionarme bien
porque hay un efecto perjudicial,
um, pero entonces, ¿cómo mantienes
este tipo de
no localidad temporal dentro de esta condición pro-finita?
Tal vez Robert y yo estamos bajo esto con
este tipo de niveles de  conciencia
si eres capaz de lograr una especie de
estados simultáneos simultáneos de
conciencia, entonces quizás podrías
salir de la idea de que el pensamiento
es la verdad de una proposición
y luego tal vez podrías tratar de
descubrir qué es eso de nuevo, estoy  No estoy
convencido de que
estemos haciendo algo nuevo, como qué es un nuevo
pensamiento.
tipo de fenómenos de conciencia y, um, así que estoy de acuerdo con
Robert, no estoy seguro de si hay una
disputa entre la
fenomenología de lo que se piensa y
luego
el tipo de percepción de lo
que se piensa es
realmente difícil de ver, pero el
pensamiento real es  Obteniendo nuevas conexiones,
ya sabes, y luego está bien, qué
nuevas conexiones en mi misma interfaz,
como si no estuviera realmente seguro de cómo es eso,
así que me alegro de que las impresiones activas permitan
como nuevas, pero no estoy seguro de si es
radicalmente nuevo, no lo estoy.  seguro que cualquiera de nosotros
sería capaz de reconocer algo
radicalmente nuevo
, sabes, um, está bien, me detendré allí,
gracias, más es diferente, azul y
luego robert, luego adam,
así que estaba como para
sacarme de tu punto y entrar en eso.  entonces
y luego tengo una pregunta, así que realmente
mi experiencia es la neurociencia y
cuando miras como el cerebro, la
unidad fundamental de un
pensamiento tiene que provenir del
potencial de acción como el sodio y el
potasio y
lo que sea.  Lo que está sucediendo, pero como
ningún potencial de acción hace un pensamiento,
así que como si estuvieras hablando de,
um, ¿cómo mides la emergencia y
sabes que existe como la
hipótesis de la criticidad crítica, así que una
cierta cantidad
de potenciales de acción podrían conducir a un
pensamiento quizás
pero  pero, ¿cómo se cuantifica la emergencia
sin un contraobjeto?
Entonces dijiste que seguías
diciendo esto, por lo que tal vez
te pida que aclares
o presiones un poco sobre esto porque los
objetos de la cuenta son como cuando pienso en un
contraataque.  acerca de un contador en términos
de programación de computadoras
porque si sabes de 0 a 50 cuenta cuenta
cuenta cuenta
entonces es como contar la cantidad de
potenciales de acción o la cantidad de hormigas que
dejan rastros de feromonas o la cantidad
de feromonas caídas correctamente
así que cuando piensas  sobre un objeto de contador
es lo que quieres decir con un
objeto de contador o hay
algo fundamental que me estoy perdiendo
. No creo que haya dicho nunca la palabra
objeto de contador, así que ¿puedes decirlo?  yo donde dije
que
sí, es tan hablador fue cuando estabas
cuantificando la emergencia
y tomé algunas notas para que tengas
una
emergencia incorporada en el sistema
en lugar de tener un contador,
así que tal vez no contra objetos, pero
dijiste oh, sí, lo era.  t
sí, no era un índice correcto,
así que no soy, no soy del por qué
tengo que comenzar en uno, ya sabes, así
que no creo que existan números reales, así que
eres eso es un montón  de
clases de equivalencia,
así que bastante bien 50 de estas
cosas sucedieron. Realmente no sé qué
significa eso,
pero estoy de acuerdo contigo en que, ¿
cómo cuantificas realmente la emergencia
porque si tienes demasiada
actividad hipersincrónica tienes una
convulsión y un  la convulsión no es un pensamiento,
cierto, todos,
por lo que parece ser que hay y
eso es lo que Chris Fields, yo y
todos buscamos, ¿cuál es este
mecanismo de
detención? El mecanismo de detención que puede tener.
en realidad tengo ambos  Parece que no debería
salir de tu codo,
pero si el sistema nervioso
no es local como creo que lo es,
es por eso que soy un defensor de la
inferencia activa de la
cognición incorporada
si el sistema neuronal  no es local y
nadie ha probado que no lo sea,
entonces, ¿cómo se dice realmente
cuando la cantidad de agrupamiento te da
como mira todo esto?
viene, ¿cómo es que el pensamiento viene
tan fácilmente a
veces, pero si tienes
demasiados
disparos, entonces no lo entiendes y no es
como
si supieras que hay un descanso real en el
potencial de acción como um azul, cuál es el
orden de la neurona?  disparando,
¿qué es más pequeño que nanómetros en
ese punto entre disparos?
Tiene que ser correcto. No es una escala de tabla.
No es como 10 al 42 negativo,
pero es pequeño, ¿
verdad? Y con ese tipo de tiempo
pasando, solo
estoy perplejo.  tienen tantas capas de
tiempo sucediendo tiempo de disparo neuronal como
el tiempo de disparo de células madre, ya sabes, um
cuando dije contador, no creo que no me
estuviera refiriendo a um como
um um un sí real cuando
yo sí bueno creo que estaba diciendo  contador
como en la mayoría de las personas, solo
toma tiempo para ser una especie de contador geiger
y no hay emergencia como en absoluto, ya
sabes, espero haber respondido eso y
no empeorarlo,
sí, así que no podría decir que no podría
averiguar si tú  es como tratar de hablar
sobre un contrafactual
como lo opuesto a la emergencia como
lo que es lo opuesto a la emergencia o si
estás hablando de un contador como
sabes cuando resumes las cosas,
eso es lo que sería,
sí, genial,
um, robert y  adam, quieres ir al
siguiente o quieres continuar con
la idea,
depende de ti, bueno, acabo de recibir una aclaración muy rápida
de mi pregunta, de hecho, adam puede responder
inmediatamente después de eso, está bien
porque adam dijo algo como ¿qué
queremos?  la teoria del pensamiento
para ser o para qué lo queremos de qué
tipo de pensamiento
estamos hablando cuando estaba haciendo mi
pregunta sobre la naturaleza del pensamiento
estaba
pensando principalmente en el pensamiento consciente
um quiero decir que existe esta tradición
que dice algo como oh the
la mente es lo que sea que hace el cerebro y luego
hablas
de no sé um potenciales acerca de disparar
sobre
calcio y no sé qué y
y si luego dices está bien, bueno, eso es algo
muy abstracto y lo llamas
pensamiento
um yo  creo que está bien, está bien y uno,
pero realmente no
te da una buena respuesta a lo que quieres
decir con el pensamiento consciente
y la forma estándar en que los psicólogos
normalmente responden esa pregunta es decir,
está bien, está sucediendo este procesamiento inconsciente
y luego algo  ocurre mágicamente y
eso se convierte en pensamiento consciente.
No tenía muy claro si el procesamiento predictivo
o la inferencia activa o cualquier marco
que desee
tomar realmente responde a esa pregunta o
si  er,
si dice oh, en realidad no es una
buena pregunta
y de alguna manera disuelve esta pregunta y bueno,
eso es un poco más específico sobre mi
pregunta,
adam, adelante,
trate de unir algunas cosas, um, así que
sí, entonces, ¿qué queremos del pensamiento y
qué?  nuestras sensibilidades podrían ser
y que serán los límites que
establezcamos para dónde
lo encontremos y no, eso será lo
relativo a lo que queremos,
pero intentar que nos guste construir um, así
que creo que tiene sentido  lo que
podrías decir como que es como
una roca es una mente o
es un pensamiento a pesar de que es de una
variedad extremadamente tonta
es acción eh porque podemos señalar
que es una especie de densidad um y que
es lo que puedes pensar como eh sabes
que es  probablemente será
diferente a como un cristal que puede crecer,
era como si pudiera hacer una
cosa que se degrada constantemente con el
tiempo
en algún tipo de gradiente entrópico, pero en
la medida en que no lo hace
, esa es toda la
inteligencia que tiene, pero  luego llegamos a
syst  ems que pueden gustar en
realidad um a través de dinámicas sofisticadas
uh comenzar a hacer cosas como
uh investigar diferentes cosas que pueden
suceder y hacer una especie de
selección de políticas más flexible y
podrían ser
potencialmente útiles para hacer esto, es posible que tengan
que ser críticamente  organizado
y que eso es lo único que
podría permitir la evolución generalizada o la
selección del modelo bayesiano generalizado
que en realidad tiene que estar
preparado para esto como entre
regímenes para tener las propiedades correctas
para tener um ambos uh la variación
donde puede suss  las posibilidades,
pero también la estabilidad, eh, eh
, no te estás volcando en el caos o el
desorden,
eh, que en realidad puedes construir estructura
sobre estructura, por lo que parece que
eso será
crítico, eh, en términos
de si estamos hablando de algo.
como y es como
entonces estamos hablando de algo así como
que conoces una forma de vida tal vez eso es como
algunas personas dicen como eso es como
este tipo de mor  La mentalidad sofisticada
que um con um conoces la opcionalidad
tal vez eso es como el sello distintivo de la vida
tal vez este tipo de
modelado anidado jerárquico si algunos de
estos
procesos de bucle interno son capaces de
bifurcarse de diferentes maneras y
darte una especie
de opcionalidad inteligente eh tal vez
tú  sé
que es una especie de pulgar, pero
sigamos trabajando, así que
si estamos hablando de algo como
el
cerebro, pensaría en
una jerarquía de
procesos de acoplamiento anidados que evolucionan en
diferentes escalas de tiempo y
en la comunidad tenderán  para llamar a
estas cosas densidades de estado de estudio de no equilibrio, los
llamo modos armónicos autoorganizados
y es una forma en que interpreto
la sincronía neuronal, en la medida en que
lo entiendes, está
facilitando la comunicación a través de la
coherencia, asegurándome de que,
dentro de estos sistemas, no solo  como
ajustar un equilibrio de inhibición de excitación
y luego funciona, pero eso en realidad
dentro de esta vorágine
para obtener um dyna coherente  inferencia coherente de micrófonos
eh, necesitarías que las neuronas se
unieran,
así que necesitas sincronía necesitas sincronía
para um,
supongo que lo llamarían un
mensaje marginal que pasa, así que sería como la
marginación como una creencia conjunta y
luego empaquetas tu  Las creencias y estas
coaliciones similares funcionan como estas unidades, es la
cuantificación del sentido
del error de predicción y la predicción,
por lo que habría una jerarquía anidada
y, por lo tanto, si está hablando de algo
como, digamos, como
frecuencia gamma, eso podría ser como  una
unidad local muy pequeña de sincronía similar y
creación de sentido y
tal vez eso es como una cuantificación de
error de predicción similar que se
pasará hacia arriba,
um, así que eso es como una observación, eh,
dentro del alcance de este paquete gamma,
aunque
tal vez eso es como una predicción para
lo que sea  dentro, pero
sigues subiendo, así que tal vez eso sea
algo así como beta y luego
ya sabes, gamma como 40 veces por segundo
y luego beta wou  Sería algo así como,
eh,
tal vez alto y bajo, o use los términos como
entre 13 y 30 veces por
segundo
y tal vez esté comenzando a pensar,
eh, depende de dónde se encuentre, pero
estos atractores de orden superior
y estos  predicciones de orden superior
como, eh, como una
composición, como algo así como una mano
alcanzando algo así,
pero como dónde entrará la conciencia
en esto y por qué,
eh, parece que si puedes tomar estos
diferentes
um reconocimiento, estos
reconocimientos de diferentes patrones y
puedes unirlos  juntos de
tal manera que tienes uh dentro del
principio organizador
de sugeriría una
perspectiva egocéntrica de un punto de vista particular
y puedes organizarlos en algún tipo de
espacio qué tipo de coherencia qué tan buena es
esa pregunta
algún tipo de tiempo algún tipo de  causa de la
relación
bueno ahora esta inferencia
podrías empezar a decir bueno ahora
podrías estar infiriendo un mundo
específicamente un modelo de mundo estructurado
con tem espacial  propiedades porales y
causales donde las cosas pueden desarrollarse
y puede tener algo así como
una corriente de experiencia si esta
variedad de sincronización básicamente le
da una creencia conjunta
sobre su sensorio y, por lo tanto, parece que
alfa
es la frecuencia donde puede obtener un lo
suficientemente grande de un
acuerdo de un acuerdo negociado que
hace que puedas reunir todas
las diferentes causas encarnadas
vinculadas por un marco de referencia egocéntrico
en términos de anatomía y como
lo que sería un alcance y algo
que podría decir que está implícito es que
existe esta relación inversa que
parece entre
el  la frecuencia a la que puede obtener, um,
oscilaciones o armónicos y el alcance
de lo que se puede sincronizar, por lo
que puede llegar a estar de acuerdo con una pequeña cosa
muy rápidamente, pero para obtener una gran
cosa, necesariamente tomará más tiempo
y, por lo tanto, pueden entrar más cosas.  la combinación
y la conciencia me pregunto si eso
es básicamente
en un ámbito en el que estás haciendo estas
estimaciones conjuntas
del trabajo del sistema  d afirma que le permite
informar
y ser informado mediante la evolución de los
ciclos de percepción de la acción,
pero en realidad es el cierre funcional
que logra para esta estimación
y si está reuniendo estas
cosas de una manera que le brinde
un punto de vista de algún tipo
bueno, podría decir que está bien, ahora es algo así
como el pensamiento consciente,
esta corriente de experiencia haciendo
cosas diferentes,
um, pero la parte del pensamiento
podría querer
guardar eso o no para algo como,
uh, planificación imaginativa o algún tipo de
contraataque como
tú.  Estás pensando en algo
distinto de lo que es y eso es
lo que está sucediendo en este nivel intermedio
en el que eres consciente pero estás
sopesando diferentes posibilidades
mientras tratas de situar algo en
algún tipo de
despliegue temporal espacial coherente que
puede darle sentido,
um, por lo que la idea sería que
todo lo que se nos ocurre
necesariamente lo estamos temporalizando y
espacializando
solo para que podamos  asimilarlo como un cohete,
quiero decir literalmente, para que podamos
ponerlo en algún tipo de relación con
esta simulación incorporada de nivel intermedio; de lo
contrario, no podemos
pensar en nada,
pero diría que podría haber una especie de
pensamiento inconsciente que
también podría conducir a  algo así
como un contador, creo que obtienes un
contador
en el sentido de que este conjunto tiene un cierto
tiempo establecido en el que puedes obtener
una coalición lo suficientemente grande, hay un
marco de tiempo para lograrlo
de alguna manera, ese es
un tipo de contador que es algo así como
discretización y puede pensar en
esto en términos y como uh
y la inferencia activa es como una especie de
actualización discreta del modelo generativo
um pero parece que puede obtener
algo como
pensamiento inconsciente potencialmente uh a través
del sistema del hipocampo para una especie de
bucle alrededor del  clive vistiendo de nuevo um
y
esa forma en que pensaría en el pensamiento como
generalizado o en la navegación a través del
espacio generalizado
golpeando un objetivo particular no arbitrario
bei  No he podido encontrar el camino hasta allí, por lo
que he estado trabajando con estos
robóticos que están construyendo estos
sistemas de slam,
me refiero a la localización y el mapeo simultáneos,
y
lo que están haciendo estos robots están
tratando de averiguar.  ¿dónde estoy
en este entorno? ¿cuál es el sentido de
este entorno? y lo están haciendo
activamente en términos de que se están
moviendo,
ya sabes, uh, explorando lo que está
sucediendo y hay una
influencia mutuamente preocupante de lo que es este
mundo.  estoy dentro
y dónde estoy y qué es este mundo
y dónde estoy y estoy averiguando esto pero
este uh sistema central uh
parecería tener uh dentro de él
uh estos campos de lugar estos como
lugares que podrían estar
en el espacio físico como el árbol  está ahí,
estoy aquí
, sabes, mi cocina está ahí abajo, pero
también podría estar dentro de un espacio conceptual
y, por lo tanto, a veces se modelan
como atractores de golpes
donde obtienes estas
recurrencias locales dentro de esto como
centralmente  cosa localizada y
básicamente este encadenamiento de estos
atractores de protuberancias
luego encadenaría dinámicas más amplias para
el resto del cerebro
y, en teoría, esto podría operar
de una manera en la que no eres
consciente de ello, es como coordinar la
creación de sentido y una especie de  No
diría que es proposicional, pero de una
manera ordenada, hay una topología
y fuiste de aquí a aquí a aquí
a aquí, así que en teoría,
um, eso podría pasar por alto la conciencia
. No sé si puede o no.
pero esto en términos de estos gráficos anidados
de gráficos de gráficos
también podría haber una especie de holografía
allí potencialmente
en términos de um
bueno no de todo corazón um no localidad
déjenme decir no holografía no localidad
allí
um en términos de cuando usted
grano grueso  uh, en algún nivel, por supuesto, la
detección,
uh, la localidad se desvanece, no estoy seguro
de eso,
pero uh, sí, así que hay algunos pensamientos sobre el
pensamiento, pero una cosa más,
así que, en última instancia, creo que esto
será crucial,
uh, entender th  e los principios que
subyacen a este sistema no el sistema en
un sentido estricto
sino de estos gráficos de gráficos de gráficos
aquí donde estos procesos de bucle interno
tienen estas diferentes capacidades
um será el secreto para uh inteligencia avanzada
comprender qué queremos del
pensamiento y  la cognición y también sospecho
que será la respuesta a la pregunta de Schroedinger
y
que haría, um, creo que la vida es
inteligente y más que un remolino como
tú, por lo que los sistemas disipativos pueden
ser extremadamente
impresionantes, extremadamente realistas, pero este
tipo de
proceso de bucle interno  eso puede darle
este tipo de opcionalidad
que este potencialmente es un
proceso de bucle interno críticamente organizado
que puede unir la dinámica general
y obtener el sistema general
debido a este potencial de bifurcación
este tipo de opcionalidad
um eso va a ser importante ahora ¿qué pasa
si entonces
este bucle interno  El sistema también es una especie de
contador
o algo similar que
se une a sí mismo donde
básicamente  como la herencia genética como
te da
con el tiempo la capacidad de básicamente
um obtener mejores antecedentes mejor um
te permite transferir aprender te permite lo que
sucede aquí
e influir en lo siguiente puede
influir en lo siguiente y esto
podría ser  una forma de lo que
podrías pensar um uh jablonka
creo que estoy
arruinando el nombre pero como este
aprendizaje asociativo ilimitado como un sello distintivo
de la conciencia
este tipo de transición algo
así aunque este
aprendizaje ilimitado aprendizaje abierto
como filogenia  como básicamente un proceso de bucle interno
capaz de coordinar el
sistema general que tiene
um algunos por algún tipo de
relación de puntero similar algún tipo de punteros
semánticos semántica que en sí misma es um
permite una especie de herencia
una especie de herencia
de lo que sucedió y  así que creo que
juntamos esas dos cosas en un
proceso de bucle interno capaz de algún tipo de
procesamiento contrario a los hechos
y vinculamos eso a inhe
ahora tendremos lo que necesitamos para tener
vida o un sistema potencialmente consciente
gracias adam paso a la siguiente
diapositiva sobre diamantes y
holografías ¿dónde entra esto en
juego? no es algo que encontrarías
en la inferencia activa  literatura
hoy, pero tal vez se encuentre allí
mañana, ¿por qué
llamar a nuestros expertos en diamantes
?  saber
como Robert está diciendo está bien
es la mente lo que hace el cerebro
qué es esto qué queremos de la fuente
cuando estás cuando estamos generando um ya
sabes en el
tipo pro adversarial o en
una red generativa adversarial
tienes este generador hablándote a ti sabes
um sabes el te conoces
como a sí mismo diciendo no no no esto es un
gato esto no es un gato y es una especie de
este ai está hablando solo
um ¿qué es eso en nosotros cuando estamos
tipo de conversación  g para nosotros mismos,
así que de nuevo tienes a alguien como yo en el
lado de la teoría de la categoría diciendo que está
bien, creo que hay algún tipo de
dualidad fuerte entre el agente y su
entorno,
así que si las mentes
están modeladas de esta forma de diamante,
entonces ¿qué?  en realidad lo que estás haciendo es simplemente
comprometerte con tus reflejos,
¿cómo te involucras realmente con
tus reflejos? ¿Tus reflejos
tienen tus reflejos?
¿Basado en lo que dice Adam?
en
cierto modo, esa era mi pregunta original cuando un agente está averiguando cómo saltar una pared que nunca antes había visto.  para hacer esto y uh, si
pudieras hacer este parámetro gratis,
¿cómo se vería realmente ese modelo? Entonces,
para alguien como yo, estoy fascinado de
cómo cuando te hablo, el discurso
no dura
, no dura.  no dura no dura
pero de alguna manera recuerdas lo que digo
recuerda lo que digo probablemente debes
construir una
copia holográfica de holograma de mí y lo que estoy
diciendo
para que lo guardes de alguna manera para que
alguien como yo tenga casi como un  recuerdo total
puedo recordar cosas como esta, sé que
puedo hablar con la gente y tengo siete
versiones diferentes del tiempo
, sabes, um, ¿cómo te alineas como
esos siete y solo te estás enfocando
en lo que está sucediendo ahora?
realmente no
lo eres, así que tienes un
procesamiento de
retroalimentación loco y nada de esto está sucediendo en
tiempo real porque están
sucediendo transmisores neuronales, así que esto ya es
el pasado, todo esto, uh, lo que sea que eso
signifique cuando decimos el pasado y así.
Me pregunto qué
sabes cuando tienes un conjunto muy estricto
de antecedentes que rigen cómo se comporta tu agente,
dónde entran en juego y
cómo funcionan si la forma en que opera el
agente
es a través de la holografía.
La fotografía es como si
tuvieras un tipo de
relación dimensional que tal vez sabes
que tenemos una retina 2D para una criatura 3D.
que tengo este modelo
de ustedes, en lugar de simplemente tener el
principio holográfico normal que
relaciona la teoría anti-
desinterés, estoy tratando de obtenerlo en
forma de diamante donde en realidad usa
la
homología en cursiva de los diamantes, que son
estos funkers  o computadoras
y construir una holografía a partir de
un funtor de imagen de haces, por lo que es
puramente matemático, construyamos
un espacio holográfico a
partir de los funtores de imagen que conoces, que es
realmente
relevante para la inferencia activa porque
estás actuando, estás actuando, estás
actuando o actuando, no hay otra
definición que un funtor que
algún tipo de relación, por lo que construir
holografía a
partir de relaciones eh y el aspecto conforme,
que es el tipo libre de métrica
de  el espacio libre de gravedad estaría en
la condición pro finita de los diamantes,
por lo que tiene un formalismo de seis funciones
que está reemplazando el espacio anti-sitter
, tiene una condición pro finita que está
reemplazando la libre de gravedad,
por lo que me parece muy um
interesante  una forma de averiguar cómo
navega un agente
si sabe que hay reflejos, por lo que
sabe la parte matemática aparte,
¿qué es lo que sabe? Los
expertos en inferencia activa aquí
piensan en comprometerse con sus
reflejos que en realidad nunca es
nada
nuevo, solo es una especie de  caminando por
tu espacio de eco
gracias por el comentario allí adam y
luego cualquier otra persona con una mano levantada,
así que esto podría no ser
doc, pero probemos
en términos de la naturaleza de cómo
recordaría a shanna o y
cómo puedo conocer a alguien o  cualquier cosa, um, me
pregunto si siempre tiene que ser a
través de algún tipo de reflejo generalizado de um
con
tu propia experiencia encarnada y, en
última instancia, tiene que ser cobrado de
esa manera
y que este th  e na la
naturaleza particular de la holografía en
términos de la capacidad de
reconstituir y ya sabes reducir las
dimensiones y luego
expandirlas nuevamente um sería
en virtud de que um usted
tiene este sistema que simplemente sería a
través de una variedad de razones  capaz de
generar un acoplamiento inteligente con el
mundo de una variedad sensoriomotora,
pero también ejecutar este mismo proceso
en un modo fuera de línea para que puedas
imaginar que conoces
la simulación corporal y que
si entonces, um, entonces esta es la inferencia inactiva,
este
eh, el motor sensorial  los procesos
se entienden como estas predicciones autorrealizadas
en las que establecerá estos
puntos de equilibrio y luego esta
jerarquía simplemente se reconfigurará y desplegará
y mientras se empuja
y pasa estas predicciones implícitas
y predicciones a
su alrededor solo dinámicamente o simplemente lo
hará  por la acción policial principal de Hamilton
, como
Waterfront Hill, encontrará este
estado
mínimo de error de predicción mínimo que es
ultimatel  y almacenado en caché en arcos reflejos en el
mundo,
pero para pensar sería, um, la
virtualización de eso, por lo que está
imaginando este patrón de alcance, por
lo que tiene este
um sistema de construcción en este
sistema de realidad virtual
y luego si hay patrones confiables
de estado coherente  transiciones que es
probable que haga en diferentes circunstancias,
bueno, ahora estoy empezando a ser como un
modelo de agente de mí mismo, bueno, es
un tipo real y lo está compartiendo si
hay un
conjunto confiable de políticas que sucederán en
diferentes circunstancias  está bien,
bueno, es autorreflexivo, aunque
parece que vamos a tener que
objetivar la célula de alguna manera y
creo que esto probablemente se produzca
reflejando en realidad a través de las
relaciones entre padres e
hijos
al principio y que eres um
y donde el  los padres parecen estar
solicitando en realidad algunas personas dicen que la
duplicación es natural, en realidad no creo que
lo
sea, parece que los padres ayudaron a
solicitarla,
pero la duplican contigo.  o que
aprendes a reflejar
y eso crea el
plan de estudios de aprendizaje pero a través de
estos juegos entre el cuidador y el
niño
aprendes a obtener este mapeo entre
lo que está ahí afuera
y lo que está aquí en algún lugar en el camino
aprenderás a asociar básicamente
um  lo que otras personas están haciendo de alguna
manera, incluso si no eres como tú,
aprenderás simplemente a reflejarte con ellos, ellos
están allí y luego ves eso y
dibujas esta analogía con
tu propia encarnación, la tuya, te pones a ti mismo en
el  la misma pose, la misma situación,
eh, y luego esto ahora te da una base
para una especie de individualidad
objetivada, todavía es siempre desde esta
perspectiva egocéntrica, pero
ahora te puede gustar esta otra
persona y estoy pensando que eso es así.
tipo de interfaz para
mi modelo shanna tendría que ser como
el punto de acoplamiento sería algo
como esto eh
esta tercera persona objetivó la individualidad
que luego le permitiría
cobrarlo o desempaquetarlo
en un emb.  simulación de cuerpo coherente odiado
algo como eso en
lo que uno pensó como otra vez configuración
y discriminadores parece que
eso podría volver a ser
crucial tanto para problemas difíciles como para
preguntas más extrañas creo que está
este
pensador es este
psiquiatra académico que hizo un rucker
planeas tenerlo en daniel o
él escribió este, es fantástico, de
hecho, creo que será una buena idea,
pero es esta idea de
un sistema similar, básicamente,
lo llama
sobrecarga alostática y un modelo de colapso
donde básicamente  a través de estos sistemas
tenemos estos cuellos de botella funcionales,
estos cuellos de botella tenderán a
ayudar a establecer la
variedad de sincronización en un sistema que la
coordinación de
estas áreas contingentes y con mucho tráfico
tenderá a fallar primero cuando se
estresa demasiado el sistema
y así  eh, y esto le daría,
por ejemplo, una especie de
jerarquía flexible o tal vez esté haciendo las cosas
de la misma manera  conscientemente, pero al
igual que los bucles de retroalimentación rápidos del
entorno, no te estás volviendo elegante
, sabes rápido en la muerte o
te permites construir
modelos sobre modelos, reflexión sobre
reflexión, pero estas cinco cosas más raras
fallarán primero y entonces tú  Entendí esto
como si
pudieras moverte hacia arriba y hacia abajo en
sofisticación, pero me pregunto
si
en términos de uh, entonces esto se aplicaría
no solo a
todos
los sistemas de inteligencia inteligentes, todos los sistemas de inteligencia interesantes es el reclamo,
pero mientras tienes este
tipo de ajuste natural de  tu
sofisticación
me pregunto si sería bueno
tener algo
que anticipe esto de manera preventiva para
que no solo tengas un
régimen reactivo colapsando
donde en
realidad te puede gustar sabes que tal vez no,
sí, podría cambiar a un
modo berserker inconsciente en este momento  tal vez no
quiero estar en esa posición
y, por lo tanto, si puedo obtener algo
que me brinde una lectura de
mi grado de estrés similar a la
carga alostática del grado  ee de
cuán cerca estoy del borde um eso
podría ser algo bueno y entonces para
el cerebro esto parecería ser en
gran parte el cingulado interior sería
probablemente el integrador de
error de predicción o energía libre principal
uh está ubicado centralmente um
tiene como en todos los sentidos es como si boom
tuviera la mayor conectividad y es
perfectamente adecuado para decir
qué tan bien lo estás haciendo en
la autoevidencia. Me pregunto,
dentro de las
células, si tienes un tipo similar de
discriminador similar a gan,
um algún tipo.  de un ciclo metabólico interno
similar que se acumula, sé que
tal vez como mitocondrias que se acumulan
como radicales
o como una especie de
ciclo de expresión génica, no lo sé, pero
algo como esto
que es muy central, como cuando
comienza a funcionar,
esto influiría en su
selección de políticas, esto
influiría en su orquestación, no
sé cómo se vería eso en una celda,
pero para el cerebro esto parece ser,
um, parece haber algún error  Realmente
estructuras centralizadas
literalmente que permiten ese tipo de
función similar a gan
y eso es clave para cualquier
agencia básicamente inteligente
um y también es clave para cosas
potencialmente como um uh
uh no sé si creo que esto
realmente así que sam gershman  ha argumentado que esto
es como
um monitoreo de la realidad como un
sentido de pensamiento de orden superior
um que creo que algo así
podría funcionar, pero la idea es que
sabes cómo distingo si solo
imagino algo o si realmente lo
experimenté
y que hay  una especie de dan
como discriminador trata todos
los lóbulos frontales así
um uh que eso es otra cosa
pero parece así aunque gan framework
aunque esta idea de discriminadores
es extremadamente flexible extremadamente poderosa
y se aplicará en una amplia gama de
sistemas,
creo  en realidad es realmente esencial, así que
sí, gracias adam
por traerlo de vuelta para que actúe como bebé, el
holograma de diamantes
dibujé dos formas de diamantes en mi
página,
una era personal  na y la persona b y su
nicho de información compartido
, ambos miran una pizarra,
por lo que hay dos personas que se
comunican con la pantalla compartida y
desempaquetan, y eso fue algo de lo que
hablamos con chrisfields
y luego lo relacionamos con este diacrónico a
través del tiempo y
sincrónico al mismo tiempo,
pensé como una corbata de moño
o dos diamantes donde en el
momento actual está el agente de
vez en cuando está el agente en el
futuro
en un punto de trayectoria inferido y luego
también en el pasado,
así que estamos ordenados  como retrodiciendo,
ahora estamos lanzando y también prediciendo
el futuro
y tal vez el camino a través del pasado
presente futuro es como una narrativa
que ayuda al organismo a dar sentido a
dónde está en ese momento
um cualquier otro punto en diamantes o yo
creo que podemos ir al
futuro y dar bien impresionante nuestros
pensamientos finales y genial sabes
que cualquiera que esté viendo en vivo puede agregar un pensamiento o
podemos
ir por aquí también cuál es el
futuro  e de inferencia activa o un futuro
o una dirección
dónde vemos este campo en el futuro dentro de
10 años o en
algún otro momento señalar ¿
estaremos adaptando la inferencia activa al
aprendizaje no supervisado de alto nivel nos fusionaremos
con inteligencia artificial fuerte y
dónde  ¿Vemos que la
escala de cognición incorporada dos se está
aplicando a
[Música]
azul y luego a Robert y luego a cualquier otra persona?
¿
Por qué no continúas?
la inferencia activa
se movería o podría pasar Creo que ahora
muchas discusiones son algo
mecanicistas Me refiero a mecanismos complicados que están
sucediendo en el cerebro o en una célula o en
cualquier lugar. Me interesaría mucho
si la inferencia activa podría ser una
forma de
precisamente hablando de normas,
normatividad,
creo que alguien mencionó al
principio que
dijo algo sobre la normatividad, lo que
quiero decir con eso es
la distinción entre  es inferir inferir
cuál es el caso
o centrarse en cuál es el caso qué
cosas físicas están sucediendo
y qué debería suceder en filosofía
existe esta famosa distinción de que
uno no puede derivarse del otro
se remonta a david hume el impar de
es un problema y me preguntaba
si la inferencia activa
podría ser un término medio interesante aquí
y el segundo pensamiento relacionado es
um, que tiene que ver con la inteligencia artificial y el
aprendizaje por refuerzo, mencionamos
que al principio
ese síntoma me parece ser  bueno,
quiero decir, uno podría ser muy crítico y
podría decir bien,
en cierto sentido, la inferencia activa es
muy agradable e interesante y uno podría
hacer una buena biología con eso,
um, pero no es tan obvio cuál sería el
beneficio
en comparación con los paradigmas de refuerzo
y um  si uno pudiera
decir algo razonable a esta
pregunta de normatividad, entonces creo que eso
sería un
gran punto a favor para la inferencia activa,
pero  es por eso que espero
ver en el futuro un
trabajo que vaya más en esa
dirección también,
gracias robert blue
así que robert solo para responder a
eso, no sé si has visto la
inferencia activa de escalamiento de um  papel que miramos
um ha pasado un tiempo um pero lo hizo
sí número ocho uh quién es el primer
autor olvidé todas las posibilidades
oh alex jones por supuesto así que um
pero definitivamente comparó la
inferencia activa y un paradigma computacional
con
uh aprendizaje reforzado  así que no
sé si has visto que funciona
um y sabes en diferentes pruebas
diferentes paradigmas la tolva y
el automóvil y las colinas y fue una buena
imagen de
todos modos um entonces donde realmente me
gustaría ver inferencia activa en  Diez años,
quiero decir, hablamos sobre cómo la inferencia activa no
tiene
escala, un modelo sin escala,
así que teóricamente también debería ser
multiescala,
creo que
hay un poco de trabajo que tenemos
que hacer para lograrlo  ser multiescala así y yo
t  Pienso que ese trabajo
definitivamente se centra en la emergencia,
cuándo emerge la siguiente
escala, cuándo la colección de
células se convierte en un tejido,
cuándo la colección de tejidos se
convierte en un órgano, etc.,
así que realmente me gustaría ver que la
inferencia activa incorpore un
flujo de información bidireccional que  se
habló en el artículo de Cracovia sobre la teoría de la información
de la
individualidad. Me gustaría ver que se fusionara con
la inferencia activa y
nos diera una forma de hablar sobre
cómo las células de mi dedo del pie
me constituyen en la sociedad en la que vivo,
muy
bien, shawna y luego adam.
sí, azul, eso es genial, estoy totalmente de acuerdo
y te apoyo allí,
um, soy, obviamente, un gran
defensor de los fenómenos espejo,
así que, aunque puede que no haya neuronas espejo,
quiero decir que espero que haya un
espejo,
así que soy un defensor no solo  para el
refuerzo, pero para el aprendizaje imitativo,
por lo que me gustaría ver que
la inferencia activa se mueva hacia una nueva
matemática como
una adición al marco matemático.
Trabaje solo con algunas nociones nuevas, así
que en la otra corriente matemática hablé
sobre conjuntos condensados, que son p,
que son peter tulsa y dulce, como la
idea de formas sobre puntos, así que si
pudiéramos tener tiempo
para modelarlos como singulares, lo que creo que
suena catastrófico, pero  podría ser más
apropiado para lo que está sucediendo aquí en lugar
de
asumir que es continuo o un fluido que
te mueves a través de lo que sea,
así que si puedes replantear las cosas y
condensar conjuntos, esto en realidad
nos ayudaría a incorporar este
fenómeno de espejo, así
que sabes que adam y yo realmente  creo que la
red gan va a ser realmente agradable,
así que tengo la idea de construir esta
red
antagónica progenerativa y tener un perceptrón que es una pila v real,
por lo que la pila es solo una
noción superior del diamante,
así que um mientras te llevas  sé que
pegas ciertos espacios pectoides y
obtienes un diamante, también puedes
juntar diamantes y obtener esta pila en V, así
que estoy interesado en este fenómeno, pero si
podemos  En realidad, tome una
red antagónica general y haga una
versión pro de ella
para que se convierta en un cierto
objeto pro en
la categoría de todas las
redes antagónicas generativas posibles,
por lo que el objetivo aquí es categorizar la
encarnación
para ai um, que creo que es
muy fuerte.  luego puede modelar el
perceptrón como este perceptrón v-stack
para que la salida
sea, con suerte, algún tipo de conjunto condensado,
ya no es solo una
función, será
como un grupo de cosas
o será una categoría completa
de algo así que  este
este formalismo profesional también sería un modelo
de
metaaprendizaje incorporado, por lo que soy un
defensor a través de esta forma de
formalismo espejo para poner en marcha el metaaprendizaje,
que va a replantear el problema del marco
en términos de conjuntos o categorías condensados,
así que creo que el  El problema del marco es enorme y
categorizarlo juntos
sería realmente agradable,
por lo que si realmente puede modelar
robots inactivos como inteligencia artificial avanzada
en este tipo de formalismo pro finito.  y
podrías modelar las neuronas espejo como estas
imitativas, ya sabes, este juego imita la
emulación de las
neuronas y una especie de teoría del juego del espejo
para las neuronas inactivas.
en este profesional,
me gusta mi formalismo
y computabilidad profinitos y una especie de versión profesional
de la emergencia sincrónica y diacrónica,
pero eso ya está
integrado en el pro gan, así que
si la emergencia diacrónica y sincrónica
podría incorporarse como posibilidades,
creo que eso es realmente bueno
porque creo que creo que la inferencia activa
debe tener algo como que hay
algo en la emergencia sincrónica
acerca de que es una
especie de fenómeno de nivel superior que es,
sabes, um
, sabes, sobreviniendo, sabes, como
estas
, conoces las estructuras neuronales subvenianas para
obtener esta emergencia vertical, pero luego
también tienes este tipo de
emergencia horizontal donde es como
esperar k  ahora,
la propiedad novedosa que surgió con el
tiempo como
existió antes de emergente, así que creo que emerge
va a ser realmente
hermosa y creo que si podemos
incorporar
el juego acercándose a algún tipo de concepto
en una escala mayor cuando decimos
escala tres  tampoco tengamos miedo de
escalar
cosas como el perceptrón y las
prestaciones y la
robótica inactiva.
retrocedes
un nivel incluso si está enmarcado en un
contexto de confrontación entre
dos modelos, en realidad se está haciendo en un
sentido de colaboración, por lo que es casi
una emergencia de múltiples escalas justo ahí
, hablemos de la categoría del
juego, es como vamos a tener gans  hablar
entre nosotros
eso es lo que quiero increíble daniel adam
bien con respecto a lo que acabas de
decir daniella creo que eso es actuar  Por lo general, es
un
modelo de juego potencialmente muy bueno
en términos de esto, como en
última instancia, un adversario benévolo que
intenta atacarte a
ti mismo,
pero
sí en términos de direcciones futuras
, sabes muchas cosas en las que no estoy pensando,
pero las cosas que
me interesarían particularmente serían  um,
obtener realmente meta aprendizaje que
sería realmente bastante clave y diferentes
formas de aprendizaje de metal
la capacidad de desarrollar la
sofisticación
y tener a través de episodios en contexto
realmente asegurándose de que lo que se
infiere y se aprende allí
se actualizará y entonces me parece que
para ayudar con eso, tal vez
más diafonía con el aprendizaje automático
que podría ser útil
y más diafonía con, eh,
gente como shanna, que puede darnos
la precisión de saber
que sabes qué asignaciones son legítimas
y qué están haciendo realmente nuestras asignaciones.
um,
por ejemplo, tengo nociones de que,
por ejemplo, podrías pensar en el
cerebro como un todo como una especie de ve  gan
de clases donde es como si tuvieras el
codificador automático um muy variacional haciendo esta
reducción de dimensionalidad entrando en
este espacio latente este
espacio latente tiene una especie de
estructura gráfica como una red neuronal gráfica
que tiene como
un aprendizaje geométrico profundo dentro de
él y luego en la parte superior  de esto, como
el sistema del hipocampo, le
daría una especie de semántica de orden
superior además de eso,
pero es eso legítimo y
cuál es la relación y, a partir de
ahí, van a
ocurrir operaciones particulares, algunas de las cuales
corresponderían potencialmente a cosas como la
experiencia
Entonces, ¿su experiencia es una especie de
actualización discreta de instantáneas similares o es en
realidad un flujo continuo?
esclavización de toda la jerarquía, por
lo que la pregunta es con qué
objetos computacionales
estamos tratando, parece que estamos
Vamos a necesitar una conversación cruzada con,
um, personas que tengan experiencia y cosas
como la teoría de categorías y el
aprendizaje automático para entenderlos
bien y creo que si los unimos,
muchos de los debates podrían
terminar resolviéndose como si pudiéramos tener, por
ejemplo,
tanto instrumentalismo.  y el realismo
podemos,
en ciertos puntos, comenzar a tener suficientes
restricciones para que
podamos avanzar hacia
cosas como aplicar inferencias sofisticadas
a uno mismo
de maneras que son como, no quiero
criticar la inferencia activa,
pero parece  a veces un
modo de falla es el poder del
marco
puede dar como resultado las mismas fallas
buena ciencia cognitiva anticuada
de como no me molesten con el
funcionalismo de plomería
e idealmente si podemos analizar más
perspectivas que
podemos aplicar a algo  pasar por la
implementación algorítmica
y computacional y hacer una referencia cruzada de
ellos e
incorporar también la fenomenología que sería
realmente útil y así
a veces parece que estamos un
poco anémicos en la implementación
, estamos entrecerrando los ojos un poco más de lo que
nos damos cuenta y,
entonces, ¿cómo reforzamos los algoritmos?
quiero traer una
inferencia activa para
explicar la conciencia creo que es una
transición importante en la
evolución es el elefante en la habitación es la
habitación en general no es lo único
que está pasando pero sabes
que no debemos subestimar su poder sin
importar cuánto  está de moda
denigrarlo,
cosas como la naturaleza de la individualidad como
proceso construido
y obtener metacognición de eso
y no solo reducir la metacognición
a una especie de hiperparámetro, sino
como un proceso
con epistémicas particulares que se
realizan de maneras particulares
constructivamente y
de ese tipo.  y luego, en última instancia, uh, lo que
me gustaría,
así que creo que la inferencia activa será
capaz
de hacer grandes avances para responder a
la pregunta de Schroeder más de  lo hemos
hecho en el pasado,
creo que incluso podríamos tener una respuesta definitiva
y tal vez en un futuro no muy lejano,
creo que podríamos tener una respuesta definitiva
potencialmente o no para el problema difícil
y, en última instancia, quiero que mi libre albedrío
sea parte  de eso lo
quiero y por libre albedrío sé que hay
muchas maneras en que
se usa esa palabra, pero en realidad la uso me
gusta referirme al lenguaje
que queremos los grados de libertad y
el impulso dirigido
queremos esta opcionalidad este
empoderamiento de  nuestras opciones están abiertas,
pero queremos que esas
opciones puedan orientarse de maneras particulares
y
esto, como el libre albedrío, es como qué
poder significativo es
qué, eh, es lo que permite el significado de
esto, um, es lo que permite la evolución abierta
de un tipo dirigido particular donde
nosotros  en realidad estamos recibiendo
teleología, en realidad estamos haciendo que sepas
las cosas que nos importan
y las cosas que realmente mueven el
mundo y
sabes que déjanos déjanos llegar a
la luna
sabes bombas que arrasaron la ciudad  s todas
estas cosas
eh que el futuro dependerá del eh
libre albedrío va a ser parte de esa
historia precisamente operacionalizando lo que queremos
decir podrías decir agencia
eso está bien pero eso es lo que vamos a
necesitar y entonces algo como
eh y potencialmente  de nuevo, el marco
sería parte de eso,
qué tan bien lo estoy haciendo precisamente
reduciendo la micromecánica de la agencia
gracias ese es mike gracias adam
me encantaría ver y esperar
y promulgaré políticas para mejorar la
comunicación y la educación
tienes razón hay mucho más por hacer
hecho, vale la pena
criticar o ver dónde podría
mejorar porque esas son las
posibilidades
de una contribución, por lo que sería
increíble ver
surgir todo lo que la gente acaba de mencionar, así como incluir muchas
voces en la
conversación que tal vez saben sobre
inferencia activa hoy, pero no sienten
que estén en condiciones de contribuir, incluso los
principiantes contribuyen especialmente a través de
sus preguntas y para aquellos que tienen
d
experiencia disciplinaria o que quieran ser un nuevo tipo
de generalista
para esta nueva forma de hacer ciencia, espero
que también encuentren un hogar
en la inferencia activa, así que
momentos divertidos, el flujo de matemáticas siempre es un
viaje salvaje,
um, realmente lo apreciamos,
es increíble.  convo espero que la gente
se
mantenga en contacto si está viendo la
reproducción deje un comentario y el laboratorio seguirá
estando allí
y para todos ustedes aquí
muchas gracias por participar y
cada uno de ustedes sería genial para dar un
solo o  tenga una conversación para
explorar algunas de estas ideas, así que es un
buen momento para todos,
adiós, está bien, adiós a todos