Okay, in
Ordnung, in Ordnung, willkommen alle
und
danke, dass Sie sich heute angemeldet haben. Es ist der 9. Juni
2021,
und wir sind hier in Actin Flab Math Stream
Nummer 3.1
mit Dobson Safran Knight Prentner und
Friedman.
Heute wird eine lustige Diskussion, wir
hoffen, dass
Sie es tun  Wenn Sie
live zuschauen, können Sie uns auch einige Fragen stellen, da
wir sicherlich nicht viel geplant haben und
uns über Ihr Feedback freuen würden. Wir werden einfach direkt
hineinspringen und als
Einführung
und willkommen fragen, was ist  aktive Schlussfolgerung
und wie wir hierher gekommen sind, werden wir herumgehen
und nur einige Anfangsbedingungen geben,
erste Gedanken
zu diesen Fragen von wo auch immer wir
kommen, während wir uns in dieser Diskussion irgendwie annähern,
und dann werden wir einfach Gedanken niederschreiben
und bereit,
einzuspringen und die Diskussion fortzusetzen.
Wer also einen ersten Durchgang
zu einer oder beiden dieser Fragen
geben möchte, könnte ich
versuchen  Theorie darüber, wie
ein Prinzip dessen, was es braucht, um
das Prinzip der freien Energie zu existieren oder was es
braucht, um bestehen zu bleiben
, realisiert werden kann und was die Dinge sind, die
Sie tun müssen,
wenn Sie Ihnen sagen wollen, dass
Sie
Ihre auslagern  Entropie oder vermeiden,
sich
im Fleischwolf der Existenz zu vermischen oder
was auch immer, welche Art von Intelligenz, welche
Art von
Modellierung muss man dafür aufbringen,
und so ist es für mich in gewisser Weise die Antwort
auf die Frage,
was Geist ähm ist  und möglicherweise mit
bestimmten Versionen davon,
ähm, was ist Leben und mit anderen
Versionen davon,
was Bewusstsein ist und vielleicht sogar,
was freier Wille ist,
schöne große Fragen und wie bist du
hierher gekommen, ich habe keine Ahnung,
ähm, ich denke, alles begann mit einer
existenziellen Krise  Als ich jung war,
ging das sehr lange so,
aber dann würde ich sagen, ich fand meinen
Weg zum Architekten
alias Carl
Fristen  d das war mein Abschluss zu Carls Arbeit
und der
Rest ist großartig,
also haben wir einige große allgemeine Ideen gehört, was
ist meins, was ist das Leben,
wer sonst noch gehen möchte, oder ich werde
mir
überlegen, ob ich gehen möchte, sicher, dass ich gekommen
bin  zu aktiver Inferenz durch mein
Interesse
an Skalierung, also wie skaliert man
Prozesse wie etwa von sehr klein
wie subatomar zu zellulär zu organismisch
zu gesellschaftlich, so dass ich auf diese Weise
in das aktive Inferenz-Framework eingehakt wurde
und und für mich ist es ein Framework  ähm
, das ist hübsch, es gibt eine ziemlich gute
Darstellung dessen, wie wir dazu neigen,
die Welt darzustellen und über sie zu denken, von der wir
vorhersagen, dass
wir Feedback bekommen, als ob wir vorhersagen, dass
etwas passieren wird, wissen Sie,
wenn ich das Thermometer einschalte, wenn ich
die Temperatur erhöhe, wird
die Hitze  machen Sie weiter, also sagen wir voraus, dass
wir handeln,
und wenn die Heizung nicht anhält, haben wir eine
Überraschung,
und Sie wissen, dass wir dann gut gehen,
was dazu geführt hat, dass unser Modell schief gelaufen ist,
wie vielleicht ist meine Heizung so kaputt
es ist Ki  Und um die Überraschung und
Ungewissheit
in unseren Interaktionen in der Welt zu minimieren,
großartig, würden Sie beide
gerne gehen oder
sicher, Shannon, fragen Sie sich, ob ich weitermachen soll
, ich werde nach Ihnen gehen,
okay, also ich bin ich.
Ich bin vielleicht in gewissem Sinne der Außenseiter, weil
ich nicht, ähm, ich forsche nicht mit
aktiven Versicherungen, aber
ich bin ein Philosoph, mein Hintergrund ist
Philosophie, und ähm,
ich denke, aktive Inferenz ist eine sehr
interessante Sache,
zuerst natürlich  ich mag diese großen allgemeinen
fragen, die adam am anfang aufgeworfen hat,
was ist meins, was ist leben, was
ist bewusstsein und es ist sehr nah an dem,
was ich normalerweise denke, ich bin
ein philosoph, ich bin etwas skeptisch,
ob man das
wirklich beantworten kann  große frage in einem
sehr äh,
aber das ist eine andere geschichte ich denke,
aktive schlussfolgerung ist auch
aus
philosophisch-historischer sicht
sehr interessant, weil sie gewissermaßen
äh verkörpert, äh,
äh, der durch die philosophie oder
durch die geschichte ging  des Denkens
ähm, das mehr oder weniger mit einem
sehr berühmten Philosophen Emanuel Khan
mit der Unterscheidung zwischen einem Objekt
oder
einer Welt begann, er nannte es die Welt an sich
wie eine Außenwelt,
und der Art, wie wir sie darstellen, und jetzt
können wir
zwei Wege gehen  Hier könnte man
noch in diesem kantischen Paradigma bleiben,
wo die Fragen sind, wie wir
eigentlich die Außenwelt wahrnehmen
oder darstellen können,
oder wir könnten in die verschiedenen
Richtungen gehen und sagen, oh,
es geht wirklich um das Handeln in dieser Welt
und aktives Schließen  Eine
Art interessanter Wendungsmix zwischen diesen
beiden Ideen
und meiner Erfahrung damit, dass einige
Denker
im aktiven Inferenzlager
dazu neigen, sich näher an Cunt
oder in der Neokantine-Tradition auszurichten, und die
andere
Denkerlinie tendiert dazu, sich eher an dieser
Wahrnehmung auszurichten  Handlungsweise
zu denken also interessiert mich
diese Spannung sehr vielleicht wäre
es, darüber nachzudenken, wie sie gelöst werden könnte
also
bin ich neugierig und wie mache ich das  Bin ich
dort
angekommen, ähm, gut, ich habe viel mit Shanna hier gearbeitet und China, im
Grunde genommen,
ähm, hat mich reingebracht, also ja,
danke, Robert Shannon, mach es,
ja, ähm, so richtig, was ist, was aktiv ist?
als
robert bin ich der mathemensch hier, also
bin ich irgendwie im wald und versuche
darüber nachzudenken,
wie blue sagte, wie man all diese theorien skalieren kann
, damit man diesen formalismus
eines aktivismus hat
und äh, du weißt schon, auf schlussfolgern  Eine
Art Unterscheidung zwischen System und seiner
Umgebung, und ich denke, das basiert
auf einer
Art sehr ernsthaftem Grenzargument,
also interessiere ich mich wirklich für Grenzen
Sagen Sie, Sie wissen, ähm Agent, wissen Sie
, wie er mit seiner Umgebung interagiert,
wie funktioniert das eigentlich,
ähm, also haben wir einen
venezianischen
Wahrscheinlichkeitsweg, aber ich bin irgendwie daran interessiert, wie
Sie das kategorisch machen
und können Sie  mathematisiere das noch mehr
und eine Art Unendlichkeit kategorisiere das
ähm vielleicht so wie die Definition zwischen
innen und außen
finde ich eine sehr, sehr schöne und ähm,
also wie können wir eigentlich sagen, dass du weißt,
was im Außen repräsentiert wird,
du kennst das Innere ähm  Daraus lässt sich ableiten,
was die Mathematik davon ist,
dass dies auch
in einer bestimmten Version einer
simultanen Gleichzeitigkeit zu passieren scheint,
also interessiere ich mich wirklich für die
Mathematik der Gleichzeitigkeit und auch für
diese Art von Phänomenen der synchronen und diachronen
Entstehung,
also denke ich, was ist  Dies geschieht auch dadurch,
dass ich denke, dass der aktive Inferenzformalismus
dynamisch genug ist, um diese
Art von mathematischen Ideen zuzulassen,
und wenn Sie mathematisch arbeiten
können, können Sie vielleicht diese Fragen beantworten, die
Adam fragt, was Bewusstsein ist,
was meins ist, und das sind diese  die
schwergewichte und das ist, denke ich,
deshalb hast du die schwergewichte dieses
panel
wie für die frage
wie gegenüber gestellt  Bist du hierher gekommen? Ich versuche,
das selbst herauszufinden,
also wusste ich nicht, ob das
wie existentiell oder was auch immer bedeutete
Ich weiß, und dann, ähm, aber ähm, mein sehr guter Kollege Fields
hat einen Vortrag gehalten
und ich war irgendwie dabei und ich ähm, er war da,
also wurde ihm eine Mathefrage gestellt und ich habe sie
irgendwie beantwortet und dann hat
mich deine Community so willkommen geheißen, dass ich so gekommen
bin  hier, aber ich weiß nicht,
wie ich hierher gekommen bin, das macht sinn,
großartig, danke und ja, entschuldigen sie alle
seltsamen
geräusche in meinem hintergrund, ähm,
was ist aktive schlussfolgerung, ich mochte wirklich
nur ein paar
stücke, die leute angesprochen haben, robert,
sie haben erwähnt, dass
es das gibt  Aktionselement Diese
pragmatische
Wendung, ähm, wir betrachten Aktion und Wahrnehmung
in der Welt,
und dann genau dort ist das zweite Wort
Inferenz, und das ist dieser transzendentale
oder wie ein kantianischer Ansatz. Wenn
ich mir also aktive Inferenz anschaue, sehe ich, dass
Aktion und Inferenz hell klingen  Das ist die
erste Ebene, aber das sind die beiden Teile
, die zusammenkommen
, nämlich Traditionen des Handelns in der
Welt
und Traditionen der Schlussfolgerung in der heutigen Welt,
verglichen mit bestärkendem Lernen oder
anderen Ansätzen zum Nachdenken über
Handeln und Handeln in der Welt oder in anderen
wirtschaftlichen Bereichen
Metaphern Aktive Inferenz unterscheidet sich in
einigen wichtigen Punkten.
Sie konzentriert sich eher auf die Verringerung von
Unsicherheit
als auf die Maximierung von
beispielsweise Belohnung oder Wert.
Daher ist die Verringerung von Unsicherheit eine
Schlüsselkomponente der aktiven Inferenz
und auch das, was Adam erwähnt hat, nämlich
der Widerstand gegen Dissipation
und  die Eigenschaften lebender
Systeme, sich aktiv zu widersetzen,
indem zunehmend adäquate
generative Modelle ihrer Nische geschaffen werden
, die der Zerstreuung widerstehen, und dann
sehe ich aktive Inferenz auch als Brücke
zu Disziplinen und Gemeinschaften wie
Systems Engineering
oder ökologischer Psychologie oder Embodiment
und all diesen verschiedenen Bereichen
beziehen sich in einer Weise
auf Aktion und Schlussfolgerung oder  Zur
Philosophie gibt es so viele Wege
, die
bei aktiver Inferenz zusammenkommen, und
ich glaube, ich bin auch hierher gekommen. Ich
erinnere mich, dass ich zum ersten
Mal davon
von Yella Brunenberg gehört habe, die in einem
früheren Stream kam,
und es war ein Bild von  Ich denke, ein Niederländer
,
der eine Tasse Kaffee hält und
mit einer Hand Musik hört und Fahrrad fährt
und diese Frage nach Können
und Handeln in der Welt stellt
und nur diese provokative Vorstellung aufwirft,
dass die aktuellen Modelle, die wir für die
Aktionsplanung hatten, dies nicht waren  Bei ihrer Arbeit konnten sie
dieser Person auf einem Fahrrad nicht erklären,
also habe ich seitdem nur gelernt, indem
ich
diese erste Frage so cool gemacht habe, und ich bin
sicher, wir können darauf
zurückkommen und weitere Fragen zur
aktiven Schlussfolgerung stellen
Wenn wir weitermachen, ist natürlich jeder
, der live zuschaut,
herzlich eingeladen, uns eine Frage zu stellen,
die ich weitergeben werde.
Gehen wir zu einigen unserer Fragen, über die
wir zuvor nachgedacht haben,
und diese Folie fragt, was ist  die Rolle
des Raums bei aktiver Inferenz
oder in anderen Bereichen, mit denen die Menschen
vertraut sind,
und welche Rolle spielt die Zeit, und dann haben
wir diese Nicht-Lokalität sowohl für
Raum als auch für Zeit, weil
wir vielleicht neugierig sind, wie
Nicht-Lokalität aussieht  in Raum und
Zeit,
also ist jeder willkommen, seine Hand zu heben
oder einen ersten Gedanken zu machen, Danielle, kann ich
ihr einen ersten Gedanken
geben, der ja, ja, also in der
probabilistischen Umgebung und der
statistischen Mechanik ist, das ist die
Mathematik, die
aktive Schlussfolgerungen antreibt, direkt und bevor
Sie mich haben  Ich versuche hereinzukommen und
alles zu kategorisieren,
nur für die aktive Schlussfolgerung. Ähm, eine
Art Experten in der Menge. Ich wollte
Sie fragen,
ähm, die Rolle des Raums,
was ist das
?  von
ähm mannigfaltig oder sehen
wir uns etwas Interessanteres an,
also wo ich herkomme, bin ich sozusagen, wenn Sie
wirklich glauben, dass es nur
jetzt gibt, was bedeutet das eigentlich
so  Wenn wir diese Art
von mächtigen Philosophien nehmen,
wie Sie wissen, ob es wirklich keine
Zukunft gibt und Sie nur handeln oder die Zukunft
eines Potenzials, das Sie nur
jetzt verwirklichen,
können Sie das für mich in das
Aussehen Ihres Raums übersetzen  So arbeitet die
Quantenmechanik über einer
Art nicht-archimedischem Raum, wo
Sie einen sehr starken Schnitt haben,
Sie haben diese Infinitesimale und solche
Dinge nicht, also
wie sieht der Raum tatsächlich
für jemanden wie
mich aus, der wirklich an diese Art glaubt
In dieser Schnittstelle wird diskretisiert,
dass es nicht jede zweite Nanosekunde
existiert, wie auch immer das bedeutet, also ist diese
ganze
Sache eine große Interpolation. Ich
wollte nur wissen, was Sie
in diesem Inferenzmodell darüber denken, ob der
Raum tatsächlich gezackt und singulär ist
oder  Wenn Sie davon ausgehen, dass es sich um eine
Art interpolierte Kontinuität handelt,
nette Frage, Adam, haben Sie da einen Gedanken,
ähm, ein paar ähm,
also war das meiste meiner Gedanken in ähm,
sich auf Zielorientierung zu konzentrieren  d Verhalten äh
Bewusstseinsagentur
Ziele verfolgen und
das ist im Allgemeinen das, wonach ich
strebe und das ist, als würden
alle Fragen
für mich dadurch gefiltert, aber
ähm und
so zum Beispiel und ich könnte Raum
und Zeit
äh in verschiedenen Sinnen sehen  sich auf
unterschiedliche
Weise zeigen, also ähm,
eine Theorie des Bewusstseins, die ich kürzlich
vorgeschlagen habe, ähm, ich schlug vor, dass
wir es uns in Begriffen der Weltmodellierung
vorstellen können, aber dass diese Rollenmodellierung
tatsächlich in der Lage ist, die
Welt hervorzubringen oder erfahrbar zu
machen  bestimmte kohärenzeigenschaften zu haben,
und so dachte ich an konsynthetische
operatorische kategorien,
da nicht nur voraussetzungen für die beurteilung
raumzeit
vielleicht eine art äh vereinigende
minimale selbstheit hervorrufen, sondern
auch voraussetzungen für jedwede
art von sinnstiftung und für
das erscheinungsbild  der Welt
könnten die Leute dem widersprechen, aber ähm
dann die Frage, was genau
meinst du mit Raumzeit und Ursache und
Selbst
äh wie  viel und welche Arten und welche
Umstände
und so für mich Raum Ich neige dazu,
es
eher in Bezug auf die Lokalität zu sehen oder es gibt
relative Grade der Nähe zwischen den
Dingen
und dann, ähm, es gibt
für die Zeit Dinge, die sich
innerhalb des
Raums in einer Art proportionaler Weise verändern  Gefühl,
dass es andere Zeitgefühle gibt, als
könnten Sie so
etwas wie uhrartige Prozesse haben
, die entweder parallel sind und
sich einigen
oder zentralisiert sind, und ein anderes Gefühl von ähm
bestimmten Engpässen, die
eine Art zeitliche Ordnung erzwingen, ähm, oder Sie
könnten  Ich denke nur darüber nach, wie
Dinge die Dinge mit unterschiedlichen Raten ändern.
Ich denke, es gibt problematische Zirkularitäten in dem, was
ich gesagt habe, aber in Bezug auf die Sinne des
Raums, ähm,
ich werde dort aufhören, aber ich könnte
später weitermachen, nicht
cool, nur ein paar, denke ich, grundlegend
gedanken über den raum ich dachte über
verkörperte agenten nach
und wie ein agent einen ort in einem
räumlichen
modell hat, so wie das aktive schlussfolgerungspapier,
das wir hatten, wo
verschiedene ameisen wir waren  An einem anderen
Ort im Raum
gibt es jetzt einen Unterschied zwischen dem
Raum, in dem sich das tatsächliche physische Ding befindet
, und dem Modell, das
sich vielleicht auf diese
kantische Unterscheidung bezieht, aber selbst
wenn wir einen körperlosen Agenten haben, gibt es
einen Zustandsraum,
also tue ich es nicht.  Ich weiß nicht, was die Beziehung
zwischen einem mathematischen Zustandsraum
und dem ist, was Sie dort
zuvor erwähnt haben, und was die Zeit betrifft,
hat mich das nur dazu gebracht, über die Unterscheidung
zwischen
Kronos und Kairos nachzudenken, wobei Chronos eine
Art
Metrik oder eine gemessene Zeit wie ein Modell ist
von Zeit oder etwas, das geregelt ist,
und dann ist Kairos Pünktlichkeit
und Handlung geschieht irgendwie in beiden.
Handlung braucht Zeit
, um ausgeführt zu werden, aber auch Handlung hat ihre eigene
Zeitskala und Handlungen haben ihre eigene
Art von Handlungsbogen,
ja, blau, mach es und dann jeder  andere
, die ihre Hand erhoben haben,
also ist Raum etwas, worüber ich viel nachgedacht habe,
relativ zu meiner vorherigen Arbeit,
und ich denke auch viel darüber nach  Also
, wo hört eine Sache auf und wo fängt eine andere
an,
und du weißt, wie sogar
etwas so Einfaches wie wie
definiere
ich wie mein Fingernagel wie wo ist die Grenze
zwischen wie deinem Fingernagel und deiner
Nagelhaut und jedem, der wirklich
gegraben ist
Da drin gibt es einige Teile Ihrer Nagelhaut,
die so sind, wie soll ich das
schneiden, oder
so, also gibt es keine klare
Unterscheidung
oder Linie, die gezogen werden kann, um das, was
mein
Ding ist, und so  Ich versuche, diese klare Grenze zu finden,
auch in Bezug auf die Aufnahme in eine Gruppe.
Ähm, und ich habe mir Ihren letzten
Mathe-Stream angehört  viel in Bezug auf die
Aufnahme in eine Gruppe, ähm, wie ihr darüber gesprochen habt
,
und es ist, als ob ich auch darüber nachdenke, als würde
ein Schulschütze
wie eine Krebszelle abtrünnig werden, als wären
sie irgendwie nicht in der
Gruppe enthalten, aber t  Sie sind nicht mehr Teil des
Kollektivs und dann übernehmen sie
ihre eigene,
eigennützige Agenda, und ich denke auch an
einen
Schulschützen oder jemanden, der gerne Massengewalt begeht,
und Sie wissen, wie wenn Sie so etwas haben
von Ihnen ist es jemand, der
nicht in einer Gruppe enthalten ist, es ist jemand
, der nicht einmal in einer
Rebellengruppe wie der Al-Qaida oder
etwas enthalten ist, das er auch von dieser Gruppe abgelehnt wird.
Wenn er also keine
Aufnahme findet
, wird er wie  dieser abtrünnige Agent und
so denke ich über den Raum
nach, wo zieht man diese Grenze, es
fällt mir schwer
, diesen Raum zu finden, und es ist etwas, das ich
gerne vorantreibe, und dann Zeit,
ich arbeite nicht wirklich zu viel mit der Zeit
wie eigentlich an sich, außer wie
ich mit dieser
linearen Zeit umgehen muss, in der wir gefangen sind, aber
ich denke über die Ausdehnung und Verdichtung
der Zeit im
Verhältnis zum Alter nach, so wie als junger
Mensch die Zeit so ausgedehnt zu sein scheint
wie fünf  Minuten sind ewig  und wenn
man im Leben älter wird, vergeht ein Jahr wie im Flug
, so als ob es sich mit der Zeit
als junger
Mensch ausdehnt und dann komprimiert, während man im
Laufe des Lebens zu altern scheint.
Danke Blue Robert und Sean
Frage als etwas
wirklich Interessantes zu sagen, aber es ist eine
Frage für Sie, vielleicht
können Sie mir eine gute Antwort geben, denn
hier auf dieser Folie gibt es
die zweite Welt, die in Klammern steht,
was Nicht-Lokalität ist,
und ich vermute, dass Jenna sie
dort platziert hat
und meine Frage wäre, ob
es irgendetwas gibt
, das auch nur entfernt einer Vorstellung von
nicht-lokaler
inaktiver Inferenz ähnelt
, um meinen Eindruck konkreter zu machen,
wenn ich Artikel von Leuten lese
,
die aktive Inferenz befürworten oder in diesem Bereich arbeiten,
dass sie normalerweise
funktionieren  vor einer sehr klassischen Vorstellung von
Raum und Zeit als Hintergrund,
also haben Sie die Ameisen erwähnt, die sich im
physischen Raum bewegen,
und das wird normalerweise als
klassisch angesehen, oder wenn Sie
wissen, ob Sie es tun  Wenn Sie an
die Zelle denken
und die Konzepte auf eine Zelle anwenden,
dann sagen Sie, okay, die Moleküle
sind eine klassische Sache, also gibt es dort keine
Vorstellung von Nicht-Lokalität.
Ich glaube, ich weiß nicht, äh, und meine Frage
wäre,
äh, ob  und wie eine aktive
Schlussfolgerung eine Vorstellung
von Nicht-Lokalität aufnehmen könnte,
nette Frage, wir können uns definitiv fragen
und darauf zurückkommen, ähm
shauna und dann adam ja
ähm danke ja, also nur um zum Zeitteil zu kommen,
weil ich
so nicht darüber gesprochen hatte  danke blue
für das ansehen des letzten streams
ich bin wirklich fasziniert von der zeit und ich
glaube nicht, dass meine zeit wirklich linear funktioniert
es ist wirklich schwer zu sagen wie
äh wo war gestern du kannst diese
art von
lichtkegel formulieren und wenn
du willst  zu allgemeinem wie der
relativitätstheorie dann kannst du sagen oh ja
gestern war im lichtkegel von
was auch immer du weißt also ähm aber was ist
es und wo ist es so
als ich fragte wie nach der rolle der zeit
die sache die ich irgendwie bin  dass ich darin
vorgeschlagen habe
fmf um k Theoretisches Diamantpapier, das ich
ungefähr
wie die Anwendungen all dieser
Sachen dieser höheren Kategorie habe,
ist zu denken, dass Zeit vielleicht eher wie
eine Profizeit ist, also haben Sie in Mathematik dieses
Profiobjekt, das aus einem
Haufen zusammengeklebt ist  wie ähm
Morphismen und andere Sammlungen davon,
also scheint es, dass, wenn Zeit diese
Sache ist, die auch auftaucht, ähm, ich bin der
Befürworter, dass es nicht
richtig ist, ich bin auch ein Befürworter, dass
ich nicht wirklich weiß, wie Sie Zeit ohne messen
Wenn ich es konstruiere, bin ich mir nicht sicher, ob wir
tatsächlich eine Vorstellung von jetzt konstruieren oder ob es
tatsächlich existiert,
also ein aktiver Unterschied, da du
konstruierst, weißt du
jede Sekunde von was auch immer, jede Zeiteinheit,
ähm, du weißt, wie kannst du  tatsächlich
äh messen Sie die Inferenz,
ohne einen parallelen Zeitbegriff zu konstruieren,
wie in der gleichen Sache,
so wie wenn Adam über Kohärenz spricht
und Sie wissen, ob Sie eine
Kohärenz-Eigenschaft für Zeitlichkeit benötigen
, um Ihnen jetzt tatsächlich einen Singular zu geben
oder  etwas,
wie sieht das eigentlich aus, also
Robert hat recht, ich war es, der die
Nicht-Lokalität dort eingefügt hat,
weil wir eine ungefähre Vorstellung von
der Nicht-Lokalität des Raums haben, Sie können eine
Zwei-Punkte-Perspektive des Raums haben, so etwas
wie
Sie  Wissen Sie, ob in meinem Zustand, in dem ich bin,
ich nicht wie ein verschränktes Paar Photonen bin,
kann
ich klar sagen, oh, der Silbersee ist da drüben
und ich bin in meiner
Wohnung auf der anderen Seite, es gibt eine
Art getrennte Entfernung, aber
laut  Bei einem Paar verschränkter Photonen
gibt es keine getrennte Distanz,
und so haben Sie eine Zwei-Punkte-Perspektive
des Raums, so wie Sie beim Mastering, das
ich letztes Mal mit Dana gemacht habe,
versucht haben, herauszufinden, ob
es tatsächlich eine Zwei-Punkte-
Perspektive gibt  Zeit, können Sie
tatsächlich ein Makrosystem sein und sagen, dass dies
rein nicht lokal ist, also
mag ich wirklich Roberts Fragen, die sagen, wo
die Nicht-Lokalität ist
kategorisieren Sie dieses tolle
Formali  sm,
aber ja, also nur Zeit, ich denke, es ist
sehr seltsam, und ich denke, es ist etwas
, das wir wahrscheinlich alle
versuchen sollten, anzugehen, anstatt anzunehmen, dass
es immer da ist, es sind nur einige
Hintergrundphänomene, aber
wenn Zeit auftaucht und Raum
auftaucht,
dann auch  Es hört sich so an, als ob aktive Inferenz
der richtige dynamische Formalismus ist, der
Ihnen tatsächlich helfen könnte, denn
vielleicht nimmt sich der Agent auch
Zeit, während er
Sie dazu bringt, eine Welt kennenzulernen, danke.
Ja, wir haben aktive Inferenzmodelle gesehen,
wo  Bei jedem
Zeitschritt des Modells macht der Agent einen Rollout
durch die Zukunft, der als
ausgeklügelte aktive Inferenz bezeichnet wird,
und dann ist es auch ein großartiger Punkt über
die mehreren Bezugspunkte, wir haben
zwei Augen an verschiedenen räumlichen Orten,
und so schließen wir die Tiefe, die nicht ist
't ist nicht nur ein Merkmal der Welt,
weil es etwas ist, auf das
wir schließen müssen und das daher
für optische Täuschungen anfällig ist,
und dann die Frage mit t  Wenn
wir ein Monokel haben, haben wir nur einen
zeitlichen Bezugspunkt,
weil wir dann
völlig unfähig sind, Tiefe zu berechnen,
oder wenn wir zeitliche Tiefe berechnen oder erfahren können,
bedeutet das, dass wir
mehrere zeitliche Bezugspunkte haben
also adam und dann noch jemand anderes
also versuche ein paar threads zusammenzubringen
ähm
also einiges von dem top was ich wirklich
mag
an dem was blue und sham gerade
sagen
ist diese art von ähm relationalem realismus also
anstatt zu sagen wie
ihr wisst was  ist zeit was ist raum
periode
ähm was ist es relativ zu was und
dann
ähm was ist es und wenn ich sage kohärenz
kohärenz relativ zu was
ähm und so
und lass uns ein
bisschen zurückgehen in der kantischen frage wie ist es das
oder nur  interagieren
und und oder ist es, dass wir modellieren,
und das Modellieren ist nur eine Art
Vorwand, der nützlich ist,
um dies wie ein Meer von Kräften zu beschreiben,
und das
geht über die Beschreibung hinaus
ich  Betrachten
wir interessante Systeme ähm in Bezug auf eine aktive Inferenz, auch wie Sie verschachtelte Markov-Decken und
eine verschachtelte
Art von verschachtelter
Dynamikhierarchie haben, und so könnten Sie sich zum Beispiel eine
Reihe von Kopplungs-
Uh-Prozessen vorstellen, eine Art
Verkettung dissipativer Systeme
das es schafft, sich selbst zusammenzufügen, wie Sie wissen,
hält die Zelle
durch die Art und Weise zusammen, wie es verkettet ist, und dies
könnte sich auf eine Weise mit der Welt verbinden
, die nicht
unbedingt erfordert, dass es eine
implizite
Repräsentation dafür geben muss, wenn Sie
das Wort darin verwenden möchten  so etwas wie eine
Entsprechung zwischen der Dynamik
und dem, was sich entwickelt,
ähm oder man könnte
das so, aber es ist
nicht notwendigerweise eine Schlussfolgerung im Sinne von
wie das Modell, ob Sie sagen wollen,
dass dieser Modellierungsprozess
real ist oder ein  So wie man die Dinge betrachtet, ist
es eine Frage der Perspektive,
aber wenn man dann Komplexitätsschichten hinzufügt
, kann man Dinge wie
innere Schleifenprozesse bekommen, die sich
beziehen könnten  r zu dieser Art von
Aktionsbeziehungen und dem Zusammenführen von Dingen,
und dann könnten Sie vielleicht sogar
über diesen
oder innerhalb dieser einen anderen Prozess haben,
der auf
diese zeigt, also Graphen, die auf Graphen
zeigen, die auf Graphen zeigen, und so wie es
Shannons kategorietheoretische
Perspektive tun würde  hier sehr relevant sein,
ähm, aber auf einigen Ebenen könnte
man von Dingen wie Repräsentationen im
kartesischen Sinne sprechen, wie in der guten
altmodischen Kognitionswissenschaft, wir
haben diese
und wir haben eine aktivistische intelligente
Kopplung, wo es nur implizite
Repräsentation ist und vielleicht sollten wir das nicht
Verwenden Sie nicht einmal dieses Wort
oder vielleicht sollten wir dieses Wort verwenden. Ich werde es nicht
sagen,
aber ich denke, wir können alles haben, und
so wie Sie denken, wie Raum und
Zeit
von diesen verschachtelten Systemen, denke ich, dass
es geben könnte  in gewisser Weise eine Art
Nicht-Lokalität und dass sie sich unabhängig entwickeln würden, als würden
sie sich in
ihrer eigenen Zeit entwickeln, Fähigkeiten wie eine verschachtelte tiefe
Hierarchie von
Dynamiken  Ich habe sie alle
irgendwie zusammengebracht, weil
sie diese Markov-Decke teilen, dass sie sich
letztendlich einig sind, also denke
ich, ich weiß nicht, ob das so wäre, aber
es gibt potenziell Möglichkeiten
, die auch auseinander gehen können, und so
scheint es, als könnten Sie  Ich habe vielleicht Perioden
der Nicht-Lokalität und Lokalität und
tatsächlich diese Art des Ein-
und Ausgehens und wahrscheinlich das Abschlachten und
Missbrauchen der Terminologie, ich entschuldige mich,
aber dieses Ein- und Ausgehen könnte sogar so
notwendig sein wie notwendig für eine
Art Zweiphasen-Evolution für die Systeme
sich zu paaren,
damit sie gerne ihre freie
Energie eintauschen, damit sie
tun, was sie tun, ist so etwas wie ein
iteratives Ableiten ihrer eigenen Existenz
und das
Tun, was sie tun müssen, um zu verarbeiten,
aber in dieser Sicht scheint es, als könnte sich die Zeit
in mehrfacher Hinsicht zeigen  Es gibt Möglichkeiten wie die äh,
die Zeit, in der
die Welt gerade ein ist, da dieser sich entwickelnde Graph
ein generativer Prozess ist, in
Bezug darauf, ob es
eine Art von damit gibt, wenn
wir es in äh auf einen Nennwert einschränken  tikuläres
System, als ob einige
Dinge vorher waren und einige Dinge danach
in Bezug auf dieses
Meer kausaler Einflüsse, aber dann bekommen Sie
vielleicht eine andere Art von Zeit dieser
psychologischen Zeit,
von der Sie wissen, dass sie die Zeit von
äh verräumlicht und dann durch die
verräumlichte Zeit navigiert
und dergleichen  Dinge für den Raum und dann
kommt es wieder rein ähm,
eine weitere Sache, die ich sagen würde, ist ähm
die Frage von Raum und Zeit.
Ich denke, ähm, es wird
zwei Dinge dabei geben, also eine Idee
, mit der ich spiele, ist tatsächlich, dass ähm
unser  Bewusstsein ist eigentlich die
räumliche
Art davon, in Bezug auf visuell-räumlich,
zumindest ist es eigentlich immer 2D
und in dem Maße, in dem wir so
etwas wie ein 3D-
Raumbewusstsein haben, sind es kohärente
Zustandsübergänge dieser 2D-Projektionen und es könnte
eine Relevanz für die Holographie geben
Das ist eine Sache, die man hineinstecken kann, aber dann
wäre eine weitere Sache,
ähm, und dann hätte man vielleicht so etwas wie einen 3D-
Raum in Bezug auf den Körperraum, also
hätte man wie einen visuellen Raum
kartesischer Raum und dann wie Raum
relativ zum Körper,
vielleicht wie eine Art Quasi-
Polarkoordinatenraum und zwischen den beiden
kann man eine Art 3D-Abstand bekommen,
der aus diesem oder oder 4D-Raum kommt,
weil es Dynamik gibt,
ja ähm, aber die  Eine weitere Sache über die
Subsumierung von Raum und Zeit zum Handeln in
Bezug auf das,
was ich denke, dies wird entscheidend sein für
Grenzen in Bezug darauf,
was als lebendes System gilt oder nicht
und
was als bewusstes System gelten würde
oder nicht
physische und rechnerische Substrate
des Bewusstseins, welche Art von
Abschluss auf welchen Skalen erreicht wird,
äh, dieses Problem, ich denke, ähm,
also, was ich gerne hätte, wäre
entweder
eine Art ähm endgültige Handhabung
dieser Art eine Art
kategorientheoretische endgültige Handhabung
, die im Grunde wäre  Nagel es schwer
Problem
gelöst Schrödingers Frage eindeutig beantwortet
oder ich möchte einen Beweis dafür, dass dies
unmöglich ist, und dann kann ich mich ausruhen,
danke Adam. Vielleicht hat Robert angespielt  o
das mit der Skepsis, aber für mich,
ob etwas beantwortet wird oder nicht,
es ist eine psychologische Geschichte, die
wir erzählen, und Sie könnten
von etwas überzeugt sein, ob es
sich als unmöglich erweist oder erwiesenermaßen ausgeschlossen ist
, das wäre eine Geschichte und dann  Auch schön
über die projektive Geometrie. Wir haben vor einiger Zeit über das Papier zur
projektiven Geometrie
darüber gesprochen, wie wir
so etwas wie eine Ecke eines
Raums betrachten können,
und obwohl die Winkel in
seltsame Richtungen gehen, schließen wir
daraus, dass es geradlinig ist,
also ist das hübsch  Coole Gedanken hier,
eine schnelle Sache in der projektiven Geometrie.
Eigentlich liebe ich David Rubroffs Arbeit darüber wirklich
, weil es so ist, als würde
man eine Diskussion über das Bewusstsein stellen,
die
eine Person oder einen Beobachter in
Subjektivität
und Interesse wie direkt in den Mittelpunkt stellt
Eine Sache, über die ich mich frage,
ist, wie die Realisierung dieser
Art von
projektiver geometrischer Perspektivenmaschine aussieht
, von der er denkt, dass wir sie haben  ve
ähm für räumliches Bewusstsein ähm,
es scheint, als ob es so etwas
wie ein Gefühl geben könnte, dass
das Gehirn genau das tun kann, wie es einige
Vorschläge für so etwas gibt, wie
Hinton hat Kapselnetzwerke
ähm äh Numenta hat wie ihre tausend
Gehirne, die dort
mögen  ist eine Art
referenzrahmenabhängige Modellierung
, die auf verteilte
Weise stattfindet und das ist Teil der Architektur
oder sie sind einfach irgendwie dadurch,
dass es funktioniert, da diese Grafik-Engine ich
tatsächlich denke, dass sie
ähm mehr ähm aktiv sein könnte  Geben Sie ein
Ding in eine Zeichenfolge ein, wobei der
Grund
, warum Sie diese projektive, geometrische
Perspektivenkapazität erhalten, in dieser
Kopplung
zwischen Körperraum und visuellem Raum liegt,
die durch
verschiedene Arten von Angebotsbeziehungen verbunden sind,
und dass dies tatsächlich ein Teil dessen ist,
was Sie diese
Zustandsübergänge durchführen lässt
Führen Sie diese Art von projektiver geometrischer
Modellierung durch, anstatt
sie verteilt wie eine
Art Grafik-Engine zu backen,
aber  Das ist eine andere Art, wie
zum Beispiel Verkörperung und Interesse
und Wert andere Dinge darunter
subsumiert werden,
wie Dank und
jeder kann die Hand heben, nur einen
Gedanken daran, dass Handeln Zeit braucht,
Handeln ist fast als eine Abfolge definiert
und dann wir  haben die Policy-Variablen
das Pi
, das ist unsere Art von aktivem Labor-Pi, weil
Policy sich auf der Ebene über
einem bestimmten aktiven Zustand befindet, aber Maßnahmen und
Richtlinien brauchen Zeit, also ist so
etwas wie Zeit in unsere
Modelle eingebaut, weil
wir über das sprechen und das
Wenn man auf die Zustandsübergänge schließt, so
wie Sie es beschrieben haben, sind
alle zeitlich und dann die
Nicht-Lokalität,
ähm, es ist eine Art Zeit, und wenn Sie sich auf
erste Arbeiten mit dynamischer kausaler
Modellierung und
statistischer parametrischer Kartierung stützen, haben Sie
ein Bild des Gehirns
, das sich im Laufe der Zeit verändert und  dann
können Sie
eine Art von verbundenem Graphen mit
Teilen des Gehirns erstellen, die anatomisch
verbunden sind,
und so denken die Leute über Raum
u  Normalerweise denken sie so
über Dinge, die sich berühren,
aber dann könnten Sie auch eine effektive
oder funktionale Konnektivität haben,
so dass Sie Regionen haben könnten, die lokale
Ursachen haben, aber diese lokale Verbindung
im kausalen Netzwerk könnte
auf einen vorgelagerten Faktor zurückzuführen sein, der sie
beeinflusst
Sowohl kausale Nähe als auch funktionale
Nähe
können dasselbe sein wie einige
Dinge, die sich
berühren oder auch nicht, also bin ich mir nicht sicher, wo sie sind,
wo uns das hinführt, aber coole Sachen,
Daniel, kannst du ein bisschen mehr darüber sagen,
wie in Bezug auf
das, was du gerade gelegt hast  Out with ähm
Action erfordert Zeit für die
Minimierung von Überraschungen.
Gibt es also etwas in Ihrem
aktiven Schlussformalismus,
wenn wir sagen, Minimierung von Überraschungen? Gibt
es einen Agenten, der
Szenarien wie Dinosaurier erstellt? Es gibt
keinen Dinosaurier in Silber, aber sie könnten
einer sein  Dinosaurier Ich will
keinen Dinosaurier, also werde ich so handeln, dass ich
die
Möglichkeit von Dinosauriern ausschließe,
also wenn wir Minimisierung sagen  n
ähm, wo kommt das her,
also ist das wieder geschnitten, das ist da eine
profunde
Kreativität, die die Grundlage dieses
Systems ist, das diese
Wahrscheinlichkeiten richtig auslöst, weil es bayesische
Wahrscheinlichkeiten nicht mag, es scheint irgendwie langweilig zu sein,
richtig, sagt es nie  dass es dieses
hochkreative Wesen gibt
, das sich diese Szenarien vorstellt, die
sie ausschließen wollen.
Können Sie mir also sagen, woher das
kommt, oder hat der Agent
einen Dinosaurier in Ihnen, wissen Sie, in L.A. gesehen
, der die Straße entlang geht und sie gehen?  Ich
möchte das nicht noch einmal sehen,
also schließe es aus, deshalb erfordert eine Aktion wie
das
Minimieren von Überraschungen Zeit, aber
es ist ein Unterschied, es ist eine imaginäre Zeit,
es ist irgendwie so, als würde ich nicht wollen, dass
das noch einmal passiert, also werde ich so handeln
Um die bloße Existenz von Dinosauriern auszuschließen,
macht das alles Sinn,
denn für Dinosaurier wissen wir, dass
sie vor der Zeit im Land
sind, also wissen Sie, dass sauber und gut gemacht
etwas ist, das beängstigend minimiert wird
Überraschen Sie, Sie wissen ja,
was das Minimieren der erwarteten freien
Energie oder das
Minimieren der Überraschung anbelangt, besteht einer der Tricks
der aktiven Inferenz darin, zu bedingen, dass
bei einer Richtlinie,
wenn Sie sich die Topologie des
grafischen
Modells ansehen, Richtlinien in
den Zustand eingesteckt werden  Übergänge zwischen verborgenen
Zuständen und
was dann minimiert wird, ist die
Überraschung der sensorischen Ergebnisse, die
von den verborgenen Zuständen ausgesendet werden, also hat der Agent beim ersten
Durchgang, ohne in diese
wie Meta-Bayes'sche kreative Energie zu geraten,
eine Reihe von Richtlinien, die er
ausführen kann  sind die Erschwinglichkeiten
und dann Bedingung für jede dieser
Richtlinienoptionen,
wenn sie diskret sind, als ob ich
links oder rechts abbiegen könnte, und dann mache
ich eine bedingte Erwartung beim
Linksabbiegen als meine Richtlinie oder eine
bedingte Erwartung beim Rechtsabbiegen
bei meiner Richtlinie
Welche davon wird in meiner
Vorhersage, wie diese Politik
die Zustandsübergangsmatrix verändert,
was zu weniger
Überraschung führen wird  Singen Sie
sensorische Ergebnisse, das ist eine
Art fester Satz von politischen Optionen,
die konditioniert werden können,
aber es ist eine große Frage, wie
wir vom Bekannten
ins Unbekannte gelangen, wie der Agent
ein neues Angebot lernt oder vielleicht sogar
ein neues Angebot generiert
Intern gibt es wahrscheinlich viel darüber zu sagen
, aber eine Art und Weise, wie die aktive Inferenz dazu
spricht, ist, dass wir uns, wenn wir uns
auf die Aktion Hand in Hand mit der Inferenz konzentrieren,
überlegen können, wie der Agent
jemals eine neue Art von physischem
Hindernis
überwinden könnte  eine Art Wand, die
Sie noch nie bestiegen haben,
aber was gefolgert werden muss, ist nicht wie das,
was sich auf der anderen Seite der Wand befindet, oder
bis ins kleinste Detail die Details der
Wand. Es reicht aus, ein Modell
der körperlichen Aktion zu haben und  eine Präferenz
, höher zu sein, und möglicherweise
die Erschwinglichkeiten, die der Agent
kontrolliert, weiß über Dinge
wie die Bewegung der Gelenke Bescheid
, die ihm helfen, mit dem Unbekannten umzugehen,
weil es sich nicht nur nähert
Ungewissheit ist wie etwas,
das ausgerottet werden muss
, indem genau bestimmt wird, was da
draußen in der Welt ist.
Ungewissheit ist etwas, mit dem aktiv
verhandelt wird,
indem die Angebote verwendet werden, auf
die der Agent bereits
Recht hat, und wenn Sie sagen, dass die
Angebote konstruiert
sind, sind sie Bedingungen der  System sind
sie Eigenschaften des Systems,
wie zum Beispiel, was ist der Raum von äh Angeboten
und ist da, um
eine Topologie auf den Angeboten zu mögen,
weil ich immer noch so bin,
wie Sie wissen, wenn wir irgendetwas davon kategorisieren,
gibt es ein Sie wissen, wenn Sie in
zwei arbeiten  Räume oder so etwas wie
alles, was Sie wissen, ähm oder in der
reflektierenden Unterkategorie, über die ich immer
spreche, diese Objekte haben
Reflexionen, und
ich bin immer noch nicht ganz davon überzeugt, dass
es keine Dualität zwischen einem System und
seiner Umgebung gibt,
also wenn sie '  Wenn Sie zusammenarbeiten, ist
das vielleicht so, wie Sie wissen,
dual in einer Art mathematischem Sinne,
also wenn das der Fall ist, dann
möchte ich nur wissen, ob Sie Aff sind  Befehle wie
eine Eigenschaft des konstruierten Systems oder
Bedingungen,
ähm, wie
ändern sie sich radikal? Ist es dynamisch?
Nette Fragen, die der Instrumentalist
so aktiv annimmt. Inferenz ist ein statistisches
Modell, das wir erstellt haben, und es stellt keine
metaphysischen Behauptungen darüber auf, was Systeme
wirklich
können  Ein Modellierungsansatz In diesem
Fall sind Angebote alles, was der
Ermittler
als Angebote in das Modell einfügt.
Dann stellt sich die Frage, was die
Angebote des Systems wirklich
sind. Das ist eine große Frage. Es
geht darum, wie Systeme
offenbar völlig neue Angebote aushandeln,
wo ein Flugzeug geflogen ist  Wo
genau das ins Spiel kommt, ist dieser Teil unserer
erweiterten
Nische, Teil unserer konstruierten Nische, und
so können wir uns das in Bezug auf
dasselbe Sehvermögen vorstellen, das wir zuvor hatten,
und dieselben Fingerbewegungen, zu
denen wir zuvor Zugang hatten, aber  Jetzt
wird es
in einer anderen Nische eingesetzt, sodass sich das erweiterte
kognitive
Ergebnis radikal unterscheidet  Im
Fall von Werkzeugen
und Sprache als Werkzeug und der Verwendung von
Instrumenten
könnte man also möglicherweise argumentieren, dass es immer
noch die körperlichen Fähigkeiten sind
, die verwendet werden,
aber das System lernt höhere Kontingenzen
, um Klavier spielen oder fliegen zu können  Flugzeug,
so dass die Möglichkeit, das Flugzeug nach
links
zu drehen, immer noch so gesehen werden kann, als ob Sie Ihre Hand
auf einem Joystick nach links
bewegen, abhängig von einem Agenten, der versteht, dass er sich bevorzugt in diese Richtung bewegt,
und jetzt diese Art von Zuordnung zwischen dem hat,
was er mit seinem tut  Hand am
Joystick
und wo das Flugzeug hinfliegt,
aber welche Art von neuen körperlichen Möglichkeiten
können wir haben, das ist
richtig und sie denken und sie nehmen
verschiedene Formen an, das ist cooles
Blau und dann jeder andere mit einer erhobenen
Hand,
also dachte ich über Erschwinglichkeiten nach
in Bezug auf die Zeit
und auch wie in der Veröffentlichung in Bezug auf den
letzten Mathe-Stream,
als ihr darüber gesprochen habt, wie ähm,
wann fängt die
Erinnerung an, sich richtig zu bilden und so wie
a  Wenn Sie Ihre Reflexionen
im Diamanten betrachten, als würden Sie
Ihre Reflexionen betrachten, und dann
kommt ein Raum, an dem Sie möglicherweise
Ihre Reflexion erreichen können
Vielleicht
beginnt sich die Erinnerung zu kristallisieren
, vielleicht, wenn ich
es vielleicht geschlachtet habe, willst du einspringen und
mich korrigieren,
nein okay, sorry, ähm, dann
weißt du, ich habe darüber nachgedacht, wie wenn
du kleine Kinder hast
und sie die Zeit richtig wahrnehmen, ich habe
über Expansion gesprochen  und Komprimierung über die
Zeit ein bisschen früher,
also wenn ein Kind die Zeit als kleines Kind wahrnimmt,
ist
alles wie gestern oder morgen, als
gäbe es kein
ähnliches Konzept für die nächste Woche, als
wüssten sie nicht einmal, was eine Woche richtig ist,
also haben Sie diese neuen  Angebote wie
die
, die mit dem Lernen einhergehen, sonst ist
es kurz vor
oder neben rechts, als wäre es interessant,
und wann entsprechen diese Angebote
wie das vielleicht der
Fähigkeit, zu
erreichen  Ihr eigenes Spiegelbild in den
Diamanten
und ich habe es hierher gedreht, um unsere
Gedanken zu zeigen, also vielleicht,
wenn jemand eine Idee dazu hat, was
unsere Gedanken sind, ja, Adam, und dann noch
jemand anderes,
aber eigentlich, bevor ich gehe, ähm, wenn Shanna
gerade mit einem Blauen sprechen möchte  Ich würde wirklich
gerne hören, dass ja
, mach es, aber dann habe ich Gedanken, ja,
ja, ja,
okay, fühl dich frei, gut, ich denke, es ist
irgendwie integriert, aber äh, du weißt, dass die
Diamanten
ähm sehr schwierige Objekte sind, richtig, dass
ich das dachte  könnte
das perfekte Modell sein, ich sollte nicht perfekt sagen,
ein perfekteres Modell dessen, was vor sich geht,
ähm,
mit dem Gedächtnis, richtig, also hast du diese
du kennst
Fälle, über die ich immer rede, ähm, du
kennst schöne Leute wie Clive Waring
, die drei Sekunden haben  erinnerung an
eine rückläufige amnesie und so musst du
jemanden wie clyde fragen ob er
erlebt
du weißt alle zwei sekunden eine komplette zeitliche
nicht-lokalität
das kind recht kind verstand
ähm was ich viel recht habe wie für
ein kind was  sind die Bedingungen für die
Objektpersistenz in ihrem eigenen
Zustand,
Sie wissen, ähm,
wie mit dem Diamanten und solchen Dingen. Ich denke, Sie können
modellieren, was es bedeutet, Shanna zu haben,
wenn ich sechs bin, und Shanna, wenn
ich 85 bin,
oder so  Warum ist es dieselbe Shanna
und ich denke nicht, dass
es überhaupt so ist, ähm, also wenn du so etwas
wie
Erinnerung sagst und was siehst du eigentlich
so,
ähm, ich weiß es wieder, wenn ich denke, dass es
diese Dualität zwischen so etwas gibt  System und
seine Umgebung,
ähm, wie kann man sich
das in dieser Art von Diamant-
Mentalität tatsächlich vorstellen,
und so ist die Sache mit dem Diamant-Recht,
dass, wenn vielleicht die Erinnerung eine
Art Verunreinigung ist
, man sie nie wirklich erreichen wird, also
wenn es wäre  Eine Erinnerung ist wie eine
mineralogische Verunreinigung, dann bekommt man nie
wirklich die Verunreinigung, man bekommt nur
die Reflexionen des Ganzen,
und um das zu nehmen, was Blau gesagt hat,
und es nur ein bisschen enger zu machen
, könnte das mehr von dem sein, was tatsächlich vor sich
geht  vielleicht  ps die mineralogische Verunreinigung
ist, dass, wenn Sie es vielleicht nur jetzt haben
und dass Sie, wenn Sie nicht in der Lage sind, auf
alle anderen Reflexionen
zuzugreifen, die auf dem Diamanten sind,
keine Zukunft haben und Sie vielleicht
keine längere Zeit kennen,
aber  Es gibt auch etwas zu sagen,
das sich verringert hat,
wie Ihre lebendige Erfahrung. Jemand
wie ich, der
wirklich vorbeischauen kann, kann in sehrer
Täuschung fallen, als wäre
ich ein Grad Hitze. Ich bin ein Grad
Weiß. Ich bin eine Einheit aus Sand.
Sein Formalismus ist super  mächtig, weil
es diesen Individualitäten eine Handlung gibt,
diese Husseiiten haben Recht,
dass jemand anderes sagen würde, dass sie keine
Wendung in der Einheit des Bewusstseins haben oder
so,
also denke ich, was ich zu tun versuche,
diesen Begriff des
Werdens zu kombinieren, der individuell superindividualistisch ist
Du weißt,
ich bin ein Löffel Kokosnuss, wie ein
Löffel Kokosnuss, so ist es
mit dieser Vorstellung von diesem Diamantwesen
,
und sie sind nicht nur Reflexionen, richtig,
sie sind wie pro finite Reflectio  ns,
also sind sie
ähm, völlig getrennt, also ist das eine
Art Durcheinander
, von dem ich denke, dass es
den Anfängen der Erinnerung zugrunde liegt.
Vielleicht ist es nur diese Art von reinem Durcheinander,
und
wenn Sie älter werden oder welches Alter auch immer, ist dies irgendwie
involviert in diese Profis  -itale Bedeckungen und
so im Bedeckungsraum,
äh, wissen Sie, wenn Sie äh
durch Propriozeption und solche Dinge arbeiten
, gibt es eine Menge Arbeit in der Neurologie, die
besagt, dass Sie wissen, dass
Ihr Gehirn wahrscheinlich topologischer verarbeitet,
wenn Sie ein Kind und
nur Sie sind  Haben Sie so etwas wie ein Jetzt
und ein paar Punkte, Sie haben nicht
wirklich viele Deckungsräume, richtig,
ja, also ich denke, mit Diamanten zu arbeiten, von
denen Sie wissen, dass wir gleich darauf zurückkommen werden,
also denke ich, dass da definitiv etwas
im Spiel ist  du starrst auf deine
erinnerungen,
du läufst
wie die ganze zeit in deiner vergangenheit herum, also glaube ich nie, dass
du tatsächlich zur
wahren erinnerung gelangen kannst, und wenn du nicht wieder wie
der kindliche
zustand bist, danke adam ben robert
das ist wieder  Besuchen Sie die Affordance-Ausgabe.
Ähm
, wenn ich die Dinge verstehe,
könnte es so sein, ähm, Sie könnten sagen,
dass es in jedem
Moment einen Blick von außen gibt,
ähm, was war der Umfang
der
Möglichkeiten des Tatsächlichen  Interaktionen für das
System
aufgrund seiner Konfiguration, aber aufgrund der
Nischenkonstruktion ist dies auch ein bewegliches
Ziel,
aber dann könnte es eine andere Gruppe
ähnlicher Wahrnehmungen
dieser Angebote durch das System geben, bei der
diese Wahrnehmung selbst
die Angebotsstruktur ändert, und
dies kann von unterschiedlicher Art sein  wie
das System
und eine Art äh äh dynamische Selbstkonfiguration
ähm und wie ein
Herumdrängeln, wenn es wie eine
implizite Schlussfolgerung wäre, nur
herauszufinden, was die
Angebotsstruktur ist, und dann diese Art von
impliziter Wahrnehmung,
dann könnte es auf einer anderen Ebene
wie explizites
Angebot geben  äh Wahrnehmung und jeder von
diesen beeinflusst
den anderen und arbeitet vielleicht anders und zweckübergreifend äh
mit  Respekt vor
äh, ich habe nur
paraphrasiert, aber
ich habe versucht, was auch immer zu paraphrasieren, und ich habe mein eigenes Twist-Zeichen,
ähm, weil dies wie eine Verbindung scheint, werden
viele Dinge
mit diesem ähm verbunden sein,
zur Erinnerung, an die
ich gedacht habe,
zurück ins Bewusstsein und
anders  Formen davon,
ähm, was meinen wir,
wenn wir wieder auf etwas zugreifen,
was braucht es, um sich an Dinge auf unterschiedliche Weise zu erinnern,
und wie hängen unsere unterschiedlichen Arten des
Bewusstseins für das, was passiert ist,
mit unserer Fähigkeit zusammen, uns an diese Dinge zu erinnern,
und so könnten Sie es haben  eine Art Erinnerung,
ähm,
so etwas wie eingebrannt, was
würden sie sagen, eine Hysterese, so etwas
wie
ja, man drückt das Ding hinein und dann
durch seine Dynamik oder durch
seine Materialeigenschaften hält es einfach
die Form  und Sie haben dort eine Erinnerung
an die Einkerbung wie ein Verlangen, aber in
Bezug darauf wie das
Festhalten an der Erinnerung wie eine Erinnerung vom Typ Clive,
und die Zeit scheint der
Schlüssel zur Kontextualisierung zu sein, und wie Blau es
ist  Über die Art und Weise zu sagen, wie sich die
Zeit mit dem Alter ändert, scheint es so zu sein,
und die Art und Weise, wie wir sie konstruieren, ist eines der
Dinge, die Sie
sagen würden, als würden wir sie verräumlichen und wir verräumlichen sie
relativ zu dem, was Sie wahrscheinlich
als einen Agenten kennen, der Ziele verfolgt  in der
Welt damit
die Schlussfolgerung verschiedener
Erschwinglichkeitsstrukturen, aber okay
, was sind die verschiedenen Möglichkeiten, wie
Sie sich auf diese verräumlichte Zeit beziehen können,
in diese
äh, vielleicht objektivierte Sie, äh, und dann auf
verschiedene Arten, dies zu tun, was sind
die verschiedenen Arten von Selbst  - Referenz
beteiligt
, das ist ein Problem, auf das ich vielleicht später eingehen werde, aber
eines der Dinge, die ich mich in
Bezug auf das Gedächtnis frage,
äh, und das könnte sich auf äh, äh,
Verunreinigungen in den Kristallen beziehen, ist, dass die
Fähigkeit von Dingen, sich zu verheddern,
auf sich selbst zeigt  auf unterschiedliche Weise, so
wie innerhalb dieses Drei-Sekunden-
Fensters
gibt es vielleicht eine Folge von Rahmen der
Sinngebung,
aber es gibt einen breiteren Rahmen der Sinngebung
einer kausalen Entfaltung
t  er hat eine gewisse Stabilität, über die
er sich zusammenhalten kann,
aber ein Teil dessen, was dieses ähm
fadenscheinige diese ähm innewohnende
Tiefe dem Jetzt präsentieren lassen würde, könnte diese Art
von Selbstreferenz sein,
wo ähm, frühere
Erfahrungsrahmen voraussagende Informationen enthalten
über das Folgende, aber was folgt,
enthält Informationen und weist darauf hin, was
in der Vergangenheit die Art von
Sie war, die Sie kennen, die
die Zukunft vorhersagen und das
Fasten hinter sich lassen, die als Teil dieses Prozesses der
Entfaltung von Sinnstiftung vergangen sind,
und es scheint so  Das Ausmaß, in dem
Sie dies tun könnten, und die Art und Weise, wie
Sie dies tun
, wäre das Ausmaß, in dem äh
Dinge
wahrscheinlich bleiben könnten, dass sie
wahrscheinlich
äh Kochsalzlösung gemacht würden, um Haken
ähm in diesem Prozess zu finden  wo alles
mit allem konkurriert, um weiterzumachen,
dass die Fähigkeit von etwas,
sich auf unterschiedliche Weise mit sich selbst zu verheddern,
ähm, unterschiedliche Grade an Haftkraft bieten würde
, ähm und so  Das würde
ähm Dinge beinhalten, wie nur du weißt, dass du
Multimodalität
kennst, wie einen heterogenen
Code, wie vielleicht
meine, äh, meine direkte, du kennst Ego-
Shooter-Sichtweise, äh, zeigt auf,
wie
sprachlich, ein linguistischer Code oder eine
Art ikonische Symbolisierung
oder so etwas  etwas anderes wie enterozeptiver
intuitiver Code,
aber wie diese alle
Querverweise aufeinander, das wäre
eine Art
, Dinge miteinander zu verbinden, aber Sie könnten
auch Dinge im Sinne
einer expliziten kausalen Sequenz verbinden, bei der es
nur
um dies geht  Dass der Ball den Schuh getreten hat Der
Stiefel den Ball getreten Der
Ball ging die Rampe runter Die Maus
bekam Dass sie das ganze Rube-
Goldberg-Ding mag,
dass das auch ein Teil davon sein könnte, aber
eigentlich noch mehr, wenn es kohärent und
vielleicht
aggressiv ist, wenn es so ist  Im
Grunde denke ich, dass wir
die Persönlichkeit in die Natur hineinbringen müssen,
um relativ, wie die kausalen Ströme, mit denen
Sie am vertrautesten sind  Und
das
passt in die meisten dieser
bedeutungsstiftenden Hierarchien
, die wie ein viszerales äh Ding äh
eine viszerale Erdung eine symbolische
Erdung haben
Unreinheit
ähm wird
den Glanz geben, also
danke Adam Robert und dann gehen wir
wahrscheinlich zur nächsten Folie über ja
äh diese Folie mit den Gedanken, ich
wollte etwas über die Teile sagen
ja, aber wenn Sie noch etwas anderes haben,
dann wir Sie  Nicht
okay, also wäre ich zuerst natürlich
neugierig, wie
aktive Kleinkinder irgendwie
sagen würden, was der Gedanke ist oder
was er bedeutet, ähm,
und nur philosophisch denke ich, dass das
eine sehr interessante Frage ist,
und es gibt gewisse
traditionelle Wege  Wie wir über das
Denken denken,
und es scheint mir, dass aktive Schlussfolgerungen
einige dieser sehr traditionellen
Annahmen in Frage stellen, aber ich bin mir nicht ganz sicher, wie
genau,
also die erste Annahme, ähm, das ist der
offensichtliche
Weg, ähm  dass es irgendwie offensichtlich ist, wie
aktive Schlussfolgerungen das in Frage stellen, aber die
erste Annahme ist,
und dass Denken etwas ist, das
wie ein Gegenstück zu dem ist,
was physisch passiert,
also in der physischen Welt, und es gibt
Denken, das irgendwie dagegen
ist
und  Ich denke, in aktiver Schlussfolgerung ist
diese Dichotomie irgendwie aufgehoben, ähm
, das ist irgendwie offensichtlich, und die zweite
Frage ist,
ähm, es gab eine lange,
ähm, es gibt eine lange Tradition,
über das Denken nachzudenken, was zu tun hat
oder was besagt, dass Denken
etwas ist  das ist regelbasiert oder
gesetzmäßig gedankenverlust oder in einem
moderneren sprichwort würde man sagen
oh es geht um informationsverarbeitung oder
probabilistisches argumentieren oder
was auch immer und aber das scheint mir
zumindest irgendwie mit der
phänomenologischen
weise zu kollidieren äh  oder mit der Phänomenologie des Denkens
in gewissem Sinne, so dass das
Denken etwas Direktes und Unvermitteltes zu sein scheint,
und wir sprachen über
das Jetzt, ähm, das ein Besonderes ist  Beispiel
dafür,
und ich war mir nicht ganz sicher, wie das
mit der ganzen aktiven Inferenztheorie zusammenhängt
, im Grunde mit der
Mathematik davon,
ich meine, wenn wir, wie ich hauptsächlich annehmen würde,
Sie über Inferenzprozesse sprechen,
die über
ein
begrenztes System stattfinden und definiert sind  ähm, das scheint
sich eher für diese
Informationsverarbeitungssicht des Denkens zu eignen,
aber das scheint
irgendwie der Phänomenologie des Denkens zu widersprechen,
und
ich habe mich gefragt, wie Sie
diese Dinge
irgendwie zusammenbringen  Ich habe gesehen, wie Dinge wie
Angstzustände oder affektive Zustände
in der aktiven Inferenz mit
einem Parameter angesprochen werden, der dies widerspiegelt,
und es ist fast so, als gäbe es das zentrale
aktive
Inferenzmodell, in das Daten eingehen,
und dann gibt es diese interpretative Ebene,
und so könnte ich sagen  an dieser Stelle, dass
das aktive Inferenz-Framework
keine starken Behauptungen
darüber aufstellt, dass Sie wissen, was ein Paket
namens Gedanke
oder was ich ist  Das liegt in der Natur des Denkens, denn
als maßstabsfreier
Rahmen gibt es zunächst einmal den ganzen
Instrumentalismus-Realismus,
also könnte es eine völlig vertretbare Haltung sein
Die ersten Dinge, die
wir in Modellen aktiver Schlussfolgerungen
darüber gesehen haben, was Menschen als Gedanken erleben,
wie Angst oder Aufregung oder
ähnliches, sind
Parameter, die in einem
mathematischen Modell benannt werden,
und sie scheinen keinen starken
Anspruch darauf zu erheben  Die Natur des Denkens,
Adam, was denkst du darüber,
ähm, in Bezug auf
die guten Leute, und wie sie sich auf das Denken beziehen,
ähm,
diese Vorstellung, dass es auf eine Weise festgelegt ist, die
von der Handlung getrennt und
von
dieser unterschieden wird in der  Welt, äh, einfach nur tun und einfach
handeln,
äh, das scheint ein guter
Ort zu sein, um damit zu arbeiten, und wenn wir darüber
reden, scheint es, als
würde es
sich auf verschiedene Arten von
Sophistica beziehen  ted Schlussfolgerung,
wo Sie diese Art von kontrafaktischen
Rollouts machen würden, was es wäre, unterschiedliche
Richtlinien oder Muster der Aktionsauswahl zu verfolgen,
und für mich wäre es
so weit, dass es bewusst ist, dass es
als einige begründet werden müsste  Eine Art verkörperte
Simulation
Ich möchte alles aus Aktionswahrnehmungszyklen
und alles aus sensomotorischen
Dingen aufbauen, was ich kann. Letztendlich wird das
die Erdung sein, die die
Erfahrung sein wird,
ähm, das heißt nicht, dass das Denken
nur durch was bestimmt wird
Sie haben zum Beispiel in Ihrem Rollout simuliert,
dass Sie
eine Menge ähm verbreiten könnten, semantische
Assoziationen wie eine Art Priming-Effekt,
und dann fallen mir Worte ein, dass das ein
Teil davon ist und das nicht unbedingt
etwas ist, das Sie kontrollieren
Eine Politik zu verfolgen, die gerade passiert,
oder eine Art Assoziation, die wieder
mit dem Abfangen
einer Art Resonanz in Ihrem Körper verbunden ist, die sich
möglicherweise einspielt  diesen Prozess zu parametrisieren und zu parametrisieren
, aber das Denken, es scheint,
als wäre es
eine Art raffinierter Schlussfolgerung,
um diese kontrafaktischen
Möglichkeiten zu erzeugen und sie für Dinge zu verwenden,
wie
verschiedene Arten von kausalem Denken,
verschiedene Arten, um zu situieren,
was Ihrer Meinung nach passiert oder passieren könnte
passieren
manchmal, und so würde ich mich
auf das Denken beziehen. Ich glaube,
ich weiß nicht, ob das so ist. Was wollen wir
vom Denken? Wir wollen mehr,
und das könnte helfen
unkultivierte phänomene
oder
versuchen wir über bäume und
alle möglichen anderen dinge zu reden, also alle
großartig, danke für die erhobene hand,
blue shauna robert,
ich glaube, shawna war die erste, also alle
franzosen, ja, macht es,
oh okay, großartig, ja, nur ein paar
dinge, ähm
du  Weißt du, genau wie Daniel sagte,
wenn wir richtig gedacht sagen,
also ich meine, du weißt, ich
weißt, es ist, ich denke nicht, dass Denken
wie das Erkennen einer Wahrheit und eines
p ist
roposition Ich bin von der Denkweise, die Sie wissen,
dass Kierkegaard sagte, wie alle
Gedanken als sich selbst wiederholende falsche
Schwesternschaften
, ja, es ist so, also bin ich nicht der
Meinung, dass Denken Logik
oder so etwas ist, weil es eine
Logik erster Ordnung gibt  Logik zweiter Ordnung und
es ist nur, dass Sie wissen, dass Sie
äh wie ein endliches Denken bekommen können, also
denke ich wirklich, dass wir es tatsächlich tun müssen, wenn wir
sagen, was unsere Gedanken sind, was wir sagen müssen,
wie etwa, was wir
mit richtigem Denken meinen, also haben Robert und ich
das  Modell von wie
in Bewusstsein, also könnte es sein, dass die
Ebene deines Bewusstseins, die du kennst,
die Ebenen der Zeit diktiert, die du hast, und dann
auch, was diese Gedanken sind,
damit du weißt, dass jemand sagen kann, oh, ein Stein
hat keine Gedanken, aber vielleicht
die Einheiten der Gedanken  des Felsens sind
nur niedriger als unsere Wahrnehmungseinheiten
, so etwas in der Art, also denke ich, dass es sehr
stark ist zu sagen, dass die Dinge
nicht richtig gedacht haben, also zu fragen,
was ein Gedanke ist, ist
es auch interessant zu sagen, was
kein Gedanke ist  Wissen
Sie, also wissen Sie, dass ich diese ähm, Sie
kennen interessante Ideen, wie wenn Sie
das Gehirn modellieren können, da
Sie wissen, dass die Protel-Hülle in einem perfektoiden
Raum ist, was dieser Diamant ist,
dann wenn Sie tatsächlich Neuronen modellieren können,
wie Sie diese
Punkte kennen  die Diamanten, diese
mathematischen Verunreinigungen, die
eigentlich
Morphismen von Schemata sind, und Sie würden sagen,
dass gute Gedanken diese Morphismen sind,
aber wir wissen, dass Gedanken etwas
chaotischer sind, als nur die strenge
Assoziativität
zu erfüllen und Bedingungen zu erfüllen, sodass die Mathematik
Ihnen nur ein Modell davon geben kann
Weil es vielleicht nicht streng
assoziativ ist, also wissen wir alle, dass
Sie einen
Natrium-Kalium-ähnlichen Kanal haben, wie eine
Art Neurotransmitter-Cluster-Netzwerk.
Sie möchten immer, dass es Frühling in
Ihrem Kopf ist, Sie möchten nicht wie ein
Winter in Ihrem Kopf  Wo all die Synapsen
und die Bäume sterben und so, aber niemand
kann dir sagen, wie die Bäume in deinem Kopf
irgendwie photosynthetisiert werden,
also weiß ich, nachdem ich gav  Bei diesem ersten Gespräch
fragte mich jemand, Sie wüssten genau, was
eigentlich
Gedanken sind. Wenn diese Neuronen
diese geometrischen Punkte sind und ich immer noch denke, dass
das Gehirn eine Art nicht lokales
Hologramm
ist, ist seine Fähigkeit zur
Neuverdrahtung tiefgreifend.
Ich möchte mich nicht verletzen,
weil es einen schädlichen Effekt gibt,
ähm, aber wie halten Sie
diese Art von zeitlicher
Nichtlokalität in diesem pro-endlichen
Zustand aufrecht,
vielleicht sind Robert und ich darunter mit
dieser Art von Ebenen  Bewusstsein
Wenn Sie in der Lage sind, eine Art
simultan simultaner
Bewusstseinszustände zu erreichen, dann könnten Sie
vielleicht von der Idee wegkommen, dass der
Gedanke die Wahrheit einer Aussage ist,
und dann könnten Sie vielleicht versuchen,
herauszufinden, was das wiederum ist  Ich bin nicht
überzeugt, dass
wir irgendetwas Neues machen, ähm, wie ein neuer
Gedanke
ist. Ich bin mir nicht wirklich sicher, was das ist, ähm,
oder ob Sie wirklich sagen können, dass Sie
maßstabsfrei
richtig sagen, also wäre maßstabsfrei in der Lage, dass
wir das machen  Bewusstseinsart
von Phänomenen und ähm, also
stimme ich Robert zu. Ich bin mir nicht sicher, ob es da einen
Streit gibt zwischen der
Phänomenologie dessen, was gedacht wird, und
dann
der Art der Wahrnehmung, was
Denken wiederum
wirklich schwierig zu erkennen ist, wissen Sie, aber echtes
Denken ist es  Neue Verbindungen bekommen
, wissen Sie, und dann ist es in Ordnung, wie
neue Verbindungen in derselben Schnittstelle
aussehen. Ich bin mir nicht sicher, wie das ist,
also bin ich froh, dass aktive Prägungen
wie neu sind, aber ich bin mir nicht sicher, ob es wie
radikal neu ist  Sicher, wenn einer von
uns etwas radikal Neues erkennen könnte
, weißt du, ähm, okay, ich höre hier auf, nett,
danke, mehr ist anders, blau und
dann Robert, dann Adam,
also nur damit ich
von deinem Standpunkt abspringen und darauf eingehen könnte  Also
und und dann habe ich eine Frage.
Mein Hintergrund ist wirklich Neurowissenschaft, und
wenn Sie sich das Gehirn ansehen, muss die
grundlegende Einheit eines
Gedankens aus dem Aktionspotential kommen
, genau wie Natrium und
Kalium und
was auch immer t  Das passiert, aber wie nicht
ein Aktionspotential macht einen Gedanken
, so wie Sie darüber gesprochen haben,
wie misst man Emergenz, und Sie
wissen, dass es so etwas wie die kritische
Kritikalitätshypothese gibt, also könnte eine
bestimmte Anzahl
von Aktionspotentialen vielleicht zu einem Gedanken führen,
aber  Aber wie quantifiziert man den Notfall
ohne ein
Gegenobjekt richtig und Sie sagten, Sie
sagten dies immer wieder, und deshalb werde ich Sie vielleicht
bitten
, dies ein wenig zu klären oder voranzutreiben, da
Kontoobjekte wie, wenn ich an einen
Zähler denke, denke ich  Über einen Zähler in
Bezug auf die Computerprogrammierung,
denn ich weiß, von 0 bis 50. Zählen
Zählen Zählen.
Also ist es wie das Zählen der Anzahl der
Aktionspotentiale oder der Anzahl der Ameisen,
die Pheromonspuren hinterlassen, oder der Anzahl
der Pheromone, die richtig so
so fallen, wenn Sie denken  Über ein Gegenobjekt
ist das, was Sie mit einem Gegenobjekt meinen,
oder gibt es eine
grundlegende Sache, die ich vermisse? Ich
glaube nicht, dass ich jemals das Wort Gegenobjekt gesagt habe,
also können Sie es sagen  Ich, wo ich sagte
,
ja, es ist so gesprächig, es war, als Sie
Emergenz quantifizierten,
und ich machte mir einige Notizen, also haben Sie
eingebaute
Emergenz in das System
eingebaut, anstatt einen Zähler zu haben, also vielleicht keine Gegenobjekte, aber Sie sagten, oh ja, es war '  t
ja, es war nicht ähm kein Index richtig
also bin ich nicht ich bin nicht von warum muss
ich bei eins anfangen weißt du also
ich glaube nicht das es reelle Zahlen gibt also
du bist das ist ein haufen  von
Äquivalenzklassen,
also ziemlich genau 50 dieser
Dinge sind passiert. Ich weiß nicht wirklich, was
das bedeutet,
richtig, aber ich stimme Ihnen zu, wie
Sie die Emergenz tatsächlich quantifizieren, denn
richtig, wenn Sie zu viel
hypersynchrone Aktivität haben, haben Sie einen
Anfall und a  Krampfanfälle sind nicht
jedermanns Sache,
also scheint es so zu sein, und
das ist es, wonach Chris Fields und ich und
alle suchen. Was ist dieser
Stoppmechanismus,
der Stoppmechanismus, den Sie haben können
?
habe eigentlich beides
sollte nicht aus Ihrem Ellbogen kommen,
aber wenn das Nervensystem
nicht lokal ist, wie ich glaube, ist es
ähm, weshalb ich ein Verfechter der
aktiven Schlussfolgerung der
verkörperten Wahrnehmung
des neuralen Systems bin  ist nicht lokal und
niemand hat bewiesen, dass es nicht so ist,
ähm, wie sagt man dann eigentlich,
wenn die Menge an Clustering einem
einen Blick auf all das gibt, unsere Synapsen sind
hell und perfekt und Blätter und
alles ist so schön
hier drin, ähm und mühelos,
wie tut es  Es kommt, wie kommt das Denken
manchmal so mühelos, und dann, aber wenn Sie
zu viel
Feuer haben, bekommen Sie es nicht und es ist
nicht so, als ob
Sie wissen, dass es einen tatsächlichen Rest im
Aktionspotential gibt, wie ähm blau, was ist die
Reihenfolge der Neuronen
Was bist du kleiner als Nanometer? An
diesem Punkt zwischen dem
Feuern muss es stimmen. Es ist keine Plankenskala.
Es ist nicht wie 10 hoch minus 42, aber
es ist klein,
richtig, und mit dieser Art von Zeit
bin ich nur
verwirrt  Es gibt so viele
Zeitschichten, in denen neuronale Feuerungszeiten wie
Stammzellenfeuerungszeiten auftreten. Sie wissen, also ähm,
als ich Zähler sagte, glaube ich nicht, dass ich mich nicht
auf ähm bezog,
ähm, ein tatsächliches Ja, wenn ich
ja, nun, ich glaube, ich sagte  Zähler,
wie bei den meisten Menschen,
nehmen Sie sich einfach Zeit, um eine Art Geigerzähler zu sein
,
und es gibt überhaupt keine Entstehung, wissen Sie,
ich hoffe, ich habe das beantwortet und es
nicht schlimmer gemacht,
ja, also konnte ich nicht sagen, dass ich es nicht
herausfinden konnte, wenn Sie  sind wie der Versuch,
über einen
konträren Sachverhalt zu sprechen, wie das Gegenteil von Emergenz,
wie das Gegenteil von Notfall, oder wenn
Sie über einen Zähler sprechen, wie
Sie wissen, wenn Sie die Dinge zusammenfassen,
also wäre es das,
ja, großartig,
ähm, Robert und  adam
du willst zum nächsten gehen oder willst du mit
dem gedanken fortfahren
bis zu dir gut ich hatte nur eine sehr schnelle
äh
klärung meiner frage eigentlich kann adam
sofort antworten das ist gut
weil adam so was gesagt hat wie was
wollen wir  die Theorie des Denkens
sein oder was wollen wir es für welche
Art von Gedanken
sprechen wir, als ich meine
Frage über die Natur des Denkens stellte, dachte ich
hauptsächlich an bewusstes Denken
Verstand ist, was auch immer das Gehirn tut, und dann
redest du darüber,
ich weiß nicht, ähm, Potenziale, über
Kalzium zu feuern, und ich, ich weiß nicht, was und und
und wenn du dann sagst, okay, das ist eine
sehr abstrakte Sache, und du nennst diesen
Gedanken,
ähm, ich  Ich denke, das ist in Ordnung, es ist in Ordnung, und eins,
aber es
gibt Ihnen keine gute Antwort darauf, was Sie
mit bewusstem Denken meinen,
und die Standardmethode, mit der Psychologen
diese Frage normalerweise beantworten, ist zu sagen,
okay, nun, da passiert diese unbewusste
Verarbeitung
und dann etwas  magisch passiert und
das verwandelt sich in bewusstes Denken.
Ich war mir nicht ganz klar, ob Predictive
Processing
oder aktive Inferenz oder welchen Frame
Sie nehmen möchten
, wirklich diese Frage beantwortet oder
ob  äh,
ob es sagt, oh, es ist eigentlich keine
gute Frage und
löst diese Frage irgendwie auf, und nun
, das ist ein bisschen spezifischer zu meiner
Frage,
Adam, mach es,
versuche, ein paar Dinge zusammenzubinden, ähm,
ja, also, was wir von Gedanken wollen und
was  unsere Sensibilitäten könnten sein
und das werden sie welche Grenzen wir setzen
, wo
wir es finden und nicht, das ist was
relativ zu dem, was wir wollen,
aber zu versuchen, es zu mögen, um aufzubauen, ähm, also
denke ich, es gibt einen Sinn darin  was
man sagen könnte, wie es ist wie
ein Stein ist ein Geist
oder ein Gedanke, obwohl es von extrem
dummer Art ist,
es ist Aktion, äh, weil wir darauf zeigen können,
es ist eine Art Dichte, ähm, und das ist
es  Es wird wahrscheinlich
anders sein als ein Kristall, der wachsen kann, es
war einfach so, als ob es eine Sache tun kann
, die sich im Laufe der
Zeit
auf einer Art entropischen Gradienten stetig verschlechtert, aber in
dem Maße, in dem es das nicht tut
, ist das alles, was
es hat Intelligenz aber  dann kommen wir zu
syst  Ems, die es mögen können,
durch ausgeklügelte
Dynamiken,
ähm, anfangen Dinge zu tun, wie
ähm, verschiedene Dinge herauszufinden, die passieren können
, und eine Art
flexiblere Politikauswahl zu treffen, und sie
könnten möglicherweise
dabei sein, um dies zu tun, müssen
sie möglicherweise kritisch sein  organisiert
und das ist das einzige,
was eine verallgemeinerte Evolution oder eine
verallgemeinerte bayessche Modellauswahl ermöglichen könnte,
dass Sie tatsächlich
bereit sein müssen, wie zwischen den Regimen
, um die richtigen Eigenschaften
zu haben, um ähm beides zu haben, äh die Variation, wo
Sie suss können  die Möglichkeiten herausstellen,
aber auch die Stabilität, ähm,
du versinkst nicht in Chaos oder
Unordnung,
ähm, dass du tatsächlich Struktur auf Struktur aufbauen kannst,
also scheint es so, als ob das
kritisch sein wird, ähm, in Bezug darauf,
ob wir über etwas reden
wie und es ist wie,
also reden wir über so etwas wie
Sie wissen, eine Lebensform, vielleicht ist das so, wie
manche Leute sagen, das ist so etwas wie
diese Art von Mor  Die ausgeklügelte
Mentalität,
dass ähm mit ähm Du kennst Optionalität
vielleicht ist das wie das Markenzeichen des Lebens
vielleicht diese Art von
hierarchischer verschachtelter Modellierung, wenn einige
dieser
inneren Schleifenprozesse in der Lage sind,
sich auf unterschiedliche Weise zu verzweigen und
dir eine
Art intelligente Optionalität zu geben äh vielleicht
du  Weißt du
, das ist eine Art Daumen, aber lass uns weiter nach
oben arbeiten.
Wenn wir also über etwas wie das Gehirn sprechen,
würde ich an
eine Hierarchie von
verschachtelten Kopplungsprozessen denken, die sich auf
verschiedenen Zeitskalen entwickeln und
in der Gemeinschaft, die sie tendieren  Um
diese Dinge als Nicht-Gleichgewichts-Studienzustandsdichten zu
bezeichnen,
nenne ich sie selbstorganisierende harmonische
Modi, und es ist eine Art und Weise, wie ich
neuronale Synchronität in dem Maße interpretiere, in dem
Sie es verstehen, es
erleichtert die Kommunikation durch
Kohärenz und stellt sicher, dass
äh innerhalb dieser Systeme nicht nur  wie
ein Erregungs-Hemmungs-Gleichgewicht abstimmen
und dann funktioniert es doch, um tatsächlich
innerhalb dieses Strudels
um kohärente Dynamik zu bekommen  Mikrofone kohärente
Schlussfolgerungen
äh, würden Sie, Sie brauchen, die Neuronen müssen
sich zusammenschließen,
also brauchen Sie Synchronität, Sie brauchen Synchronität,
um ähm,
ich schätze, was sie eine marginale Botschaft nennen würden
, also wäre es wie eine
Marginalisierung, wie ein gemeinsamer Glaube, und
dann packen Sie Ihre  Überzeugungen und solche
wie
Koalitionen tun so wie diese Einheiten, es ist die
Quantifizierung der Sinngebung
von Vorhersagefehlern und Vorhersagen, und
so würde es diese verschachtelte
Hierarchie geben,
und wenn Sie also über etwas
wie äh sagen wir
Gammafrequenz sprechen, könnte das so sein  eine sehr
kleine lokale Einheit von ähnlicher Synchronität und
Sinnstiftung und
vielleicht ist das wie eine Quantisierung eines
ähnlichen Vorhersagefehlers, der
nach oben weitergegeben wird,
ähm, das ist also wie eine Beobachtung, uh,
im Rahmen dieses Gammapakets,
obwohl das
vielleicht wie eine Vorhersage für wie auch
immer ist  drin, aber
du gehst weiter hoch, also ist das vielleicht so
etwas wie Beta und dann
weißt du so Gamma wie 40 Mal pro Sekunde
und dann Beta wou  Ich bin so etwas wie äh,
du weißt schon,
vielleicht hoch und niedrig, oder verwende die Begriffe
irgendwo zwischen 13 und 30 Mal pro
Sekunde
und vielleicht fängst du an zu denken,
äh, äh, es hängt davon ab, wo du bist, aber du
diese Attraktoren höherer Ordnung
und diese  Vorhersagen höherer Ordnung
wie äh, wie eine
Komposition, wie so etwas wie eine Hand,
die so etwas erreicht,
aber wie, wo wird das Bewusstsein
hineinkommen und warum,
äh, scheint es, wenn Sie diese unterschiedliche Erkennung nehmen können,
diese
Erkennung von verschiedenen Mustern und
Sie können sie zusammenfügen  so zusammen
, dass Sie innerhalb des
Organisationsprinzips von
i würde eine egozentrische
Perspektive eines bestimmten Standpunkts vorschlagen
und Sie können sie in einer Art Raum anordnen,
welche Art von Kohärenz, wie sehr
das eine gute Frage ist, zu
irgendeiner Zeit zu irgendeiner Art von  Grund der
Beziehung Nun, diese Schlussfolgerung,
Sie könnten anfangen zu sagen, Nun, Sie
könnten eine Welt ableiten,
insbesondere ein strukturiertes Weltmodell
mit räumlichem Begriff  porale und kausale
Eigenschaften, in denen sich Dinge entfalten können, und
Sie können so etwas wie
einen Erfahrungsstrom haben, wenn dieser
Synchronisationsverteiler Ihnen im Grunde
einen gemeinsamen Glauben
an Ihr Sensorium gibt, und es scheint, als wäre
Alpha die Frequenz, bei der Sie a groß genug bekommen können
Vereinbarung einer ausgehandelten Vereinbarung
, die besagt, dass Sie all
die verschiedenen verkörperten Ursachen zusammenbringen könnten, die
durch einen egozentrischen Referenzrahmen
in Bezug auf Anatomie und wie das,
was ein Bereich wäre, und etwas, von dem
ich sagen könnte, dass es implizit ist, dass
es diese umgekehrte Beziehung
zwischen
den gibt  Frequenz, bei der man
Oszillationen oder Obertöne bekommen kann, und der Umfang dessen,
was synchronisiert werden kann, so dass
man sich sehr schnell auf eine kleine Sache einigen
kann, aber um eine große Sache zu bekommen
, braucht es zwangsläufig mehr Zeit
und so können mehr Dinge hineinkommen  Die Mischung
und das Bewusstsein Ich frage mich, ob das
im Grunde
in einem Bereich liegt, in dem Sie diese
gemeinsamen Schätzungen
der Systemwelt machen  d besagt, dass Sie
durch sich entwickelnde Aktionswahrnehmungszyklen sowohl informiert als auch informiert werden können,
aber tatsächlich der funktionale Abschluss
, den Sie für diese Einschätzung erreichen,
und wenn Sie diese
Dinge auf eine Weise zusammenbringen, die Ihnen
eine Art Sichtweise gibt
Nun, ich könnte sagen, okay, jetzt ist es so etwas
wie bewusstes Denken,
dieser Erfahrungsstrom, der verschiedene Dinge tut,
ähm, wo, aber der denkende Teil davon, wir
möchten das
vielleicht aufheben oder nicht für so etwas wie
einfallsreiche Planung oder eine
Art Zähler wie
Sie.  Du denkst an etwas
anderes als das, was ist, und
das passiert tatsächlich auf dieser
Zwischenebene,
wo du bewusst bist
, aber verschiedene Möglichkeiten auslotest,
während du versuchst, etwas in
einer Art
kohärenter räumlich-zeitlicher Entfaltung zu situieren
Sie können ähm einen Sinn geben
und die Idee wäre wie
alles, was wir uns vorstellen können, dass
wir notwendigerweise verzeitlichen und
verräumlichen,
nur damit wir können  Grok es wie eine Rakete, ich
meine es wörtlich, damit
wir es in eine Art Beziehung zu
dieser
verkörperten Simulation auf mittlerer Ebene bringen können, sonst fällt
uns nichts ein,
aber ich würde sagen, es könnte eine Art
unbewusster Gedanke geben, zu dem
dies tatsächlich führen könnte  so etwas
wie ein zähler Ich denke, man bekommt einen
zähler dadurch,
dass diese bündelung eine bestimmte
zeit hat, in der man
eine ausreichend große koalition bekommen kann, es gibt
einen zeitrahmen, um das zu erreichen, das ist
in gewisser weise
eine art zähler, das ist so etwas wie
Diskretisierung und Sie könnten sich
das in Begriffen wie äh
und aktive Inferenz vorstellen, ist wie eine Art
diskrete Aktualisierung des generativen
Modells
ähm, aber es scheint, als könnten Sie so
etwas wie
unbewusstes Denken potenziell äh über
das Hippocampussystem dazu bringen, das irgendwie zu
umrunden  Clive trägt wieder ähm
und diese
eine Art würde ich als
verallgemeinertes Denken oder Navigation durch den
verallgemeinerten Raum betrachten
, die ein bestimmtes nicht willkürliches
Ziel
trifft  ng in der Lage, Ihren Weg dorthin zu finden, und deshalb
habe ich mit
diesen ähm Robotikern zusammengearbeitet, die diese
Slam-Systeme bauen, sie
meinen die gleichzeitige Lokalisierung und
Kartierung, und
ähm, was diese Roboter tun,
versuchen sie herauszufinden  Wo bin ich
in dieser Umgebung, was ist der Sinn
dieser Umgebung und sie tun dies
aktiv in Bezug darauf, dass sie sich
bewegen,
du weißt schon, auskundschaften, was
passiert, und es gibt diese gegenseitige
Beeinflussung dessen, was diese
Welt ist  Ich bin drin
und wo bin ich und was ist diese Welt
und wo bin ich und das herauszufinden, aber
dieses äh Kernsystem
äh scheint äh darin zu haben,
äh diese Ortsfelder, diese wie
Orte, die
im physischen Raum sein könnten, wie der Baum  ist da,
ich bin hier,
du weißt, meine Küche ist da unten, aber
es könnte auch in einem konzeptionellen
Raum sein,
und so ähm, sie werden manchmal als
wie Bump-Attraktoren modelliert,
wo wie Sie diese wie lokale
Wiederholungen in diesem wie
zentral bekommen  lokalisiertes Ding und im
Grunde würde diese Verkettung dieser Bump-
Attraktoren
dann eine breitere Dynamik für
den Rest des Gehirns verketten,
und so könnte dies theoretisch
auf eine Weise funktionieren, bei der Sie sich dessen
nicht bewusst sind, es ist wie die Koordination von
Sinnstiftung und eine Art von  Ich würde nicht
sagen, dass es eine Aussage ist, aber auf
eine geordnete Art und Weise gibt es eine Art Topologie
und Sie sind von hier nach hier nach hier
nach hier
gegangen, also könnte das theoretisch das Bewusstsein umgehen, ich
weiß nicht, ob es das kann oder nicht
aber in Bezug auf diese verschachtelten Graphen
von Graphen von
Graphen könnte es auch eine Art Holographie
geben, möglicherweise
in Bezug auf ähm,
nicht von ganzem Herzen ähm Nicht-Lokalität,
lassen Sie mich sagen, nicht Holographie-Nicht-Lokalität
dort
ähm in Bezug auf wenn Sie
grobe Körnung  ähm, auf einer gewissen Ebene natürlich
Screening
äh Lokalität fällt weg, da bin ich mir nicht sicher
,
aber äh ja, also gibt es einige Gedanken zum
Nachdenken, aber noch eine Sache,
also denke ich, dass dies letztendlich
entscheidend sein wird,
ähm, das zu verstehen  Die Prinzipien
, die diesem System zugrunde liegen, sind nicht das System
im engeren Sinne,
sondern diese Graphen von Graphen von Graphen,
wo diese inneren
Schleifenprozesse diese unterschiedlichen Fähigkeiten haben,
ähm, es wird das Geheimnis sein, ähm, fortgeschrittener
Intelligenz zu
verstehen, was wir vom
Denken wollen und  Kognition und ich vermute auch, dass
es die Antwort auf Schrödingers
Frage sein wird und
dass, ähm, ich denke, das Leben
schlau und mehr als ein Whirlpool wie
Sie sein kann, so dissipative Systeme, dass
sie extrem
beeindruckend sein können, extrem lebensecht, aber diese
Art von
innerem Schleifenprozess  Das kann Ihnen
diese Art von Optionalität geben,
dass dies möglicherweise ein kritisch
organisierter innerer Schleifenprozess ist
, der die Gesamtdynamik zusammenbinden
und das Gesamtsystem
aufgrund dieses Gabelungspotentials zu
dieser Art von Optionalität machen kann
System ist auch eine Art
Zähler
oder so etwas, das
sich im Grunde selbst zusammennäht
wie genetische Vererbung, wie
es Ihnen
im Laufe der Zeit die Fähigkeit gibt, im Grunde
besser zu werden, besser, ähm, es
lässt Sie übertragen, lernen, es lässt Sie,
was hier passiert
und das nächste Ding beeinflussen, kann
das nächste Ding beeinflussen und so
könnte es sein  eine Art, an die wir
denken könnten, äh jablonka, ich
glaube, ich
ruiniere den Namen, aber wie dieses unbegrenzte
assoziative Lernen als ein Markenzeichen
des Bewusstseins,
so etwas wie der Übergang, so etwas in der
Art, obwohl dieses unbegrenzte
Lernen offenes Lernen
als Phylogenie  als im Grunde ein innerer
Schleifenprozess, der
in der Lage ist, das Gesamtsystem zu koordinieren
, das
äh einige hat, durch eine Art gleicher Zeigerbeziehung,
eine Art semantischer Zeiger
Semantik, die selbst äh
eine Art Vererbung zulässt, eine Art Vererbung
von allem, was passiert ist und  Ich denke also, wir
bringen diese beiden Dinge zu einem
inneren
Schleifenprozess zusammen, der zu einer Art kontrafaktischer Verarbeitung fähig ist
, und ähm, verknüpfen das mit Inhe
ritance Jetzt haben wir, was wir brauchen,
entweder Leben oder ein potenziell bewusstes
System.
Danke, Adam. Ich blättere zur nächsten
Folie über Diamanten und
Hologramme. Wo kommt das ins
Spiel? Es ist nicht etwas, das Sie
in der aktiven Schlussfolgerung finden würden  Literatur
heute, aber vielleicht wird sie morgen dort zu finden
sein, warum
rufen wir unsere Diamantenexperten an
? Ja, ja, umgehen wir die dichronische
Synchronik,
entweder, ja, wo immer Sie wollen, auf
dieser Folie,
ja, okay, ja, also, ähm,
Sie wissen es noch einmal, wenn wir, wenn Sie sind  Wissen Sie,
wie Robert sagt, okay,
ist der Verstand, was das Gehirn mag,
was ist das, was wollen wir von Schriftart,
wenn Sie sind, wenn wir ähm, wissen Sie
, in der
Art von Pro-Adversarial oder in einem Sie
wissen, Generative-Adversarial-Netzwerk  du
hast diesen Generator, der mit dir spricht, du weißt,
du weißt,
wie er selbst sagt, nein nein nein, das ist eine
Katze, das ist keine Katze, und es ist so, als ob
diese Ki mit sich selbst spricht,
äh, was ist das in uns, wenn wir es sind
Art zu reden  g für uns selbst,
also haben Sie wieder jemanden wie mich auf der
Seite der Kategorietheorie, der sagt: Okay,
ich denke, es gibt eine Art starke
Dualität zwischen dem Agenten und seiner
Umgebung.
Was Sie tatsächlich tun, ist nur eine
Art Auseinandersetzung mit Ihren
Reflexionen. Wie beschäftigen Sie sich tatsächlich mit
Ihren
Reflexionen? Basieren Ihre Reflexionen so
irgendwie auf dem, was Adam sagt?
Es ist wie die Rolle von Priors
in der Holographie. Was bedeutet das eigentlich
?  Irgendwie ähm
, das war meine ursprüngliche Frage, wenn ein
Agent herausfindet, wie man über eine
Mauer springt, die noch nie zuvor gesehen wurde,
ähm, wie macht er das
?
Um dies zu tun und ähm, wenn
Sie diesen Parameter frei machen könnten,
wie würde dieses Modell tatsächlich aussehen,
also bin ich für jemanden wie mich fasziniert,
wie wenn ich mit Ihnen spreche, die Rede
nicht von Dauer ist  hält nicht, hält nicht,
aber irgendwie erinnerst du dich, was ich sage, erinnerst dich,
was ich sage, du musst
wahrscheinlich ein Hologramm
erstellen, eine holografische Kopie von mir und dem, was ich
sage,
damit du das irgendwie speichern kannst, so
jemand wie ich mit fast wie einem  Total
Recall
kann sich an Sachen wie diese erinnern Ich weiß, ich
kann mit Leuten reden und ich habe sieben
verschiedene Versionen von Zeit, die vor sich geht
Du weißt, ähm, wie richtest du dich wie all
diese sieben aus und du konzentrierst dich nur
darauf, was gerade passiert, also ähm  du
bist es nicht
wirklich, also hast du eine verrückte Feedback-
Verarbeitung am Laufen,
und nichts davon passiert in Echtzeit,
richtig, weil neuronale
Sender passieren, also ist
das alles schon Vergangenheit, äh, was auch immer das
bedeutet, wenn wir Vergangenheit sagen und so  Ich frage mich
nur, was
Sie wissen, wenn Sie eine sehr strenge Reihe
von Prioritäten haben, die regeln, wie sich Ihr Agent
verhält,
wo kommen diese ins Spiel und wie funktionieren
diese, wenn die Art und Weise, wie der
Agent
arbeitet, durch Holographie erfolgt, also noch einmal,
ho  lographie ist so, als ob Sie
eine Art dimensionale
Beziehung haben, von der Sie vielleicht wissen, dass
wir eine 2D-Retina für eine 3D-Kreatur haben
dass ich dieses Modell
von Ihnen habe, wissen Sie, anstatt nur das
normale holographische Prinzip zu haben, das
sich auf die Anti-Desinteresse-
Theorie
bezieht  oder Computer
und äh, baue eine Holographie aus
einem Bildfunktor von Garben auf, also ist es
rein mathematisch, lass uns einfach
einen holographischen Raum
aus dir bekannten Bildfunktoren aufbauen, der
für aktive Schlussfolgerungen wirklich äh relevant ist, weil
du spielst, du spielst, du bist
Handeln oder Handeln, es gibt keine andere
Definition als einen Funktor als
eine Art Beziehung, also den Aufbau von
Holographie
aus Beziehungen äh und dem konformen
Aspekt, der die metrisch freie
Art ist  Schwerkraftfreier Raum wäre
im pro-endlichen Zustand der Diamanten,
also haben Sie einen Sechs-Funktionen-Formalismus
, der den Anti-Sitter-Raum ersetzt.
Sie haben einen pro-endlichen Zustand,
der den schwerkraftfreien Raum ersetzt
, was mir sehr
interessant erscheint  Weg, um herauszufinden, wie ein
Agent navigiert,
wenn Sie wissen, dass es Reflexionen gibt, damit Sie
den mathematischen Teil beiseite kennen,
was Sie wissen, dass die aktiven
Inferenzexperten hier
darüber nachdenken, sich mit Ihren
Reflexionen auseinanderzusetzen, dass es nie wirklich
etwas Neues ist, was
Sie sind  in
deinem
Echoraum herumlaufen, danke für den Kommentar dort, Adam und dann jeder andere mit einer erhobenen Hand, also ist dies vielleicht kein Dokument, aber lass uns versuchen, ähm in Bezug auf die Art von wie würde ich mich an Shanna erinnern oder und
wie kann ich jemanden kennen oder  irgendetwas, ähm, ich
frage mich, ob es immer
durch eine Art verallgemeinertes
Spiegeln mit
deiner eigenen verkörperten Erfahrung
geschehen muss, und letztendlich muss es auf diese Weise ausgezahlt werden
und dass dies th  E na die besondere
Natur der Holographie in
Bezug auf die Fähigkeit, sie
wiederherzustellen, und Sie wissen, die
Dimensionen zu reduzieren und sie dann wieder zu
erweitern, ähm, wäre,
weil Sie
dieses System haben, das nur äh, aus
einer Vielzahl von Gründen sein würde  in der Lage,
eine intelligente Kopplung mit der
Welt einer sensomotorischen Vielfalt zu erzeugen,
aber denselben Prozess auch
in einem Offline-Modus auszuführen, so dass Sie sich
vorstellen können, Sie kennen die
Körpersimulation und dass, wenn
Sie dann ähm, so dies die inaktive
Schlussfolgerung, dies
äh der sensomotorische  Prozesse
werden als diese selbstverwirklichenden
Vorhersagen verstanden, bei
denen Sie diese Gleichgewichtspunkte festlegen,
und dann wird sich diese
Hierarchie einfach neu konfigurieren und entfalten,
und während sie herumdrängelt
und diese impliziten Vorhersagen
und Vorhersagen
nur dynamisch herumreicht oder einfach
vorbeigeht  Durch Hamiltons wichtigste Polizeiaktion wird es
wie bei einem
Hügel am Wasser diesen minimalen
Zustand mit minimalem Vorhersagefehler finden, der es
letztendlich ist  Sie werden auf Reflexbögen in der
Welt zwischengespeichert,
aber zum Nachdenken wäre die
Virtualisierung davon, also stellen Sie
sich dieses Muster des Ausstreckens vor,
also haben Sie dieses
Konstruktionssystem in diesem Virtual-
Reality-System
und dann, wenn es ein zuverlässiges Muster
des kohärenten Zustands gibt  Übergänge, die
ich wahrscheinlich unter verschiedenen Umständen machen werde
Nun, ich fange an, wie ein
Agentenmodell von mir selbst zu werden. Nun, es ist
eine Art Real und Sie teilen es, wenn
es eine zuverlässige
Reihe von Richtlinien gibt, die unter
verschiedenen Umständen passieren  Es ist wie okay,
es ist selbstreflexiv, obwohl es so
aussieht, als müssten wir
die Zelle irgendwie objektivieren, und ich
denke, das kommt wahrscheinlich zuerst
durch das Spiegeln tatsächlich durch die
Beziehungen zwischen Eltern und
Kindern und dass du ähm
und wo das bist  Eltern scheinen tatsächlich darum zu
bitten, einige Leute sagen, das
Spiegeln ist gut. Ich glaube eigentlich nicht, dass
es so ist
, als ob Eltern geholfen haben,
es zu erbitten,
ähm, aber sie spiegeln mit dir  o dass
du lernst zu spiegeln
und das schafft den Lernplan,
aber durch diese ähm
diese Spiele zwischen Hausmeister und
Kind
äh lernst du, diese Zuordnung zwischen dem,
was da draußen
und dem, was hier ist, irgendwo auf dem Weg zu bekommen,
wirst du
lernen, ähm im Grunde zu assoziieren
was andere Leute in irgendeiner Weise tun,
auch wenn du nicht so bist, wirst du
lernen, einfach mit ihnen zu spiegeln, dass sie da
drüben sind, und dann siehst du das und du
ziehst diese Analogie zu deiner eigenen
Verkörperung, deiner eigenen, in die du dich hineinversetzt hast
dieselbe Pose dieselbe Situation
äh und dann gibt dir das jetzt eine Grundlage
für eine Art von objektiviertem Selbst,
es ist immer noch aus dieser äh
egozentrischen Perspektive, aber
jetzt kannst du diese andere Person gerne bekommen
und ich denke, das ist
so  Eine Art Schnittstelle für
mein Shanna-Modell müsste so sein,
der Andockpunkt wäre so etwas
wie
diese objektivierte Selbstheit der dritten Person,
die Sie dann
auszahlen oder
in einer Einbettung auspacken lassen würde  oded kohärente Körpersimulation so
etwas wie das, woran
man gedacht hat, wie wieder Setup
und Diskriminatoren, es scheint so, äh
, das könnte wieder entscheidend sein für
äh sowohl schwierige Probleme als auch äh
fremde Fragen
Du
hast vor, ihn bei Daniel zu haben, oder
er hat diesen geschrieben, er ist fantastisch,
eigentlich denke ich, das wäre eine gute Idee
, aber es ist diese Idee von so
einem System, äh im Grunde,
er nennt es wie äh, allostatische
Überlastung und ein Kollapsmodell,
wo im Grunde  Durch diese Systeme haben
wir diese funktionalen Engpässe,
diese Engpässe werden dazu
beitragen, die
Synchronisierung über ein System so einzurichten, dass die
Koordination
dieser stark frequentierten und
bedingten
Bereiche zuerst fehlschlägt, wenn Sie
das System zu sehr belasten
und so  äh, und das würde dir
zum Beispiel eine Art flexible
Hierarchie geben, oder entweder machst du Dinge
vielleicht auf so etwas  Bewusst, aber genau
wie schnelle Rückkopplungsschleifen der
Umgebung, werden Sie nicht schick,
Sie wissen schnell, dass Sie tot sind, oder Sie
lassen sich
nachdenklich Modelle über Modelle bauen,
aber diese selteneren fünf
Dinge
werden zuerst scheitern und Sie
Ich verstehe, dass Sie sich in der Raffinesse auf und ab bewegen können, aber ähm, ich frage mich,
ob
in Bezug auf äh und so dies
nicht nur für
alle intelligenten, alle interessanten
Intelligenzsysteme gelten würde,
sondern während Sie diese natürliche
Art der Anpassung haben  Ihre
Raffinesse Ich frage mich, ob es gut
sein könnte, etwas zu haben,
das dies präventiv vorwegnimmt, damit
Sie nicht nur
reaktive Regimezusammenbrüche haben, bei denen
Sie tatsächlich mögen können, dass Sie wissen, vielleicht nicht,
ja, ich könnte jetzt in einen unbewussten
Berserkermodus wechseln  Vielleicht
möchte ich nicht in dieser Position sein,
und wenn ich etwas bekommen kann, ist es
so, als würde ich
meinen Grad an Stress durch
allostatische Belastung des Grads ablesen  äh,
wie nah ich am Rand bin, das
könnte eine gute Sache sein, und für
das Gehirn scheint dies
größtenteils das Innere zu sein. Cingulat wäre
wahrscheinlich der Hauptintegrator für
freie Energie oder Vorhersagefehler
hat in jeder Hinsicht wie es ist wie Boom
hat die meisten Konnektivitäten und es ist einfach
perfekt geeignet, um zu sagen,
wie gut Sie in der
Selbstbestätigung abschneiden. Ich frage mich wie
in
Zellen, ob Sie eine ähnliche Art von
Gan-ähnlichem Diskriminator haben
von einem inneren
Stoffwechselzyklus, der
sich wie Radikale ansammelt,
oder wie eine Art Genexpressionsschleife
Richtlinienauswahl Dies würde dann
Ihre Orchestrierung beeinflussen. Ich weiß nicht
, wie das in einer Zelle aussehen würde,
aber für das Gehirn
scheint dies ein Fai zu sein  Wirklich
zentralisierte Strukturen, die
buchstäblich diese Art von
Gan-ähnlicher Funktion ermöglichen
und das ist der Schlüssel zu jeder im Grunde
intelligenten Agentur
ähm und und es ist auch der Schlüssel für Dinge
wie ähm uh
äh ich weiß nicht, ob ich das
wirklich so sam gershman glaube  hat argumentiert, dass
dies wie
Realitätsüberwachung ist, wie ein
Gedankengang höherer Ordnung,
ähm, ich denke, so etwas
könnte funktionieren, aber die Idee ist, dass Sie
wissen, wie ich unterscheide, ob ich
mir etwas nur einbilde oder ob ich es tatsächlich
erlebt habe
und es gibt  Eine
Art Diskriminator, er behandelt die gesamten
Frontallappen so,
ähm, das ist etwas anderes, aber
es scheint so, obwohl Gan-Framework,
obwohl diese Idee von
Diskriminatoren extrem flexibel, extrem leistungsfähig ist
und auf eine breite Palette von
Systemen
angewendet werden kann, denke ich  ist eigentlich wirklich wichtig, also
ja, danke Adam
, dass er es wieder zum Handeln bringt, das
Diamant-Hologramm.
Ich habe zwei Diamantformen auf meine
Seite
gezeichnet, eine war persönlich  n a und Person b und ihre
gemeinsame Informationsnische,
sie schauen beide auf ein Whiteboard und
so kommunizieren zwei Personen
mit dem gemeinsamen Bildschirm und
packen aus, und das war etwas, worüber wir
mit Chris Fields gesprochen haben,
und um es dann mit dieser diachronen Zeit in Beziehung zu setzen
synchron zur gleichen zeit dachte ich so
etwas wie eine fliege
oder zwei diamanten, wo im aktuellen
moment der agent ist
und dann der agent in der zukunft
an einem abgeleiteten bahnpunkt und dann
auch in der vergangenheit,
also sind wir sortiert  so etwas wie eine Rückschau, die wir
jetzt werfen, und wir sagen auch
die Zukunft voraus
und vielleicht den Weg durch die Vergangenheit, die
Gegenwart, die Zukunft, es ist wie eine Erzählung
, die dem Organismus hilft, einen Sinn dafür zu finden,
wo er sich zu diesem Zeitpunkt befindet,
um irgendwelche anderen Punkte auf Diamanten oder i
denke, wir können irgendwie in die
Zukunft gehen und sagen, okay, großartig, unsere Schlussgedanken
und großartig, weißt du, jeder
, der live zuschaut, kann einen Gedanken hinzufügen, oder
wir können
auch hier herumgehen, was die
Zukunft ist  e der aktiven Inferenz oder eine Zukunft
oder eine Richtung,
wo sehen wir dieses Feld in der Zukunft in
10 Jahren oder zu
einem anderen Zeitpunkt werden
wir die aktive Inferenz an unbeaufsichtigtes Lernen auf hohem Niveau anpassen,
werden wir
mit starker künstlicher Intelligenz verschmelzen und
wo  Sehen wir, dass
verkörperte Kognitionsskalierung 2
auf
[Musik]
Blue und dann auf Robert und dann auf alle anderen angewendet wird?
Warum machst du nicht weiter? Ja, ja,
sicher, danke, also nur meine persönliche
Meinung  aktive schlussfolgerung
würde oder könnte sich bewegen von ich denke, jetzt
sind viele diskussionen
mechanistisch,
ich meine komplizierte mechanismen, die
im gehirn oder in einer zelle oder
wo auch immer ablaufen. mich würde sehr interessieren,
ob
die aktive schlussfolgerung ein
weg sein könnte
genau über normen
normativität
ich glaube jemand der ganz am anfang erwähnt hat hat
etwas über normativität gesagt was ich
damit meine ist
die unterscheidung zwischen  de schlussfolgern,
was der fall ist
oder sich darauf konzentrieren, was der
fall ist, welche physikalischen dinge
in der philosophie vor sich gehen und was vor sich gehen sollte,
es gibt diese berühmte unterscheidung, dass das
eine nicht vom anderen abgeleitet werden kann.
es geht auf david hume zurück
Ist es ein Problem und ich habe mich gefragt,
ob aktive
Inferenz hier ein interessanter Mittelweg sein könnte,
und der zweite verwandte Gedanke ist,
ähm, der mit KI und Verstärkungslernen zu tun hat.
Wir haben erwähnt,
dass mir dieses Symptom ganz am Anfang zu sein
scheint  gut,
ich meine, man könnte sehr kritisch sein und
könnte sagen,
in gewissem Sinne aktive Inferenz, das ist
sehr schön und interessant, und man könnte
damit schöne Biologie machen,
ähm, aber es ist nicht so offensichtlich, was der
Vorteil
gegenüber Verstärkungsparadigmata wäre
und ähm  Wenn man
zu dieser Normativitätsfrage etwas Vernünftiges sagen könnte
, dann wäre das meiner Meinung
nach ein sehr großer
ähm großer Pluspunkt für aktive Schlussfolgerungen,
aber th  Deshalb hoffe ich,
dass ich irgendwie in die Zukunft sehe und
arbeite, die auch mehr in diese Richtung geht.
Danke Robert Blue,
also Robert, nur um darauf zu antworten.
Ich weiß nicht, ob Sie die aktive Inferenz der Um-Skalierung gesehen haben
Papier, das wir
uns angesehen haben,
ähm, es ist eine Weile her, ähm, aber es tat
ja, Nummer acht, ähm, wer ist der erste
Autor, ich vergesse alle Chancen,
oh Alex Jones, natürlich, ähm,
aber er hat definitiv aktive
Inferenz und ein Computerparadigma
mit
ähm Reinforcement Learning verglichen  Ich weiß also nicht
, ob Sie diese Arbeit gesehen haben,
und Sie kennen in verschiedenen Tests
verschiedene Paradigmen, den Hopper und
das Auto und die Hügel, und es war sowieso ein schönes
Bild,
ähm, also, wo ich wirklich
gerne aktive Inferenz sehen würde  Zehn Jahre,
ähm, ich meine, wir haben darüber gesprochen, wie aktiv
Inferenz
skalenfrei ist, ein skalenfreies Modell, ähm,
also sollte es theoretisch auch
mehrskalig sein,
ich denke, wir
müssen ein bisschen arbeiten
, um es hinzubekommen  multiscale so sein und es
t  Ich denke, dass sich diese Arbeit
definitiv auf die Entstehung konzentriert, wann
entsteht die nächste
Skala, wann wird die Ansammlung von
Zellen zu einem Gewebe,
wann wird die Ansammlung von Geweben
zu einem Organ usw.,
also würde ich wirklich gerne sehen, dass aktive
Inferenz einen bidirektionalen
Informationsfluss beinhaltet, der das beinhaltet
In Krakaus Papier wurde über die Informationstheorie
der Individualität gesprochen.
Ich würde gerne sehen, dass sie mit
aktiver Schlussfolgerung verschmilzt und
uns eine Möglichkeit gibt, darüber zu sprechen,
wie die Zellen in meinem
Zeh mich in der Gesellschaft ausmachen, in der ich lebe
, richtig so
schön, Shawna, dann Adam
Ja, blau, das ist großartig, ich stimme dir voll und ganz zu
und unterstütze dich.
Ähm, ich bin, wie du weißt, offensichtlich ein starker
Befürworter von Spiegelphänomenen. Obwohl
es vielleicht keine Spiegelneuronen gibt,
meine ich, dass es einen
Spiegel gibt,
also bin ich nicht nur ein Befürworter  zur
Verstärkung, sondern zum nachahmenden Lernen.
Ich würde also gerne sehen, dass sich die
aktive Inferenz in Richtung einer neuen Mathematik bewegt,
wie
Sie wissen, das Hinzufügen zum mathematischen
Rahmen  ork nur ein paar neue Begriffe,
also habe ich in dem anderen Mathe-Stream
über komprimierte Mengen gesprochen, was sind p,
die Peter Tulsa und Dulce sind, wie eine
Idee von Formen über Punkten, also wenn
wir tatsächlich Zeit bekommen könnten,
als Singular modelliert zu werden, was meiner Meinung nach
katastrophal klingt, aber  Es könnte eher zu dem
passen, was hier passiert, anstatt
anzunehmen, dass es kontinuierlich oder fließend ist,
durch was auch immer Sie sich bewegen.
Wenn Sie also Dinge umgestalten und
Sets verdichten können, würde
uns dies tatsächlich helfen, dieses Spiegelphänomen zu integrieren
, also
ähm, Sie kennen Adam und mich wirklich  Ich denke, das
Gan-Netzwerk wird wirklich nett sein,
also habe ich diese Idee, dieses
pro-generative gegnerische Netzwerk zu konstruieren
und ein Perzeptron zu haben, das ein tatsächlicher
V-
Stack ist, also ist der Stack nur eine höhere
Vorstellung des Diamanten,
also ähm, während du dich nimmst  Wissen Sie, Sie
kleben bestimmte pektoide Räume zusammen und Sie
erhalten einen Diamanten. Sie können auch
Diamanten sammeln und diesen V-Stack erhalten.
Ich interessiere mich also für dieses Phänomen, aber wenn
wir können  Nehmen Sie tatsächlich ein allgemeines
gegnerisches Netzwerk und erstellen Sie eine Pro-
Version davon,
damit dies wie ein bestimmtes
Pro-Objekt in
der Kategorie aller möglichen generativen
gegnerischen Netzwerke wird.
Das Ziel hier ist also, die
Verkörperung
für ai um zu kategorisieren, was meiner Meinung nach
sehr stark ist  dann können Sie das
Perzeptron als dieses V-Stack-
Perzeptron modellieren, so dass die
Ausgabe hoffentlich eine Art komprimierter Satz ist,
es ist nicht mehr nur eine
Funktion, es wird entweder
wie ein Bündel von Dingen sein
oder es wird eine ganze Kategorie
von etwas sein so
Dieser Pro-Formalismus wäre auch ein Modell
des
verkörperten Meta-Lernens, also bin ich ein
Befürworter durch diese Spiegelform des
Formalismus, um das Meta-Lernen
in Gang zu bringen, das das Rahmenproblem
in Bezug auf verdichtete Sätze oder Kategorien umgestalten wird,
so denke ich das  Das Frame-Problem ist riesig und
zusammenfassend wäre es
wirklich schön
, wenn Sie
in dieser Art von Profi-Formalismus tatsächlich inaktive Roboter als fortgeschrittene KI modellieren könnten  und
Sie könnten Spiegelneuronen modellieren, wie diese
nachahmenden Sie wissen, dass dieses Spiel Nachahmung
Emulation
Gans und eine Art Spiegelspieltheorie
für inaktive Neuronen ist, was ich
denke, dass der aktive Inferenzformalismus
tatsächlich tun kann, weil Sie
tatsächlich eine Entsprechung
zwischen
verkörperter Kognition herstellen könnten  In diesem Pro ist
mein profiniter Formalismus
und meine Berechenbarkeit und eine Art Pro-
Version der synchronen und diakronischen
Emergenz, aber das ist
bereits in das Pro-Gan eingebaut. Wenn also
diakronische und synchrone Emergenz
als Erschwinglichkeit eingebaut werden könnte,
finde ich das wirklich schön
weil ich denke, ich denke, aktive Schlussfolgerung
muss so etwas wie
das synchrone Auftauchen haben, dass
es eine
Art Phänomen auf höherer Ebene ist, das Sie
wissen, ähm,
Sie wissen, dass Supervening, Sie wissen, auf
solche,
Sie kennen subvenische neurale Strukturen,
um dieses vertikale Auftauchen zu bekommen, aber dann
Sie haben auch diese Art von
horizontalem Auftauchen, bei dem es so ist, als ob
Sie warten würden  Nun, ähm,
die neuartige Eigenschaft, die im Laufe der
Zeit entstanden ist, wie
sie vor Emergenz existierte, also denke
ich, dass Emergenz wirklich
schön sein wird, und ich denke, wenn wir das Spiel
integrieren können,
das sich einer Art Konzept in einem höheren Maßstab nähert,
wie Skalierung, wenn wir
Skala drei sagen  Scheuen wir uns auch nicht,
Dinge wie das Perceptron und
Affordances und
inaktive Robotik zu skalieren. Danke,
wenn Sie über das generative
gegnerische neuronale Netzwerk sprechen, habe ich mich gefragt, ob
es wie ein kollaboratives
Netzwerk nur zwei Netzwerke gibt, die sich
gegenseitig hilfreiche Beispiele beibringen, und
wann  Du ziehst
ein Level zurück, auch wenn es in einem
kontroversen Kontext zwischen
zwei Modellen eingerahmt ist, es wird tatsächlich in einem
kollaborativen
Sinne gemacht, also ist das fast so eine
Multi-Scale-Emergency,
lass uns über die Kategorie des Spiels sprechen,
es ist wie Lass uns Gans haben
Miteinander reden
, das ist es, was ich will,
toller Daniel Adam. Nun, in Bezug auf das, was du gerade
gesagt hast, Daniella, ich denke, das ist Schauspielerei  Normalerweise
ein
potenziell wirklich gutes Spielmodell
in dieser Hinsicht, wie z
ähm
, eigentlich Meta-Lernen zu bekommen, das
wäre wirklich ziemlich wichtig, und verschiedene
Formen des Metal-Lernens
die Fähigkeit, die Raffinesse aufzubauen
und über Episoden hinweg im Kontext zu stehen, um
tatsächlich sicherzustellen, dass das, was dort
gefolgert und gelernt
wird, aktualisiert wird, und so, ähm, scheint es mir
so
Um dabei zu helfen, äh, vielleicht mehr Crosstalk mit maschinellem Lernen, das nützlich sein könnte, und mehr Crosstalk mit ähm
Leuten wie Shanna, die uns die Präzision geben können, zu
wissen
, dass Sie wissen, äh, welche Mappings legitim sind
und was und was unsere Mappings
tatsächlich tun  ähm,
also zum Beispiel wie ich habe Vorstellungen, dass
man sich zum Beispiel das
Gehirn als Ganzes als eine Art wie ve vorstellen könnte  Eine Art Gan,
bei der es so ist, als ob Sie den
sehr variierenden
Um-Auto-Encoder hätten, der diese
Dimensionsreduktion durchführt, um in
diesen latenten Raum zu gelangen.
Dieser latente Raum hat eine Art
Graphenstruktur wie ein neuronales Graphennetz
, in dem wie
geometrisches tiefes Lernen stattfindet
und dann darüber hinaus
Das Hippocampus-System würde Ihnen darüber hinaus
eine Art Semantik höherer Ordnung geben
,
aber ist das legitim, und
was ist die Beziehung, und von
dort aus werden bestimmte
Operationen stattfinden, von denen einige
möglicherweise Dingen wie Erfahrung entsprechen würden
Ist Ihre Erfahrung also eine Art diskrete
Aktualisierung ähnlicher Momentaufnahmen oder ist es
tatsächlich ein kontinuierlicher Fluss,
ähm, wie ist es zum
Beispiel innerhalb wie der
Assoziationskortex wie der latente Raum ist
wie eine
schnelle Nachricht, die dort vorbeigeht oder ist es
so  Versklavung der gesamten Hierarchie,
also ist die Frage, mit welchen
Rechenobjekten wir es zu tun haben, scheint es so zu sein
Wir brauchen Quergespräche mit
ähm Leuten, die über Fachwissen und Dinge
wie Kategorientheorie und maschinelles
Lernen verfügen, um diese tatsächlich gut zu verstehen,
und ich denke, wenn wir diese
zusammenbringen, könnten viele der Debatten
so gelöst werden, dass wir zum
Beispiel
beide Instrumentalismen haben können  und Realismus können wir
dann
an bestimmten Punkten anfangen, genügend Einschränkungen zu haben,
so dass
wir uns an
Dinge heranarbeiten können
, wie z  Manchmal ist ein
Fehlermodus die Macht des
Rahmens, der
dazu führen kann, dass die gleichen Fehler in der
guten altmodischen
Kognitionswissenschaft wie z
Implementierungalgorithmische
und rechnerische Aspekte durchgehen und Querverweise darauf
und
auch die Phänomenologie einbringen, das wäre
wirklich hilfreich und so
Manchmal scheint es, als wären wir ein
bisschen anämisch bei der Implementierung,
äh, wir blinzeln ein bisschen mehr, als wir
vielleicht erkennen,
und wie können wir die Algorithmen verbessern, äh,
also letztendlich, aber für mich, äh, ist das
Endspiel,
denke ich  Ich möchte aktive
Schlussfolgerungen ziehen,
um das Bewusstsein zu erklären. Ich denke, es ist ein
großer Übergang in der Evolution.
Es ist der Elefant im Raum. Es ist im
Großen und Ganzen der Raum. Es ist nicht das Einzige,
was vor sich geht, aber Sie wissen,
wir sollten seine Kraft nicht unterschätzen,
egal wie sehr  es ist Mode,
Dinge wie die Natur des Selbstseins als
konstruierten Prozess zu verunglimpfen
und Metakognition daraus zu machen
und Metakognition nicht nur
auf eine Art Hyperparameter zu reduzieren, sondern tatsächlich
als einen Prozess
mit bestimmten Epistemien, die
auf bestimmte Weise
konstruktiv und
auf diese Weise realisiert werden  und dann letztendlich, uh, was
ich möchte,
also denke ich, dass aktive Schlussfolgerungen in der
Lage sein werden
, größere Fortschritte bei der Beantwortung von
Schroeders Frage zu machen  Wir haben
es in der Vergangenheit getan,
ich denke, wir haben vielleicht sogar eine endgültige
Antwort
und vielleicht haben wir in nicht allzu ferner Zukunft
eine endgültige
Antwort
auf das schwierige Problem, möglicherweise oder nicht,
und letztendlich möchte ich, dass der freie Wille
ein Teil davon ist  davon
will ich und aus freiem Willen weiß ich, dass es
viele Möglichkeiten gibt, wie dieses
Wort verwendet wird, aber eigentlich benutze ich es
gerne. Beziehe dich auf die Sprache, die
wir wollen, auf die Freiheitsgrade und
den gerichteten Antrieb, den
wir wollen, diese Optionalität, diese
Ermächtigung  Unsere Optionen sind offen,
aber wir wollen, dass diese Optionen
in der Lage sind, in bestimmte Richtungen zu lenken,
und
so etwas wie der freie Wille ist, was
bedeutungsvolle Kraft ist,
was Bedeutung ermöglicht,
ähm, es ist das, was eine offene
Evolution einer bestimmten gerichteten Art ermöglicht, wo
wir
Wir bekommen tatsächlich Teleologie, wir lassen Sie eigentlich
die Dinge
wissen, die uns wichtig sind und die Dinge, die die Welt tatsächlich bewegen, und äh, Sie wissen, dass lass uns zum Mond gelangen,
du weißt schon, Bomben, die Städte dem Erdboden gleichgemacht haben  s all
diese Dinge,
ähm, von denen die Zukunft abhängen wird, ähm,
freier Wille wird Teil dieser
Geschichte sein, die genau das operationalisiert, was wir
meinen, man könnte einfach sagen, Entscheidungsfreiheit
, das ist in Ordnung, aber das werden wir
brauchen, und so etwas wie
ähm und und möglicherweise  Auch hier
wäre das Framework ein Teil davon,
wie gut es mir geht
, die Mikromechanik der Agentur genau einzugrenzen,
danke, das ist Mike, danke, Adam, das
würde ich gerne sehen und erwarten
und werde Richtlinien zur Verbesserung der
Kommunikation und Bildung erlassen
getan werden, lohnt es sich zu
kritisieren oder zu sehen, wo es
verbessert werden könnte, denn das sind die
Erschwinglichkeiten
für einen Beitrag, also wäre es
großartig,
all das, was die Leute gerade erwähnt haben,
auftauchen zu sehen und viele
Stimmen in das
Gespräch einzubeziehen, die vielleicht Bescheid wissen
aktive Inferenz heute, aber fühlen sich nicht
in der Lage, selbst Anfänger einen Beitrag zu leisten,
insbesondere durch
ihre Fragen und für diejenigen, die
d
Fachkompetenz haben oder eine neue Art
von Generalist
für diese neue Art der Wissenschaft sein wollen. Ich hoffe,
sie finden auch ein Zuhause
in der aktiven
Inferenz  Convo Ich hoffe, dass die Leute
in Kontakt bleiben, wenn Sie in der Wiederholung zusehen,
hinterlassen Sie einen Kommentar und das Labor wird
immer noch da sein,
und für Sie alle hier,
vielen Dank für Ihre Teilnahme, und
jeder von Ihnen wäre großartig, ein Solo zu geben
oder  Führen Sie ein Gespräch,
um einige dieser Ideen zu erkunden, also ist es eine
großartige Zeit, auf
Wiedersehen, okay, auf Wiedersehen