olá e bem-vindo, é 18 de setembro de
2023 e está ativo como convidado 57.1
com Andy Keller, estaremos
falando sobre estrutura neural natural
para inteligência artificial,
haverá uma apresentação seguida de uma
discussão, então se você estiver assistindo ao vivo,
sinta-se à vontade para  escreva perguntas
no chat ao vivo, caso contrário, obrigado Andy
por isso, estou realmente ansioso por isso
e por você pela apresentação,
sim, muito obrigado, uh, obrigado por
me receber, estou super animado para poder
apresentar essas coisas com o
grupo de referência ativo.  sou um fã e estou muito
interessado, então espero que sim,
tenha uma boa discussão e veja o que
vocês pensam sobre isso,
então meu nome é Andy, estou terminando
meu doutorado supervisionado por Maxwelling na
Universidade de Amsterdã,
estou  começando um pós-doutorado em Harvard depois
disso, então vou começar, só estou falando
sobre o objetivo do meu trabalho em geral é
tentar aproximar a inteligência artificial moderna
de uma generalização mais semelhante à humana
e então o que queremos dizer com
isso é talvez algum  uma espécie de generalização de estrutura,
ou talvez mais familiar ao
comitê de bebês ativos, como um
modelo mundial estruturado que acreditamos que os humanos
possuem e a maneira que propomos fazer
isso é integrando a estrutura neural natural
na inteligência artificial,
então primeiro vamos definir o que queremos dizer  por
generalização de estrutura,
então acho que é bastante incontroverso
dizer que o aprendizado de máquina moderno
generaliza além de seu conjunto de treinamento
no sentido tradicional, por exemplo,
mesmo as primeiras redes neurais artificiais
perceptrons multicamadas poderiam
ser treinados em conjuntos de dados de imagens como
este e alcançar alta  precisão, então, quando
eles são apresentados a um
conjunto de imagens de teste que eles nunca viram
antes, eles ainda podem classificá-los com
relativa facilidade com o mesmo nível de
precisão e isso é o que normalmente
chamamos de generalização, embora mesmo no
início fosse  notei que esses
sistemas realmente lutam com pequenos
deslocamentos ou deformações aplicadas às
imagens, por exemplo, se
sim, você pensa por que isso é surpreendente e
eu argumento que é realmente devido à nossa
capacidade inata de realizar esse tipo de
generalização de estrutura que este
exemplo é uma falha de então  uh, por
exemplo, essa mudança é quase
imperceptível para nós e nós a tratamos
automaticamente, enquanto no sistema é
claramente um grande problema, então em palavras
podemos dizer que a generalização da estrutura
é uma generalização para algumas
transformações de simetria da entrada ou, neste
caso, a Simetria  a transformação é uma
pequena mudança que deixa a classe de dígitos
inalterada,
então a questão óbvia é o que
exatamente queremos dizer com essa
estrutura natural e por que achamos que isso
nos ajudaria com essas configurações,
então primeiro vamos falar sobre o que queremos dizer
com neural natural  estrutura,
uma maneira de falar sobre estrutura ou
qualquer tipo de viés em um sistema é um
viés indutivo e, portanto, um viés indutivo
pode ser definido vagamente como uma
restrição apropriada de um conjunto de
hipóteses realizáveis ​​quando você está fazendo a
seleção de modelos de forma mais coloquial, nós  pode chamar
isso de algo como antes de ver qualquer
dadoé uma restrição do que e como
você pode aprender de forma muito ampla isso pode
incluir qualquer coisa desde classe de modelo até
procedimentos de otimização ou até mesmo
hiperparâmetros e em certo sentido eles realmente
definem o
que é possível aprender  e define
generalização no sentido de que
você realmente não pode generalizar Além de um
conjunto de treinamento sem ter alguma
solução indutiva, isso é explicado
mais detalhadamente neste artigo por David
Wolford, então o que queremos dizer com
preconceitos indutivos naturais são preconceitos que
resultam de restrições e
limitações  que são enfrentados pelos
sistemas naturais, uh, pela natureza de ter que
viver no mundo real, por exemplo, o
cérebro tem muitas restrições de eficiência
e restrições físicas pela natureza de
sua construção, uh e seguindo essa
lógica, então essas restrições estão realmente
desempenhando algum papel em nossa generalização
habilidades que atualmente excedem a
inteligência artificial moderna, como veremos a
seguir. Nesta palestra, focarei
especificamente em dois tipos de estrutura
que meu trabalho estudou:
organização topográfica e
dinâmica espaço-temporal e antes de
iniciar meu trabalho,  darei um breve exemplo
de por que acredito que a estrutura natural
pode ser útil para alcançar a
generalização da estrutura da qual eu estava falando
antes,
então o primeiro exemplo vem da arquitetura
frontal neocognitiva de uh hukushima
da década de 1980,
que na verdade foi construída para
abordar diretamente  o problema da
robustez a essas pequenas mudanças e
deformações, então na papelada ele
escreve sobre a inspiração das
medidas de hierarquia e agrupamento do aluno e da doninha,
a fim de alcançar robustez
a essas distorções e, portanto, se você olhar
para a figura, se ele escrever U sub S1 U
sub C1 e representam células simples e
complexas e, portanto, esta é uma
abordagem bastante radical na época, mas
realmente serviu para melhorar a robustez e as
mudanças que estamos atormentando essas primeiras
redes neurais artificiais e, com o tempo,
essas ideias foram simplificadas e
abstraídas e  obviamente produziu as
redes neurais convolucionais, então sabemos
hoje o que levou ao sucesso
da revolução do aprendizado profundo, então este
é realmente um exemplo de um
viés indutivo natural que alcançou a
generalização da estrutura, então para nossa pesquisa é
realmente de maior interesse tentar
entender o que faz isso  modelos funcionam
tão bem
e veja se este princípio pode
ser potencialmente generalizado para cobrir
transformações e simetrias mais abstratas,
então o que faz uma convolução atingir essa
generalização de estrutura
intuitivamente, você pode ver que isso é feito
aplicando o mesmo filtro em ou ou
extrator de recursos em  vários
locais espaciais, então aqui vemos um único
filtro convolucional sendo aplicado em
todos os locais de uma imagem, isso significa
que não importa onde sua entrada esteja,
seja no meio
da imagem ou à direita, você terá
exatamente os mesmos recursos  com uma
exceção, eles serão deslocados de forma equivalente,
então matematicamente esse tipo de mapeamento
é chamado de homomorfismo, ele preserva
a estrutura algébrica do
espaço de entrada e do espaço de saída, neste caso
é em relação à tradução e em
um nível simples, algo como
o que será importante lembrar
no restante desta palestra é que podemos
verificar os homomorfismos do nosso
extrator de recursos se pudermos ver que há
essa comutação comunitária com o
diagrama comutativo de Transformações e,
portanto, podemos escrever isso também algebricamente,
mostrando que o extrator de recursos  f
comuta com o
operador de transformação t
e basicamente o que queremos é que
não haja diferença entre primeiro
extrair os recursos e depois
realizar a transformação ou
realizar a transformação e depois
extrair os recursos, então o desafio
é até o momento,
não sabemos realmente  como construir
homomorfismos em relação a
transformações mais complexas que vemos
no mundo real, por exemplo, nosso cérebro é
capaz de lidar com mudanças na iluminação e na
estação naturalmente,
então aqui vemos a iluminação no rosto de uma pessoa
ou a mudança das estações, podemos
dizer que é  a mesma face ou o mesmo
caminho mas não sabemos como construir
modelos que respeitem essas
Transformações e por isso nos torna difícil
construir sistemas que as lidem de forma
robusta e previsível
para dar um exemplo ainda mais abstrato do
que eu  quero dizer com isso e as potenciais
repercussões negativas de modelos que
não lidam com simetria As transformações
consideram programas modernos de geração de texto em imagem
então neste exemplo pedi à
Dolly para gerar uma imagem de um
ursinho de pelúcia na lua e ela faz isso
incrivelmente bem, certo  provavelmente melhor do
que eu, tem textura
incrivelmente detalhada, no entanto, se eu pedir para você
fazer algo que vejo ser
conceitualmente mais simples, como desenhar um
cubo azul em cima de um cubo vermelho, ele não consegue fazer
isso e para mim isso não parece intuitivo,
pois  a segunda tarefa parece
significativamente mais fácil mas o que estou a
argumentar é que a razão pela qual isto é
surpreendente é precisamente a mesma razão
pela qual o exemplo da tradução da amnistia foi
surpreendente existe esta
transformação de simetria A acontecer Aqui nomeadamente a
transformação entre estes
objectos complexos de um ursinho de peluche  e a lua e
esses objetos simples de Cubos que
intuitivamente esperamos que a rede seja
capaz de manipular e respeitar e vemos
que não é assim, assim como o
trabalho de Fukushima mostrou que essas
estruturas naturais de hierarquia e
agrupamento de nosso sistema visual são
eficaz para fazer generalizações para
pequenas transformações Eu argumento que uma
estrutura de nível potencialmente superior pode
ser necessária para corrigir esses
problemas abstratos de generalização
e, portanto, a questão que estou
estudando e perguntando é o que
poderia ser essa estrutura e como a
implementamos  isso em uma
arquitetura de rede neural artificial que pode realmente
ser usada para realizar cálculos,
então, para começar a responder, vou pular
para minha primeira linha de trabalho sobre
organização topográfica,
para que a organização topográfica seja
amplamente observada em todo o cérebro, desde o
córtex visual primário Áreas de nível safira  e
pode ser descrito de maneira muito vaga como esta
propriedade de que neurônios que estão próximos
uns dos outros tendem a responder a
coisas semelhantes, por exemplo, à esquerda, mostramos
a preferência codificada por cores de cada
neurônio no córtex digital primário como
uma resposta a linhas orientadas  e vemos
esse conjunto de seletividades que variam suavemente,
outro tipo de
organização é conhecido como organização do tópico da retina,
onde neurônios próximos no
córtex visual tendem a responder a
campos receptivos próximos,
no entanto, essa organização não está limitada
a esses recursos de baixo nível, estende-se a alguns
mais complexos  características como aquelas
presentes em rostos, objetos ou lugares
e isso se relaciona com as chamadas
áreas funcionalmente específicas do cérebro,
como a área facial fusiforme FFA e
a área facial paraquipocampal PPA,
portanto, neste trabalho, a ideia principal novamente é
que talvez isso
organização topográfica em certo sentido que está
intimamente relacionada com a
operação de convolução e a arquitetura de Fukushima,
talvez possamos generalizar os benefícios
disso para transformações mais abstratas, em
outras palavras, aprender como construir
homomorfismos mais complexos que não podemos fazer,
você sabe que não podemos  fazer analiticamente agora,
apenas para mostrar que não somos
completamente loucos com essa ideia,
há alguns trabalhos anteriores neste domínio
de pessoas como, uh, Conan Galaxy
Barden no início dos anos 90 e 2000
e eles estudaram como a
organização topográfica pode ser  útil para aprender
variações principalmente em modelos lineares, então
a questão para nós quando entramos no
espaço é qual é o
mecanismo abstrato mais escalável que pode ser aproveitado
a partir dessas abordagens que podemos
integrar em arquiteturas modernas de redes neurais profundas
e, finalmente,
estabelecemos um  abordagem de modelagem generativa
que eu acho que pode ser
interessante para as pessoas nesta
comunidade,
que nos permite relacioná-la
mais estreitamente com a
análise de componentes topográficos independentes, com a ideia básica
de que podemos aprender uma
característica topográfica do espaço, impondo uma
distribuição topográfica anterior sobre  nossas variáveis ​​latentes,
então, apenas para dar um breve histórico,
presumo que a maioria das pessoas já esteja familiarizada
com isso,
mas o tipo de suposição geral é
que o cérebro é um modelo generativo e
essa ideia, em certo sentido, pode ser
atribuída a helmholts do
século 19, uh  onde ele disse que o que
vemos é a solução para um
problema computacional, nossos cérebros calculam as
causas mais prováveis ​​​​da absorção de fótons
em nossos olhos e isso é um exemplo,
se eu mostrar esta imagem, você imediatamente
a reconhecerá como um globo com alguma
curvatura, no entanto  poderia
igualmente ser um disco com uma
perspectiva distorcida, então é assim que
obtemos ilusões de ótica ou nossas imagens, assim
como esta, seu cérebro infere que
há um cubo aqui por causa da
estrutura, mas na verdade é apenas um
pedaço plano de papel
então você pode pensar neste
aspecto do modelo generativo que é como um
programa gráfico inverso
no programa as propriedades abstratas
da esfera são conhecidas a posição o
tamanho da iluminação e são usadas para
projetar a esfera para criar a
imagem 2D que é renderizada  então, na verdade, o que
Humboldt e outros estão dizendo é que,
como modelo generativo, o cérebro está
na verdade tentando inverter esse
processo generativo e fazendo inferências
e inferindo as causas subjacentes de nossas
sensações,
então a razão pela qual estou elaborando
esse ponto é que há  falamos muito de
modelos generativos hoje,
e não estou necessariamente falando apenas
sobre gerar imagens ou imagens bonitas,
eu realmente quero me referir a
uma estrutura para aprendizado não supervisionado,
então, para entrar um pouco mais em
detalhes, o que quero dizer com um
modelos topográficos anteriores, portanto generativos,
são normalmente descritos como uma
distribuição conjunta sobre as observações X e
variáveis ​​​​latentes que chamaremos de Z uh
e isso normalmente é fatorado ou uma
maneira de fazer isso é fatorada em
termos de um P anterior de Z e isso é verdadeiro
modelo generativo modelo generativo condicional
P de x dado Z e então uma maneira de
pensarmos sobre isso é que o
anterior pode ser visto como codificando
penalidades relativas para cada tipo de código que é
produzido quando invertemos nosso
modelo generativo, isso é chamado de Computação do
posterior P de Z dado X
e, portanto, para desenvolver um espaço topográfico latente,
queremos introduzir algum tipo de
anterior topográfico que foi ou
que este trabalho topográfico do ICA mostrou
ser equivalente a algo como uma
penalidade de dispersão de grupo
para que as pessoas possam estar familiarizadas com o típico
penalidades de dispersão da
análise de Aprendizagem Independente, você deseja que suas
ativações sejam esparsas, o que significa que muitas
delas são zero, uau, e isso poderia ser
algo assim, você tem um monte de
quadrados azuis que estão ativos, mas a maioria
deles não está ativa, mas especificamente
com o grupo  Penalidade do time do colégio, queremos que
esses anteriores atribuam menor probabilidade
a essas ativações esparsas distribuídas
e maior probabilidade a essas
representações agrupadas e densamente compactadas. Você
também pode pensar nisso como uma penalidade mais alta
quando as coisas estão espalhadas, uma
penalidade menor quando as coisas estão mais próximas,
então novamente uh  isso pode ser escrito
abstratamente assim, mas eu quero fazer uma
teoria de que esses neurônios, cada um
desses quadrados aqui, representa uma espécie de
neurônio em nosso modelo e eles estão
organizados nesta grade 2D, então quando
falamos sobre agrupamento, realmente queremos dizer
agrupando nessa topologia 2D,
então uma coisa que é realmente interessante
e importante é que esses
anteriores não apenas nos dão
organização topográfica, mas também foram observados
por pessoas como ou estudados por pessoas como
Erosi Marcelli e Bruno também para
realmente se encaixarem  as estatísticas de
dados naturais são melhores,
especificamente imagens naturais,
eles mostraram que usando esse tipo de
anterior você realmente obtém um conjunto mais esparso de
ativações, o que significa que o anterior se ajusta
um pouco melhor ao verdadeiro processo generativo
e, como sabemos, o cérebro tem
um alto grau de dispersão e
acredita-se que isso seja muito relevante para a
eficiência,
então, para entrar um pouco mais nos
detalhes para implementar esse tipo de
grupo esparso, antes de usarmos um
modelo generativo hierárquico e isso é
basicamente introduzido por alguns dos
trabalho topográfico do ICA,
a ideia é que você tenha uma
variável latente de nível superior U que
regula simultaneamente a variância de
múltiplas variáveis ​​​​de nível inferior T e
é assim que obtemos a dispersão do grupo,
então para obter a organização topográfica você
pode ter múltiplas dessas
variáveis ​​latentes usadas ligeiramente  sobrepondo-se aos
seus campos de influência para que
possamos chamá-los de suas vizinhanças
e isso lhe dará essa
estrutura de correlação suave que você procura,
então tenha a intuição para isso, você
vê que esta variável T
aqui embaixo não está ficando  qualquer entrada
deste U no topo, mas está compartilhando
uma variável u com este T no meio,
então é como se eles estivessem compartilhando variantes,
eles estão compartilhando alguns componentes com
seus vizinhos, mas não todos os componentes
e isso é realmente devido a essa
conectividade local de  essas variáveis ​​de nível superior,
para simplificar sobre como usamos um
modelo generativo, vamos voltar a uma
única variável U e o desafio
neste tipo de arquitetura que
dificultou por muitos anos é como
você inferir o posterior aproximado
sobre essas variáveis ​​​​intermediárias
nesta arquitetura hierárquica e isso
não é muito simples, então
trabalhos anteriores usaram heurísticas desenvolvidas para
modelos lineares e em nosso trabalho descobrimos
que isso realmente não se estendia às
arquiteturas de redes neurais modernas, então
nosso insight é aproveitar um
fatoração, uma
re-parametrização específica desta distribuição
e, portanto, essa parametrização
específica é alcançada definindo a
prioridade, o que é conhecido como
mistura de escala gaussiana, o que significa que nossa
distribuição condicional de T dado U é
na verdade uma distribuição normal onde
a variância é definida por esta variável
U e para certas escolhas de U esta
distribuição é de fato esparsa e
abrange uma gama de distribuições,
como laplossianas, um naipe e
distribuições T, uma maneira de defini-la é
uma mistura de escala gaussiana que emite uma
reformulação particular, re-parametrização
em termos de variáveis ​​​​aleatórias gaussianas independentes
Z e U tão especificamente,
vemos que esta variável T que era
originalmente bastante complexa é na verdade
apenas um produto de um monte de
variáveis ​​​​aleatórias gaussianas que agora sabem como
trabalhar com muito mais eficiência em
modelos generativos, especificamente o que
estamos  o que vamos fazer é que possamos
realmente obter posteriores aproximados para
U e Z separadamente e então fazer uma
combinação determinística deles
para calcular nossa
variável topográfica T e isso é muito mais fácil de fazer
sem entrar em muitos detalhes
o método que  que decidimos usar é o que é
conhecido como
autoencoder variacional, que aproveita técnicas
de inferência variacional para derivar um
limite inferior na probabilidade, permitindo-
nos parametrizar esses
posteriores aproximados com poderosas redes neurais profundas não lineares
e otimizá-los com
gradiente descendente.  estar
familiarizado com a comunidade de inferência ativa,
mas na verdade o que fizemos foi,
em vez de ter um único codificador no
decodificador como um baes típico, agora temos
dois codificadores, um para você e outro para Z
separadamente e então os combinamos
desta maneira determinística para  construa
nossa variável T topográfica se você perceber
que esta é na verdade a
construção de uma distribuição T de um aluno
a partir de gaussianas
e então podemos conectar isso, fazemos isso
antes de decodificar e, uh, e então maximizar
a probabilidade dos dados completamente, então
este é o cotovelo  as evidências do
limite inferior abundam na probabilidade dos
dados e são, na verdade, muito semelhantes à
energia livre variacional que é usada na
comunidade de entrada ativa,
portanto, com esses detalhes fora do
caminho, o que é realmente interessante é o que
acontece quando treinamos esse
modelo generativo que  tem uma penalidade de esparsidade de grupo relativamente simples
em seu espaço latente e
queremos ver o que ele está
aprendendo em termos de organização de
Futuros e primeiro começamos com o
conjunto de dados mais simples possível, temos um
fundo preto com quadrados brancos em
locais XY aleatórios  e se treinarmos nosso
autoencoder com esta penalidade de dispersão de grupo
nele e então olharmos para os
vetores de peso do nosso decodificador que
estamos plotando em azul aqui novamente
organizados nesta grade 2D, vemos que
de fato eles aprendem a ser organizados
de acordo com o espaço  localização, então isso
pode ser visto como semelhante aos
campos receptivos convolucionais ou o campo receptivo
de cada neurônio é realmente dado pelo
tipo de entradas em sua localização
e isso faz sentido intuitivamente da
perspectiva de dispersão do grupo, uma vez que
para qualquer região ser destacada como
em  amarelo aqui, os filtros em um determinado
grupo são muito mais correlacionados,
eles têm esses campos receptivos sobrepostos
do que outros locais aleatórios, então,
essencialmente, vemos que nosso modelo está
aprendendo a agrupar atividades de atividade,
uh, em uma espécie de folha vertical simulada
de acordo com as correlações em  o
conjunto de dados, então, em vez de na convolução,
onde você está realmente amarrando o peso
e especificando manualmente, quero
copiar esse peso em todos os lugares, talvez você possa
pensar nisso como um
tempo de espera aproximado
e realmente estamos aprendendo isso com a
correlação  estrutura do próprio conjunto de dados
e apenas para dar um pouco
mais de inspiração biológica para
isso e sabemos que a retinotopia está
presente no cérebro este é um exemplo
de retinotopia no córtex visual e
você pode ver se mostrar ao macaco uma
uma imagem como esta é projetada
nesta
topologia, preservando o espaço, na verdade,
na superfície do córtex,
então a ideia é que a
organização topográfica e até mesmo aprender a
organização topográfica está preservando as
correlações de entrada de nossos conjuntos de dados, uh e,
potencialmente, uh, isso pode ser benéfico
para  generalizando essas ideias um
pouco mais, como eu disse no
início, seria ainda melhor se
pudéssemos aprender algo mais do que
apenas convolução, talvez equivariâncias mais complicadas,
então como fazemos isso? Uma
coisa que está clara na
inteligência natural é que nós  não existem
neste mundo de quadros IID, certo, existimos
em um mundo com sequências contínuas de
Transformações, então talvez possamos estender
nosso modelo para este cenário para aprender a
observar Transformações, esta é uma ideia
de coerência temporal,
então o que aconteceria se simplesmente
estendemos nossa estrutura anterior ao longo do
tempo Dimensão certa, então em vez de apenas
agrupar dizendo que queremos que nossos neurônios
sejam esparsos em termos de
extensão espacial no córtex, na verdade queremos que
eles sejam esparsos em grupo ao longo do tempo, o que
significa que se um conjunto de neurônios estiver
ativo  agora queremos que o mesmo conjunto de
neurônios esteja ativo no futuro também,
se olharmos se
pensarmos intuitivamente sobre isso, veremos que isso é na
verdade mais encorajador invariância e
equivariância uma maneira de entender isso é que estamos
dizendo que  quero que os mesmos neurônios
estejam ativos constantemente, mas a
transformação de entrada está mudando exatamente quando os
pés desta pequena raposa estão se movendo, então se
os mesmos neurônios estão codificando a mesma
coisa repetidamente, mas os pés
estão se movendo, esses neurônios vão
aprender  ser invariante ao movimento
daquela perna deste cachorro, por exemplo,
então, em vez disso, é que opa,
eu segui o caminho errado aqui, uh, então,
em vez disso, uh, nosso insight foi que esse
grupo começa a ser poderia, em vez disso, ser
deslocado em relação ao tempo, então isso
significaria  que
conjuntos de ativações deslocados sequencialmente seriam encorajados
a serem ativados juntos e então nosso
espaço latente seria realmente estruturado em
relação às transformações observadas,
então você pode ver aqui que, em vez de o
mesmo conjunto de neurônios estar ativo em todas as
etapas de tempo, é realmente um conjunto sequencial de ativações.
conjunto permutado de neurônios que estamos
agrupando desta forma esparsa
e então isso nos permite modelar
diferentes observações ao longo do tempo, mas
eles ainda estão conectados em termos de
aprender uma transformação e preservar
essa estrutura de correlação da
empatia,
então se nós  junte isso em nossa
arquitetura topográfica Bae você pode obter
algo parecido com isto você vê
que temos uma sequência de entrada estamos
novamente codificando uma variável z e então
múltiplas variáveis ​​U no denominador
aqui e então cada uma dessas
variáveis ​​U é deslocada  uh, mais ou menos como
estávamos mostrando antes, para alcançar
essa estrutura de equivariância de deslocamento
que estamos procurando quando combinamos
isso nesta distribuição do produto T do aluno,
obtemos uma única
variável latente, esta é agora nossa
variável topográfica T e agora que nós  temos essa
estrutura conhecida em nosso espaço latente, você
pode pensar nisso como um modelo de mundo estruturado,
sabemos como transformar esse
espaço latente, neste caso, é
permutando essas ativações em torno desses
círculos, fazendo como um papel cíclico, uma
mudança cíclica, sabemos que isso é
corresponderá às nossas transformações de entrada aprendidas
e podemos verificar isso
dizendo ok, e se eu continuar esta
transformação de entrada, a verdadeira
transformação no conjunto de dados que é
uma rotação e então comparo isso com a
forma como desempenhei meu papel no final  Espaço
movendo minhas ativações em meu
cérebro e então decodificamos e vemos que
obtemos exatamente a mesma coisa e isso
está demonstrando essa
propriedade de comutalidade da qual eu estava falando antes
para verificar o homomorfismo
e medir isso com um pouco mais
de qualidade  quantitativamente, uh, podemos medir
o que é chamado de perda de equivariância, então
esta é realmente a quantificação
dessa diferença entre a
ativação de nossa cápsula enrolada ou o rolamento em nossas
cabeças versus observar o desenrolar do movimento
e para frente, eles estão observando a
transformação se desenrolar diante de nós, então
vemos o topográfico  Bae atinge um
erro de equivariância significativamente menor, esta bolha é o que eu estava
falando antes, onde está aprendendo
invariância, então não tem a
operação de mudança e a vae tradicional meio
que não tem noção de organização ou
componente temporal, então o desempenho é muito
ruim além disso  para isso, vemos que
o modelo é um modelo generativo melhor
de sequências, ele apenas fica menor, uh,
menor, como log de probabilidade negativa uh no
conjunto de dados, então é mais capaz de
modelar esse conjunto de dados porque tem uma
noção da estrutura do
transformações,
uh, podemos testar isso em vários
tipos de transformação diferentes e na
linha superior estamos mostrando a verdadeira
transformação, retiramos essas
imagens acinzentadas e, em seguida, na
linha inferior codificamos e então apenas
rolamos nossas ativações e continuamos
decodificação para ver o que o modelo
aprendeu como a
transformação atual que está sendo observada e
vemos que ele pode basicamente
reconstruir perfeitamente esses elementos da
sequência que nunca foi visto antes,
além disso, com imagens que são do
conjunto de teste que nunca foi visto  antes,
simplesmente porque sabe qual
é a transformação que está
codificando atualmente, ele pode generalizar isso para novos
exemplos,
então a conclusão desta parte é realmente uma
organização topográfica, mostramos que
uma estrutura de entrada preservada e agora
estamos mostrando que pode potencialmente melhorar a
eficiência e a generalização  como esperamos,
finalmente algo que nos surpreendeu
e que pensei ser potencialmente o mais
interessante é que essas
transformações que são aprendidas pelo nosso
modelo na verdade generalizam as
combinações de transformações que
não estamos vendo durante o treinamento, por
exemplo, apesar de apenas treinar  em
transformações de cor e rotação e
isolamento se o modelo for apresentado com
uma transformação de rotação de cores combinada
no tempo de teste, vemos que ele é capaz
de modelar completamente e completar essas
transformações perfeitamente através da
função de cápsula, o que implica que ele aprendeu
a fatorar representar esses
diferentes  Transformações e pode
combiná-las de forma flexível no momento da inferência,
então, novamente, talvez também não obtenhamos apenas
eficiência oficial na generalização,
também obtenhamos alguma composicionalidade básica,
então vamos falar sobre as limitações e o
que poderíamos fazer a seguir.
transformação predefinida que estamos impondo no
espaço e no tempo, embora tenhamos
nos libertado das transformações de grupo e,
especificamente, como a tradução ou
rotação, como é feito atualmente no
mundo do aprendizado de máquina,
ainda temos esse
papel latente codificado em nosso  cabeça para tudo o que
vemos e para tornar isso um pouco
mais flexível, então esperamos que possamos modelar
uma maior diversidade de Transformações,
achamos que talvez possamos nos
inspirar em dinâmicas espaciais e temporais mais estruturadas
que são observadas
no cérebro e isso nos leva  para
a segunda parte desta palestra que é, uh,
dinâmica espacial-temporal que
vamos tentar integrar em
redes neurais artificiais, um exemplo
disso são ondas viajantes como mostrei
aqui,
então o que queremos dizer com isso, uh, bem,
aqui está um muito  artigo recente onde eles
usaram um fmri de nove Tesla operando com
resolução de 36 milissegundos para obter imagens de uma única
fatia de um cérebro de rato sob anestesia
e o que vemos é essa
atividade temporal espacial muito claramente estruturada e
correlações e esses autores do
artigo passam a analisar isso  atividade em
termos dos modos principais representados
à direita, então nossa hipótese é que
talvez algum tipo de
estrutura de correlação como essa possa ser benéfica
para estruturar as representações de
nosso modelo em relação às
transformações observadas, mas de uma forma muito mais
flexível do que simplesmente  apenas uma
mudança cíclica como estávamos fazendo antes,
e deixe-me dizer que isso não é
observado apenas em ratos de um ssi, uh,
você pode ver essas ondas viajantes
acontecendo no córtex Mt de
primatas com comportamento acordado, por exemplo,
à esquerda  aqui eles mostram ondas viajantes
que realmente
mudam Qual a probabilidade de um primata ver um
estímulo de baixo contraste com base na fase
da onda, além disso, eles mostram que
um estímulo de alto contraste à
direita pode induzir uma atividade de onda viajante
que se propaga para fora  mesmo
no córtex visual primário, então eles são
realmente onipresentes em todo o cérebro
em vários níveis e seria
interessante estudar quais são suas
implicações para, uh,
aprendizagem de representação de estrutura em nosso caso ou
ou geralmente
há trabalhos anteriores que estudaram
esses tipos de uh Dinâmica  e eles
constroem modelos, então no topo essas são as
equações que descrevem uma
rede neural com picos que eles mostram se você
implementar atrasos de tempo, na verdade
atrasos de tempo axonais entre neurônios, você obtém
essas dinâmicas de estrutura de
ondas viajantes, desde que o tamanho da sua rede seja
grande o suficiente
hum, no entanto, como muitas pessoas provavelmente sabem,
é relativamente desafiador treinar
redes neurais com picos do mesmo tamanho
e desempenho que redes neurais profundas da
mesma forma na parte inferior, outro sistema
que é significativamente mais simples, mas
talvez muito simples, uh é uma rede de
osciladores acoplados, estes são conhecidos por
exibem sincronia e dinâmica espacial-temporal
e padrões complexos, mas, uh,
isso é chamado de sistema de redução de fase
e não captura
toda a complexidade em que estamos interessados,
então estamos olhando para algo que está
potencialmente entre esses dois
e o que nós  O que foi decidido é que este trabalho
neste trabalho é parametrizar uma
rede de alguns osciladores
um pouco mais flexível do que um
modelo paramoto, então isso é realmente
construído nesta
rede neural recorrente destilatória de Constantine
rush e Nisha
um, onde eles basicamente pegaram a
equação que  descreve um
oscilador harmônico simples é uma
equação diferencial de segunda ordem a aceleração
de uma bola em uma mola é proporcional ao
seu deslocamento
uh você pode adicionar termos adicionais como
amortecimento para que as oscilações
morram lentamente com o tempo
você pode acionar este oscilador com um
externo  entrada para neutralizar
esse amortecimento ou para dar um pouco mais de
complexidade à dinâmica
e, além disso, se você tiver muitos
desses osciladores, você pode acoplá-los
com essas matrizes de acoplamento.
Como demonstramos nesta
imagem aqui, você pode realmente  pense
nesta rede como um monte de bolhas em
Springs e elas talvez estejam conectadas
umas às outras também por Springs ou elásticos,
seja qual for o casal,
rede neural recorrente destilatória do russo
Mishra uh com esses vários termos e
isso se mostrou muito poderoso
para modelar sequências longas, eles também
mencionaram que foram inspirados pelo
cérebro construindo isso e há muitas
análises boas naquele artigo. Por
exemplo, eles mostram que essas são
propriedades realmente benéficas em relação aos
problemas de gradiente de desaparecimento que
normalmente acontecem em redes neurais recorrentes,
hum  mas se quisermos olhar para a
dinâmica espacial-temporal e este tipo de
modelo, uh, é um pouco desafiador
porque essas matrizes de acoplamento aqui, os
W's
que conectam cada neural ou cada
oscilador estão posicionados um ao outro,
essas são matrizes densamente conectadas
como eu tentei  represente à esquerda
aqui,
então se você tentar visualizar a dinâmica
desta rede você não vê nenhuma
organização espacial, não há
herança, é um pedido de desculpas ao
espaço latente deste modelo,
então você pode pensar nisso como em nosso
exemplo anterior, um neurônio  está conectado
a um conjunto potencialmente arbitrário de outros
neurônios, esses neurônios estão conectados a
outro conjunto arbitrário de neurônios e
você obterá dinâmica oscilatória
certamente, mas tipos de flutuações que
não fazem muito sentido estruturado,
então em nosso trabalho pensamos  ok, como
podemos converter isso mais para os tipos de
dinâmica que estamos interessados ​​nesta
propagação estruturada de atividade,
e uma maneira clara de fazer isso é ter
uma matriz de conectividade mais estruturada,
que descobrimos ser facilmente implementada
e eficiente  implementado através de uma
operação de convolução que você pode
pensar como uma camada local, uma
camada conectada localmente, então, em vez de ter
todos os neurônios conectados, todos os
neurônios dos neurônios estão apenas conectados aos seus
vizinhos próximos. Após o treinamento,
você acabará obtendo algo que
parece um espaço suave  Dinâmica temporal,
então, para ser um pouco mais claro no
treinamento deste modelo, pegamos esta
equação diferencial de segunda ordem separada que
estávamos descrevendo antes de discretizá-
la em duas equações de primeira ordem, você
pode pensar nisso como se fosse
integrar numericamente a ode, agora temos um
velocidade e então atualizamos
uh e podemos treinar este modelo como
algo como um codificador automático ou um
modelo auto regressivo, então se pegarmos uma
entrada, nós a codificamos para nosso espaço latente,
na verdade, a entrada é Dr é este termo f de x
que atua  como o termo de acionamento, então
é como acionar esses osciladores de
baixo para cima, uh, e então eles têm sua
própria dinâmica, que é definida pelos
termos de acoplamento, esses acoplamentos locais e,
a cada passo de tempo, pegamos esse
estado latente, esse estado de onda e
decodificamos para tentar  e reconstruir a entrada
e estar no passo de tempo atual ou em um
passo de tempo futuro,
podemos fazer algumas análises desses
modelos durante o treinamento para ver o que
acontece antes do treinamento e depois do
treinamento podemos calcular a fase e
a velocidade da Dinâmica no
espaço latente basicamente vemos no
início da negociação que não há ondas em
nosso modelo, mas após o treinamento após 50
épocas, vemos que há uma
atividade estruturada suave se propagando
para baixo, uh, a serviço dessa
tarefa de modelagem de sequência que estamos fazendo como
girar objetos,
hum, então  qual é o benefício disso,
quero dizer, todo o motivo pelo qual motivei isso
foi para dizer que queríamos ter uma
estrutura aprendida com mais flexibilidade, estamos
realmente fazendo isso ou estamos apenas
recebendo ondas bonitas,
então o que mostramos em nosso artigo é
que realmente somos  aprendendo algum tipo de
estrutura útil e a maneira como mostramos
isso novamente com algo como este
diagrama comutativo se você pegar uma entrada
e codificá-la e obter um
estado de onda e então propagar ondas
artificialmente nesse estado de onda e então
decodificar você pode  observe que
na verdade é exatamente o mesmo que se você tivesse
mostrado um monte de
imagens diferentes de transformações diferentes, então
muitos dígitos diferentes,
características diferentes e vemos que obtemos
diferentes tipos de atividade de onda em cada
caso, a fim de modelar isso  transformação diferente
se treinarmos em conjuntos de dados diferentes
também, da mesma forma, veremos dinâmicas mais complexas,
neste caso, talvez nem mesmo
ondas viajantes ou ondas estacionárias, que
podem ser consideradas como ondas viajantes em
direções opostas, então vemos se estamos
modelando esses orbitais  Dinâmica, obtemos
esse tipo de bolhas de atividade em movimento suave
em nosso espaço latente, se estivermos
modelando um pêndulo, da mesma forma, obteremos um
tipo de atividade oscilatória complexa,
portanto, sua estrutura de entrada é preservada, mas
além disso, mais flexibilidade do que
tínhamos antes, o que é nosso objetivo final
então, finalmente, quero falar um pouco sobre
como acho que o resultado desta pesquisa
pode não apenas melhorar a
inteligência artificial, mas também como nos ajuda a
entender por que nossas medições do
cérebro têm a aparência que têm, para dar um
breve exemplo do que eu  quero dizer com isso, uh,
eu falei um pouco antes sobre vistos
e lugares, então neste trabalho fantástico
com Ching higao estudamos se nosso
anterior topográfico simples, como discutimos,
pode ser capaz de reproduzir esses mesmos
efeitos, então especificamente colocamos o valor
deste D de Cohen  métrica de seletividade para
cada um de nossos neurônios em relação a um
conjunto de dados diferente de imagens potencialmente
contendo apenas rostos ou apenas objetos ou
corpos
e assim medimos para cada neurônio se é
mais provável que ele responda a rostos ou o
russo emerge no cérebro, mas eu faço
acho que isso nos diz que a
organização relativa da seletividade pode ser pelo menos
parcialmente atribuível às
estatísticas de correlação nos dados que precisam ser repassados
após passarem por um
extrator futuro altamente não linear, como uma
rede neural profunda,
de maneira semelhante, algo que é
interessante, há um conhecido que é
chamado de fluxo visual tripartido ou não,
então uh imagens de uh ou objetos são
a seletividade em relação aos objetos
é organizada por propriedades mais abstratas,
como animação, essa coisa está viva ou
inanimada uh versus também o
tamanho do objeto do mundo real, como o que  é o tamanho de um
bule versus um carro
e o que vemos é que nos
humanos esta seletividade é organizada
nesta estrutura tripartida você
normalmente tem pequenos objetos que estão
entre objetos animados e inanimados
em termos de sua seletividade e vemos
a mesma coisa acontece aqui, então
eles estão medindo a seletividade
do mesmo conjunto de neurônios, mas com relação
a essas diferenças de estímulos você vê
que o pequeno cluster está entre o
cluster animado e o inanimado e novamente
isso acontece para várias
inicializações diferentes, então isso  é algo que
espero que possamos explorar um pouco mais para
esta comunidade. Acho interessante
porque é
realmente uma maneira de mostrar que
construímos um modelo mundial estruturado e,
potencialmente, esse modelo mundial é
benéfico para
representar melhor os dados do mundo real de uma
forma estruturada e  você obtém menos
energia livre nesse sentido,
então
acho que ao desenvolver esses modelos
como mostramos aqui, podemos obter
insights sobre novos mecanismos de como
essa estrutura emerge, incluindo
organização topográfica que nunca
pensamos antes, então Modelo de máquina que eu estava
olhando  a seletividade de orientação
dos neurônios que eu não
esperava que algo
acontecesse, mas você está vendo
essas ondas se propagando sobre esta
superfície vertical simulada e pensei
ok, talvez eu esteja mostrando imagens giradas,
talvez isso tenha algum efeito  a
seletividade de orientação
e, na verdade, se você entrar e
medir a seletividade de cada neurônio
em relação a essas
linhas orientadas de forma diferente, o que você vê é que é
surpreendentemente uma reminiscência das
colunas do tipo Oriente que são vistas no
córtex visual primário, isso é algo que remonta
para Hugo e Weasel e isso é algo
que simplesmente saiu desse modelo
e o fato de que ele tem a
estrutura espaço-temporal em relação às
Transformações, então, claro, esta é
uma analogia muito grosseira, mas acho que este
é um exemplo de como  construir esses
tipos de modelos pode nos ajudar a pensar sobre
como o cérebro constrói a
estrutura representacional e o branco, a maneira como ela é
organizada de uma forma que talvez não tenhamos
pensado antes,
hum, acho que não sou o único que está
fazendo esse tipo de  trabalho e então eu
quero falar um pouco sobre algumas
outras pessoas que estão fazendo isso uh então
eu tenho falado sobre essa
estrutura equivalente
hum pessoas como James Whittington e
Tim Barons e surrogengoolie uh
mostraram recentemente que ao introduzir
algébrica  restrições em uh em um
processo de aprendizagem, neste caso, foi
como o movimento de uh e e agentes em
um ambiente, dizendo que você precisa
preservar esse tipo de
estrutura algébrica se eu me mover em um círculo Oeste
Nordeste Sul, acabo voltando ao
mesmo  ponto Novamente, ao introduzir esses
tipos de restrições,
você obtém o surgimento de representações semelhantes a células de grade,
então eu estaria interessado em ver como essa
ideia de estrutura representacional pode
nos ajudar a explicar talvez mais do que nossas
descobertas científicas que estamos descobrindo também,
hum e  e como isso se relaciona com os
modelos generativos como um
todo, e finalmente acho que há
algo a ser dito sobre a
possibilidade cognitiva desses modelos também,
talvez não vamos testá-
los apenas da perspectiva da neurociência,
mas também da perspectiva da ciência micrognitiva
por exemplo, há essas
matrizes progressivas Ravens à esquerda,
onde você tem que dizer qual
dessas imagens tem maior probabilidade de se encaixar
neste padrão
ou, por exemplo, qual é a probabilidade de
esta Torre Jenga cair quando você
encosta um puxão  um bloco específico ou
com uma determinada estrutura e acho que essas
coisas são
esses tipos de testes que estão realmente testando
se nossos modelos de mundo que estamos construindo
são semelhantes aos tipos de modelos que
temos inatamente em nosso próprio senso comum
como humanos ou  como seres que vivem em um
mundo natural e eu fiz alguns
trabalhos preliminares nessa direção,
acho muito, uh, preliminar e não tão
complicado, mas uma espécie de tentativa
de modelar ilusões visuais, então se você pegar
um conjunto de dados realmente simples de uma barra móvel
estímulos ou uma barra ou quadro estático e você
o move um pouco, você pode ver que
o modelo irá realmente inferir aquele
quadro faltante e então também
inferir movimento contínuo, então é como
ultrapassar a trajetória do que os
estímulos reais estão fornecendo antes de
corrigir novamente  então eu acho que modelar
ilusões é certamente uma
maneira interessante de estudar se nossos modelos de mundo são
semelhantes aos tipos de modelos que nós
mesmos temos,
então, em conclusão, uh sim, acho que
poderíamos mostrar que
eles aprenderam efetivamente
representações estruturadas ou modelos de mundo estruturados.  a
estrutura aprendida é
flexível e adaptável a
transformações arbitrárias, ao contrário dos
equivariantes tradicionais e provedores topográficos,
podem ser induzidas estatisticamente como fizemos
na vae topográfica ou através da
dinâmica como estávamos mostrando nesses
modelos do tipo máquina de ondas neurais,
então, para concluir, deixarei vocês com isso
citação que encontrei no artigo de Fukushima
de 1980, pensei que estava muito à frente
de seu tempo, onde ele diz que se pudéssemos
fazer um modelo de rede neural que tivesse
a mesma capacidade de
reconhecimento de padrões que um ser humano, isso
nos daria uma pista poderosa em comparação com
entender o mecanismo neural
no cérebro, então acho que alguns
dos objetivos que buscamos aqui,
então acho que é meu orientador Max, meus
co-autores Patrick UA Emil jinghian e
Yorn e estou interessado na discussão, obrigado, tudo bem,
tudo bem  obrigado, ótimo,
apresentação muito interessante,
muitos lugares para começar, talvez apenas o que o
trouxe a este trabalho,
um pouco de contexto sobre como você entrou
neste trabalho para sua direção de doutorado,
sim,
quero dizer, estamos estudando, não o meu, o
grupo que  Estou na universidade e tenho
estudado representações estruturadas
do ponto de vista matemático por um
tempo sobre onde algumas pessoas têm
modelos, como o
codificador automático variacional,
e
acho que algo que sempre foi,
é um modelo  que respeita rotações,
rotações 2D perfeitamente bem, mas se quisermos
fazer rotações 3D, não podemos fazer isso
porque isso não é um grupo em termos de
projeção em um plano 2D, você está
perdendo informações quando essa coisa
gira, por exemplo,
um
ou  qualquer tipo de
transformação natural como eu estava tentando
apontar no início, acho que estava
tentando pensar sobre como o cérebro
modela as transformações naturais é
algo que é nessas estruturas atuais
onde você vê a ação desempenhando um papel
em termos de autoencoder variacional
modelos que incluem não apenas
padrões externos, mas também as
consequências da ação ou
estrutura estrutural do modelo mundial com ação
certa, sim, não, essa é uma boa pergunta e
acho que inferências acionadas
são efetivamente a resposta. Acho que
é uma boa resposta para isso, hum,
eu sei que existe  são
estruturas de aprendizado por reforço que
usam
modelos mundiais treinados externamente,
então você treina um vae ou algo assim e então
usa essa representação em seu
sistema de aprendizado por reforço, mas
acho que ter um
tipo completo de sistema que é um único
objetivo com uh ação  como parte da
probabilidade dos dados e,
sim, acho que isso é muito mais elegante
e, portanto, sou um grande defensor disso,
não cheguei ao ponto de estudar como
esses modelos mundiais estruturados em uma vae
ou não '  Não funcionou nisso, mas
acho que certamente seria muito
interessante ver se ter um
modelo mundial mais estruturado,
uh, em um codificador automático variacional,
seria benéfico em um
ambiente ativo também. Acho que seria
incrível, quero dizer, eu  acho que
alguns desses exemplos, como uh, mostrando
antes, como o surgimento de células de grade e
coisas assim, talvez apontem para
essa direção,
ok, talvez o cérebro esteja fazendo algo, é
realmente óbvio que tem muita
estrutura,
isso claramente tem que ser útil para
executar ações em alguns  ah,
sim, senti um
paralelo muito bom que você trouxe com
a palestra foi que as unidades conectadas localmente
permitiram que seus modelos
incorporassem estruturalmente a
restrição e o padrão convolucional e isso levou a
esses padrões emergentes e então,
analogamente, houve o uh Doral em
tudo onde  eles tinham a restrição de exploração de caminho
certa e então é
interessante,
você sabe, pensar sobre essas heurísticas de ação ou
política ou esparsidades como uma
exploração motora conjunta, eventualmente,
torna-se entendido que existem duas
maneiras mutuamente opostas de mover uma articulação
e então a composicionalidade  através das
articulações pode ser aprendido nesses
níveis mais altos, uma vez que está bloqueado em
níveis mais baixos, então é uma maneira muito atraente
e, uh uh,
relevante para o nicho de generalizar,
porque é baseado nas
restrições reais do mundo, mas
especialmente por meio da ação,
potencialmente incorporando algo que é
muito simples,
certo, sim, não, acho que isso é definitivamente
verdade, esse é um ponto muito bom se, uh, se
você tiver restrições provenientes de suas
próprias ações, isso
seria extremamente benéfico para ajudar
a estruturar
seu espaço latente e acho que sim, acho que
uma coisa  Eu queria mencionar que
há
algo que me fez pensar, como o
trabalho de Stefano Fousey sobre o tipo de
geometria representacional, uh,
determina como nós,
quão generalizável é uma determinada compreensão
de um sistema, uh, e eu acho que se você puder
entender como esses conjuntos de
atividades são  separável ou altamente
paralelo separável com um
classificador linear essencialmente, então você será
capaz de fazer generalização e
acho que ao impor esses tipos de preconceitos
ou potencialmente através de
restrições que são impostas por uma ação
algo como isto
você está cedendo ou meio que induzindo um
melhor geometria representacional e
isso tem todos os tipos de benefícios para composicionalidade,
sim, nossa generalização, então
é um ótimo ponto, legal, sim,
área muito interessante, certo, vou ler
algumas perguntas do chat ao vivo,
amor evoluir, escreveu
quaisquer limitações práticas ou observadas na
modelagem de ilusões,
aprendendo  comunidades é que elas não têm
fobia, você não tem um centro de
olhar, então você também não tem
um tempo, quero dizer, a maioria das
redes neurais convolucionais, estou usando esse tipo de
rede neural recorrente, mas o tempo
não é tão claramente definido  nesses modelos,
pois está em um cenário de tempo contínuo
para um humano passando por um teste de ilusão,
hum,
e eu acho que a combinação desses dois é
o fato de que, como um humano ou a maioria das
coisas, uh,
seu olhar, suas mudanças de localização e
seus ganhos dependem de  como se você
olhasse para uma área específica com muitos
testes cognitivos, então acho que
seria muito útil se tivéssemos modelos que
sim, quero dizer, aprenda que você pode pensar
nisso como um tipo de ação, como aprender para
onde mover o olhar, um dos  o
mais simples possível que ajudaria muito
para ser capaz de modelar ilusões e
só quero dizer que para mim é como se eu tivesse lido um
artigo sobre alguns experimentos de ciências cognitivas
ou sobre alguma ilusão e
é como se eu pensasse, ok, posso colocar esse
conjunto de dados em meu  modele e teste-o e na
maioria das vezes a resposta é não,
porque eu não tenho um modelo que
olhe ao redor ou tenha um campo
de visão restrito, algo assim,
então sim, acho que essa é uma das
limitações, outra é,
sim, faça o  experimento muito mais
complicado, então essa é uma das
limitações práticas,
uau, ótima resposta, me faz pensar em um
papel com letras girando em uma mesa,
essa é a rotação dos dígitos, ótimos pontos
sobre a foveação e a dinâmica
da ilusão, acho que você realmente
mencionou uma ilusão que  no entanto, você
mencionou no contexto de generalização
que está girando na
tela bidimensional não generaliza para três
dimensões e esse colapso
ou redução dimensional é a base das
Ilusões de projeção do cubo e Ilusões de rotação de cubo e figura
está na sua tela
e há  uma silhueta ou há alguns
estímulos ambíguos de que um generativo está próximo da
criticidade ou de uma bifurcação em
modelos degenerativos para que possa
representá-lo de uma forma ou de outra
e, portanto, muitas das ilusões de mudança
são baseadas apenas na planicidade das
imagens
e nas limitações e generalização
que são revelados por isso,
sim, sim, acho que há até Oh, sim,
em algum lugar, desculpe, há algum trabalho ou
eles
podem argumentar que as pessoas têm uma
imagem tridimensional em suas cabeças,
como se até Nancy Ken fosse uma ou suas
laterais recentemente, mas e mostrando sim, eu
não  não sei se nossos modelos têm que
não é muito grande
de qualquer maneira, sim, isso é muito interessante,
tudo bem, do upcycle Club no
bate-papo, eles escreveram parabéns
se você for capaz de aprender de forma quase tão
eficaz se você imaginar que deseja apenas que
um único neurônio seja  ativo para cada
exemplo, uh, seu modelo
tentará memorizar o design do conjunto de dados
ou algo assim,
e você não terá
capacidade suficiente, então sim, acho que ajustar esse
nível de dispersão é certamente
um fator importante e
sim  quando você olha para a probabilidade, se
você está falando, se você está dobrando a
estrutura, normalmente isso é balanceado
automaticamente com a probabilidade em si.
Se você não estiver gerando modelagem,
você apenas terá uma penalidade de dispersão que você
vai querer ajustar  esse parâmetro
está bem, sim, é apenas para esclarecer o
comportamento descontrolado em armina, onde a
rede se torna instável ou caótica devido
a vários fatores, como
ruído de loops de feedback ou entradas adversárias,
sim, acho que não olhei para isso
como uma configuração recorrente onde  você
obteria ciclos de feedback,
mas eu poderia, sim, eu poderia ver
exemplos adversários sendo potencialmente
afetados pelo seu nível de dispersão.
O ponto interessante é o que você
seria mais suscetível ou menos suscetível
a compartilhar exemplos que não conheço
bem, esparsificação
projetando de um  modelo de dimensão superior totalmente conectado
apenas em
progressivamente menor, é
muito bem compreendido em geral
quais são as vantagens e desvantagens, são cálculos mais fáceis,
um modelo menor, mais esparso,
o gráfico básico será mais claro
para representar e também terá
todas as outras vantagens  offs com falsos
positivos e negativos de generalização,
mas é por isso que é um processo de ajuste iterativo,
então eu
acho que como o equilíbrio da sua
abordagem de esparsificação
não usa AIC ou Bic ou alguma outra
abordagem de ajuste de modelo para determinar a
esparsificação relevante
para uma determinada entrada,
como você  determine como, como na
regressão laço, como você sabe
quanto, como você limita quantos, quão
esparso você quer que seja
certo, sim, acho que há muita
literatura boa sobre isso e mesmo assim algumas
pessoas gostam deles em Harvard e  algumas
pessoas estão trabalhando agora, uh, fizeram
esse tipo de
rede de esparsificação iterativa desenrolada,
onde é como uma rede neural recorrente
e esparsifica iterativamente e
você pode mostrar que isso produz algo
como perda vermelha ou uh grupo como grupo
ativo grupo Ativações esportivas como
nós  estou usando aqui,
hum, nesta configuração, uh, é realmente apenas
por ter
essa construção dessa variável T
onde temos Z no topo e uh
e então é de alguma forma controlado por
essas
a soma das variáveis ​​​​U na parte inferior, então
se W  talvez eu não tenha sido muito claro sobre
isso é uma matriz que está conectando,
é isso que define o grupo, então estou
definindo o time do colégio do grupo, uh, que
conecta todos esses U's juntos e então
a ideia é,
uh, como aqui, se todos de um dos outros
exemplos se todos os seus usos uh não estiverem
ativos para um determinado t
ou se todos os varios estiverem ativos para um determinado
t uh essa variável t será muito
pequena, certo porque seu denominador
será muito grande e isso induz
esparsidade, então é  uh, é uma
satisfação de restrição se você tiver um
conjunto de U's que são todos pequenos, uh, então
essa restrição é satisfeita e
agora Z pode se expressar
e é isso que então,
uh, sim, alcança tanto quanto a
ativação  então isso é induzido por esses
dois
termos de divergência de couve aqui, eles estão
dizendo a que distância está cada unhc
de uma gaussiana e, em seguida, por meio dessa
construção da variável T do aluno,
estamos efetivamente construindo uma
distribuição anterior esparsa apenas a partir dessas
gaussianas, mas em  termos do ato, o
objetivo real, uh, os termos e o
objetivo que estamos otimizando são apenas
esses dois termos KL que estão empurrando-o
para a dispersão até certo ponto e isso
é equilibrado automaticamente com o
termo de probabilidade aqui através do decodificador,
então não '  não temos termos que estamos ajustando,
mas estamos aprendendo os parâmetros
desses diferentes codificadores e depois
analisando as falhas e emergências, tudo
bem, outra pergunta de Dave
Douglas, que escreveu
falando sobre olhar e ilusão, os
estudos sobre constâncias em bebês podem ser
separados  em ilusão de nível inferior Rel
talvez constância conceitual de nível superior
uh você pode ler
o tipo atual de arquitetura
os estudos sobre constâncias em bebês e
constâncias cognitivas podem ser separados
sim, provavelmente não sou, não sou
um especialista ou até mesmo muito familiarizado
com
estudos de permanência de objetos e bebês
e coisas de constância, mas acho que
seria incrivelmente interessante estudar
em arquiteturas de redes neurais e
essa foi uma espécie de ideia com
essa uh ilusão que eu estava tentando
modelar aqui com esta linha  Não
sei se fui muito claro sobre isso, mas
a linha superior é a entrada e estamos
efetivamente bloqueando a entrada para
um único quadro e eu queria ver se
a rede codifica se a
coisa ainda está lá  quando esse quadro
desaparecer, ainda posso decodificar a presença do
objeto a partir da atividade neural, uh,
e então o que ele também está inferindo sobre
o movimento devido ao fato de que ele
viu as barras em um local ligeiramente diferente
do que antes, quando o depois
do  o quadro desapareceu,
então
sim, acho que definitivamente tem vários
níveis,
onde alguns provavelmente seriam de
nível muito mais baixo e, uh,
talvez a permanência do objeto a longo prazo, eu
acho que seria um
nível significativamente mais alto,
isso só me faz pensar naqueles
experimentos com gatos  antigamente,
era como se eles os criassem na
escuridão, exceto por uma hora por dia, eles os
colocavam no mundo vertical ou no
mundo horizontal ou eles só viam linhas horizontais
ou linhas verticais, uh e você pode ver
a organização de seu córtex mudar
como eles  têm menos receptividade são
linhas horizontais se eles nunca viram
linhas horizontais antes e então você
pega um bastão e balança na frente do
rosto deles e se o bastão estiver na
horizontal eles simplesmente não fazem nada,
é vertical, eles estão batendo nele
eles estão tentando acertar, é como se eles
literalmente não precisassem barrar na
frente de seus rostos, então acho que, nesse
caso, isso é evidência de uma
deficiência de baixo nível e visão
contribuindo para algum tipo de ilusão,
então eu  acho que sim, certamente poderia
haver algum aspecto disso em bebês também,
um ponto muito curioso que você mencionou
foi a variedade animada e inanimada,
com pequenas coisas sendo
intermediárias,
certo, o que isso representa
ou ou é porque são manejáveis
ou isso  pode ser um inseto ou pode ser
algo que pode se afastar apenas com o
vento ou o que isso quer dizer, certo,
sim,
então este é o trabalho de Talia Conkle. Acho que
foi quem descobriu essa
organização e eles tentaram
descobrir isso.  Posso estar entendendo
errado, então recomendo que as pessoas leiam o
trabalho dela sobre isso, se chamam de
organização tripartida, mas se bem me
lembro,
eles fizeram muito trabalho de acompanhamento sobre por que
existe essa organização e
algumas evidências de
curvatura desses objetos e mais ou menos
como a distância que você vê os objetos
ou como
um objeto animado ou talvez mais curvo
ou existe, independentemente de qual seja a
resposta real, havia muitas
hipóteses diferentes decorrentes
de propriedades semelhantes desses objetos
talvez propriedades de nível médio ou baixo
mais do que propriedades de nível superior.
Ainda não sei se foi exatamente
resolvido se é como se a
interação como você disse com os
objetos causa a separação ou
hum
ou sim, as formas gerais desses
objetos eu  apostaria que, como acontece com a maioria das coisas,
é como uma combinação de todos os itens
acima, mas acho que o interessante
desse ponto de vista de modelagem
é que,
hum,
isso só é treinado em
estatísticas de correlação dos próprios conjuntos de dados de imagem,
então não tem interação.
não tem noção de animação, uh, quero dizer, isso
é apenas treinar um modelo no
imagenet, apenas imagens de cães, gatos, barcos, o
que quer que seja, e ainda assim ele atinge esse
tipo de organização, então há algum
tipo de
características semânticas,
certo, temos uma imagem, temos uma  rede
que pode classificar
barcos versus cães versus 20 outras raças
de cães, mas
também pode ter alguma correspondência
com estatísticas de acabamento de nível inferior,
então sim, não sei, acho que
sim, uma analogia provocativa foi a
mudança de tradução
no mnist na caligrafia
configuração de reconhecimento
quais são as mudanças translacionais
que
existem hoje o que é o exemplo de três pixels
é que algum ataque de engenharia imediata
em um filme ou algo assim ou
algo certo um caractere especial
sendo inserido ou ou alguma
sobreposição em uma imagem que não podemos nem mesmo
detectar isso,
então o que você acha que são esses desafios
e quais são as maneiras pelas quais podemos perseguir
isso,
sim, absolutamente, quero dizer, acho que é mais ou menos como
eu estava pensando sobre isso, é como
essas transformações de simetria,
se você está pensando em modelos de linguagem,
você  posso imaginar uma
transformação de simetria que é como
substituir uma palavra por um sinônimo ou
algo assim. Você tem a frase para nós
significa exatamente a mesma coisa, mas agora,
de repente, o modelo vai responder de maneira
muito diferente,
como na tradução entre idiomas, isso
pode ser visto como um  tipo de transformação,
preserva o
significado subjacente da entrada
para nós, mas para o modelo parece
completamente diferente e gostaríamos
de ter modelos que se comportassem de maneira
previsível em relação a esses
tipos de transformações, porque
acho que os humanos se comportam de maneira muito previsível,
uma vez que estes  Transformações e quando
estamos lidando com sistemas de IA, esperamos que
eles também se comportem dessa maneira e acho que isso é
parte do que causa muitos
desafios na interação com esses
sistemas e eu meio que tentei fazer uma
demonstração atrevida disso
com isso  urso e quadrados e coisas
como hum, esperamos que
ele seja capaz de fazer algo simples
como isso porque achamos que a maioria dos humanos
poderia, mas isso não acontece e se você
imaginar que este é um cenário crítico
onde você espera isso e isso é um grande
problema,
hum  como lidamos com isso, sim,
acho que é isso que estou
procurando, acho que
minha
direção que estou tomando é parecer
mais simples e como
blocos de construção de baixo para cima de
arquiteturas de redes neurais ou
algoritmos que
produzem esses emergentes
propriedades estruturais e acho que é uma
maneira muito mais generalizável, em vez de
construir algo em cima do que
já temos.
Acho que é algo que será escalonado
muito melhor e também corresponderá mais ao que
o cérebro faz,
muito legal, um tipo de
questão de implementação, quais são as
requisitos computacionais de apenas executar isso ou
como é o dia-a-dia de ser um
estudante ou pesquisador executando variantes
destes, como eles usam terabytes de
dados e você está usando computação grande
ou isso é algo que as pessoas podem executar
por conta própria  laptops,
acho que quase tudo que apresentei
hoje pode ser executado localmente, então
esse material é super simples, você pode executar, quero
dizer, você vai
pensar que pode executá-lo em seu laptop se
quiser treinar e experimentar
coisas diferentes.  ser
bem lento, então eu recomendaria alguma
GPU comercial como uma, eu executo praticamente
tudo, como Nvidia 1080,
bem antiga, bem barata, mas eles têm 12
GB de RAM ou algo assim e é
mais do que suficiente para esses modelos, quatro
gigabytes de RAM  Eu acho que uma coisa que
algumas pessoas acham estranha é que eu faço a maioria
dos meus experimentos em coisas como mnist, então
são imagens de 32 por 32 pixels porque posso
treiná-lo pequeno e vocalmente,
se você quiser, meus experimentos
ou um interminável, se você  Se você quiser fazer coisas
assim, essas são muito mais
complicadas, este Hamiltonian Dynamic
Suite, aqui você está entrando em
modelos maiores que rodam em vários
GPUs e então aqui está usando um cluster para
executar esses tipos de modelos,
mas eu diria que a maioria  a única
máquina com GPU é mais que suficiente
ou até mesmo como em um notebook colaborativo
algo assim se você quiser treinar
algo no imagenet fica mais
complicado e você precisa de pelo
menos uma GPU idealmente mais, mas sim, eu
não faço um  um monte de coisas em grande escala
ainda, acho que é certamente interessante
e definitivamente há muito mais que você
pode fazer lá, mas para alguns desses tipos
de questões mais simples ou mais fundamentais,
não sei como você quer chamá-la,
uma máquina menor é  bom e rápido tão legal
útil
tudo bem Vou ler um comentário de Dave
relembrando o comentário de Bert DeVries durante
o Simpósio de inferência ativa aplicada
sobre a conveniência de gastar menos
esforço ou ATP em situações de forrageamento ou controle
onde não precisamos de muita
precisão Eu não  não sei se você ouviu
isso, mas o Professor DeVries mencionou
sobre modelos de precisão variável e como
eles poderiam ser usados ​​para
permitir diferentes recursos de
generalização e
treinamento de curso estrutural real, bem como
requisitos computacionais reduzidos,
ele tem alguma sugestão sobre como
introduzir isso  distinção em
inferência ativa Teoria que tipos de
experimentos poderiam revelar isso,
uau, sim, isso é algo que não tenho,
não acho que tenha muita inteligência
para dizer sobre isso, é completamente honesto, é uma
pergunta super interessante porque acho que
a intuição faz uma  faz muito
sentido para mim que
você está falando
se eu entendi corretamente as taxas variáveis
de precisão quando você está codificando em ou
em seu modelo em geral fazendo
computação
[Música]
hum
que de alguma forma tem um impacto em seu
desempenho futuro como  uma relação com algum
armazenamento de energia, eu acho que sim, e se você
quisesse construir isso em um
sistema de esforço ativo, você precisaria ter
realmente um sistema incorporado onde o
agente tivesse alguma noção de energia, como um
armazenamento de energia interno e
sim, algo que está tentando
para conservar enquanto está executando suas
ações
e ficando sem energia precisaria de
algo ruim para os agentes e
então talvez você pudesse observar uma espécie de
emergência
uh redução e
precisão de codificação ou algo assim
como o agente está tentando aprender
a  agir de forma mais eficaz, você pode ter que
dar a ele a capacidade de controlar sua
precisão,
sim, como eu disse com base na minha experiência, mas
está tudo
bem neste slide aqui, primeira
imagem muito legal, é como um
Jackson Pollock digital,
se fosse  um tamanho de dados de entrada mais simples
ou apenas uma complexidade reduzida de
padrões ou se fosse uma
complexidade aumentada, como essa imagem ficaria
diferente,
sim, então fiz alguns experimentos tentando
alterar essas
colunas de orientação e
hum,
você pode, sim, basicamente, alterando os
parâmetros do modelo, você pode  faça com que
essas colunas sejam maiores, você pode fazer com que
elas não tenham uma estrutura muito semelhante
ao que vemos nos humanos onde
temos, você pode fazer com que elas tenham mais
faixas de atividade,
e também, como você disse, depende
do conjunto de dados  que você está usando se eu usar
classificações senoidais realmente simples
como entrada, obtenho algo assim, obtenho
algo que é um pouco mais, uh,
rotacional, curvo, maior entropia,
então acho que essas são todas
coisas interessantes se você quiser estudar o
surgimento de  este tipo de organização
em um sistema natural, uh, se você tem um
modelo que agora produz uma
organização diferente para
configurações diferentes, tudo bem, então quais
configurações melhor correspondem aos nossos dados observados, então
sim, posso,
posso enviar aqueles em torno dele, se você estiver
interessado, mas
sim, acho que um também outro, desculpe,
outro ponto interessante é
que,
uh, diferentes animais e tipos de uh
seletividade de orientação e diferentes
números de cata-ventos, alguns animais não
têm isso, acho que talvez ratos, se eu estiver
correto, tem esse tipo de
seletividade de sal e pimenta, então é
basicamente aleatório, você não tem nenhum tipo
de sensibilidade de orientação topográfica,
então há evidências de que
sim, sistemas diferentes fazem isso de
maneira diferente e é interessante
descobrir por que
sim, isso  é muito legal, primeiro me lembra
a
base e o tempo de difusão da reação,
então é realmente
possível que uma região não tenha
atividade de uma determinada
granularidade, como se estivesse sendo
observada na escala de tempo espacial e temporal do fmri,
se os bolsões de atividade, mas  se os
bolsões de atividade forem
mais lentos, mais rápidos
do que essa medição, não será
diferente do ruído, tudo terá sido calculado em
média,
então pode haver alguns
conjuntos de dados interessantes, como conjuntos de dados que
realmente têm muita
riqueza, mas por um lado  por uma razão ou
outra, a média foi calculada
porque não estava conectado a você
ou algo assim, você realmente precisa
ir com um único nível de teste, você precisa
ter uma resolução espacial alta o suficiente
para que você saiba que satisfaz
microfrequências uh  e isso
é algo que as pessoas não faziam há
muito tempo, especialmente se você estiver fazendo
gravações de eleitorado único, você não
verá uma onda viajante,
verá oscilações,
então você precisa de um multi-elétrico
matrizes e basicamente eles estão dizendo ok,
sim, agora que temos a tecnologia para
fazer isso,
persiste muita coisa que não vimos antes e,
potencialmente, isso é uma explicação para
muito do ruído que víamos
antes, talvez seja realmente apenas  ondas viajantes,
então sim, acho que há muito a ser feito
no futuro com maiores
habilidades de gravação,
isso é muito legal,
bem, quaisquer pensamentos ou perguntas finais ou
para onde você vai levar esse trabalho,
sim, não, obrigado por me receber,
espero, na infraestrutura ativa
isso é que eu adoraria, acho
que seria super divertido, então sim, não tenho
certeza se estou olhando Talvez música,
uh, agora, hum,
olhando para
outras direções malucas, não
quero parecer muito maluco, uh,
mas  Vou analisar, sim, um monte de coisas, então
uma coisa que está surgindo é algo que
enviamos ao neurops é estudar a
memória com ondas viajantes,
então esse artigo acabou de ser
arquivado hoje, uh,
como as ondas são realmente boas na codificação de
memórias de longo prazo  o que eu acho
super interessante,
então eu poderia ir um pouco nessa
direção,
parece bom e sim, seria muito
emocionante ver a ação entrar em ação
quando os neurônios permanecessem
ativos mesmo quando as patas do cachorro se
moviam, há
muitas coisas assim  sequências de ação
como jogar uma bola de beisebol e então
acontece e é como se houvesse algo
nessa ação que continua
influenciando e tendo uma
representação temporal profunda de ações alternativas
e então o autoencoder variacional
já é basicamente o certo, qualquer coisa
assim, então
realmente aprecio isso  tudo bem, obrigado
até a próxima,
muito obrigado, tchau