здравствуйте и добро пожаловать! Сегодня 18 сентября
2023 года, активен гостевой поток 57.1
с Энди Келлером. Мы собираемся
поговорить о естественной нейронной структуре
для искусственного интеллекта.
Будет презентация, за которой последует
обсуждение, поэтому, если вы смотрите прямую трансляцию,
пожалуйста, не стесняйтесь  пишите вопросы в
чате, в противном случае спасибо Энди
за это, очень жду этого
и вас за презентацию,
да, большое спасибо, спасибо, что пригласили
меня, я очень рад возможности
представить этот материал активной
референтной группе, я  Я фанат и очень
заинтересован, так что, надеюсь, да, у нас будет
хорошая дискуссия и посмотрим, что вы,
ребята, думаете об этом,
так что меня зовут Энди, я заканчиваю
докторскую диссертацию под руководством Максвеллинга в
Университете Амстердама,
хм, я  после этого я начинаю постдок в Гарварде,
так что я начну. Я просто говорю
о цели моей работы в целом —
попытаться приблизить современный искусственный
интеллект к более человеческому
обобщению, и поэтому то, что мы под
этим подразумеваем, возможно, является некоторым  своего рода обобщение структуры,
хм, или, может быть, более знакомое
комитету активных младенцев, например, структурированная
модель мира, которая, по нашему мнению,
есть у людей, и способ, которым мы предлагаем
это сделать, заключается в интеграции естественной нейронной
структуры в искусственный интеллект,
поэтому сначала давайте определим, что мы имеем в виду.  путем
обобщения структуры,
поэтому я думаю, что совершенно бесспорно
сказать, что современное машинное обучение
обобщает помимо своего обучающего набора в
традиционном смысле, поэтому, например,
даже самые ранние
многослойные перцептроны искусственных нейронных сетей можно было
обучать на наборах данных таких изображений
и достигать высоких результатов.  точности, то, когда
им предоставляется тестовый
набор изображений, которые они никогда
раньше не видели, они все равно могут
относительно легко классифицировать их с тем же уровнем
точности, и это то, что мы обычно
называем обобщением, однако даже на довольно
раннем этапе это было  заметил, что эти
системы действительно борются с небольшими
сдвигами или деформациями, применимыми,
например, к изображениям, если
да, то вы думаете, почему это удивительно, и
я утверждаю, что на самом деле этот пример является неудачным из-за нашей врожденной
способности выполнять такого рода
структурное обобщение.
ну,
например, этот сдвиг почти
незаметен для нас, и мы обрабатываем его
автоматически, тогда как в системе это
явно серьезная проблема, поэтому на словах
мы можем сказать, что обобщение структуры -
это обобщение некоторых
преобразований симметрии входных данных или, в данном
случае, симметрии.  Трансформация — это
небольшой сдвиг, который оставляет класс цифр
неизменным,
поэтому очевидный вопрос заключается в том, что
именно мы подразумеваем под этой естественной
структурой и почему мы думаем, что это
поможет нам с этими настройками,
поэтому сначала давайте поговорим о том, что мы подразумеваем
под естественной нейронной структурой.  структура,
гм, один из способов говорить о структуре или
любом типе смещения в системе — это
индуктивное смещение, и поэтому индуктивное смещение
можно в общих чертах определить как априорное
ограничение набора реализуемых
гипотез, когда вы делаете
выбор модели.  можно назвать
это как-то так: прежде чем увидеть какие-либо
данные, это ограничение того, что и как
вы можете изучить, поэтому в очень широком смысле это может
включать в себя что угодно, от класса модели до
процедур оптимизации или даже
гиперпараметров, и в некотором смысле они действительно
определяют, что
можно изучить.  и он определяет
обобщение в том смысле, что
вы на самом деле не можете делать обобщения за пределами
обучающего набора, не имея какого-либо
индуктивного решения. Это
более подробно объяснено в этой статье Дэвидом
Вулфордом, поэтому под естественными
индуктивными предубеждениями мы подразумеваем предубеждения, которые
проистекают из ограничений и
ограничений.  с которыми сталкиваются естественные
системы, э-э, по природе необходимости
жить в реальном мире, например,
мозг имеет множество ограничений эффективности
и физических ограничений по природе
своей конструкции, э-э, и, следуя этой
логике, тогда эти ограничения действительно
играют некоторую роль в нашем обобщении
способности, которые в настоящее время превосходят современный
искусственный интеллект, о чем мы поговорим
дальше, поэтому в этом разговоре я сосредоточусь
конкретно на двух типах структур,
которые изучала моя работа:
топографическая организация и
пространственно-временная динамика, и прежде чем я перейду
к своей работе, я  Я приведу короткий пример того,
почему я считаю, что естественная структура
может быть полезна для достижения структурного
обобщения, о котором я говорил
ранее,
поэтому первый пример взят из
неокогнитивной фасадной
архитектуры Хукусимы 1980-х годов,
которая на самом деле была построена для
непосредственного решения проблем.  проблема
устойчивости к этим небольшим сдвигам и
деформациям, поэтому в документах он
пишет о вдохновении от
измерений иерархии и объединения учеников и
ласки, чтобы добиться устойчивости
к этим искажениям, и поэтому, если вы посмотрите
на рисунок, если он напишет U sub S1 U
sub C1, и они обозначают простые и
сложные клетки, и поэтому это довольно
радикальный подход в то время, но он
действительно способствовал повышению надежности и
сдвигов, которые мы преследуем в этих ранних
искусственных нейронных сетях, и со временем
эти идеи были упрощены и
абстрагированы и  очевидно, привели к появлению
сверточных нейронных сетей, как мы знаем
сегодня, что в конечном итоге привело к успеху
революции глубокого обучения, так что это
действительно пример естественного
индуктивного смещения, которое привело к
обобщению структуры, поэтому для нашего исследования
действительно крайне интересно попытаться
понять, что делает эти  модели работают
так хорошо,
и посмотрите, можно ли
потенциально обобщить этот принцип, чтобы охватить более
абстрактные, более абстрактные преобразования
и симметрии,
так что заставляет свертку достигать этого
обобщения структуры
интуитивно, вы можете видеть, что это делается путем
применения того же фильтра в или или
экстрактора функций в  различных пространственных
местоположениях, поэтому здесь мы видим, что один
сверточный фильтр применяется во
всех местах изображения. Это означает,
что независимо от того, где находятся ваши входные данные,
будь то в середине
изображения или справа, у вас будут одни и те
же функции.  за одним
исключением, они будут эквивалентно
сдвинуты,
поэтому математически этот тип отображения
называется гомоморфизмом, он сохраняет
алгебраическую структуру входного
пространства и выходного пространства, в данном случае
это относительно перевода и на
простом простом уровне что-то вроде
В
оставшейся части этого выступления будет важно помнить, что мы можем
проверить гомоморфизмы нашего
экстрактора признаков, если увидим, что существует
коммутация сообщества с
коммутативной диаграммой преобразований, и
поэтому мы можем записать это также алгебраически,
показав, что экстрактор признаков  f
коммутирует с
оператором преобразования t,
и, по сути, мы хотим, чтобы
не было разницы между первым
извлечением признаков и последующим
выполнением преобразования или
выполнением преобразования и последующим
извлечением признаков, поэтому
на сегодняшний день проблема состоит в том, что
мы на самом деле не знаем  как создавать
гомоморфизмы относительно более
сложных преобразований, которые мы видим в
реальном мире, например, наш мозг
способен обрабатывать изменения в освещении и
времени года, естественно,
хм, поэтому здесь мы видим освещение на
лице человека или смену времен года, мы можем
сказать, что это  одно и то же лицо или та же
дорога, но мы не знаем, как строить
модели, которые учитывают эти
Преобразования, и поэтому нам трудно
создавать системы, которые обрабатывают их
надежным и предсказуемым образом,
чтобы дать еще более абстрактный пример того,
что я  Имею в виду это и потенциальные
негативные последствия моделей, которые
не обрабатывают симметрию. Преобразования
учитывают современные программы создания текста в изображения,
поэтому в этом примере я попросил
Долли сгенерировать изображение плюшевого
мишки на Луне, и она делает это
невероятно хорошо, верно.  вероятно, лучше,
чем я мог бы, у него текстура меха
невероятно детализированная, однако, если я попрошу вас
сделать что-то, что, как мне кажется,
концептуально проще, например, нарисовать синий
куб поверх красного куба, это не удастся,
и мне это кажется неинтуитивным,
поскольку  вторая задача кажется
значительно проще, но я
утверждаю, что причина, по которой это
удивительно, - это точно та же самая причина, по
которой пример перевода амнистии был
неожиданным:
здесь происходит это преобразование симметрии, а именно
преобразование между этими сложными
объектами плюшевого мишки  и луна, и
эти простые объекты в виде кубов, с которыми мы
интуитивно ожидаем, что сеть
сможет обращаться и уважать их, и мы видим,
что это не совсем так, как
показала работа Фукусимы, что эта
естественная структура иерархии и
объединения нашей зрительной системы
эффективен для обобщений
небольших преобразований. Я утверждаю, что
потенциально структура более высокого уровня может
быть необходима для решения этих абстрактных
проблем обобщения,
и поэтому вопрос, который я
изучаю и задаю, заключается в том, какой
может быть эта структура и как мы ее
реализуем.  это в архитектуре искусственной нейронной
сети, которую на самом деле можно
использовать для выполнения вычислений,
поэтому, чтобы начать отвечать, я перейду
к своей первой линии работы по
топографической организации,
чтобы топографическая организация
широко наблюдалась по всему мозгу из
областей первичной зрительной коры на уровне сапфира.  и
это можно очень условно описать как это
свойство, что нейроны, которые расположены близко
друг к другу, склонны реагировать на схожие
вещи, например, слева мы показываем
цветовую кодировку предпочтений каждого
нейрона в первичной цифровой коре как
реакцию на ориентированные линии.  и мы видим
этот плавно меняющийся набор
избирательностей. Другой тип
организации известен как тематическая
организация сетчатки, где близлежащие нейроны
зрительной коры имеют тенденцию реагировать на близлежащие
рецептивные поля,
однако эта организация не ограничивается
этими функциями низкого уровня, она простирается и на
более сложные структуры.  такие особенности, как те, которые
присутствуют на лицах, объектах или местах,
и это относится к так называемым
функционально специфическим областям мозга,
таким как веретенообразная область лица FFA и
парахиппокампальная область лица PPA,
поэтому в этой работе основная идея снова заключается в том,
что, возможно, это  топографическая
организация в некотором смысле
тесно связана с
операцией свертки и архитектурой Фукусимы,
мы, возможно, сможем обобщить преимущества
этого на более абстрактные преобразования,
другими словами, научиться строить более
сложные гомоморфизмы, которые мы не можем,
знаете ли, мы не можем  займитесь аналитическим анализом прямо
сейчас,
просто чтобы показать, что мы не
совсем безумны в этой идее, ну,
в этой области уже есть некоторые предыдущие работы таких
людей, как Конан Гэлакси
Барден, в начале 90-х и 2000-х,
и они изучали, как
может быть топографическая организация  полезно для изучения
отклонений, в основном в линейных моделях, поэтому,
когда мы вошли в эту область, перед нами стоял вопрос:
какой наиболее масштабируемый
абстрактный механизм можно использовать
из этих подходов, который мы можем
интегрировать в современные архитектуры глубоких нейронных
сетей, и в конечном итоге мы
остановились на  Подход генеративного моделирования,
который, я думаю, может быть
интересен людям в этом
сообществе,
который затем позволяет нам
более тесно связать его с анализом топографических независимых
компонентов, основная идея которого
состоит в том, что мы можем изучить топографический
объект пространства, наложив топографическое
априорное распределение на  наши скрытые
переменные,
так что просто чтобы дать краткое представление, я
предполагаю, что большинство людей уже знакомы
с этим,
но общее предположение заключается в том,
что мозг представляет собой генеративную модель, и
эту идею в некотором смысле можно
отнести к Гельмгольтам из 19-го
века, э-э  где он сказал, что то, что мы
видим, является решением вычислительной
проблемы, наш мозг вычисляет наиболее
вероятные причины поглощения фотонов
в наших глазах, и это пример,
если я покажу вам это изображение, вы сразу
узнаете в нем шар с некоторой
кривизной, однако он  с таким же успехом это может
быть диск с искаженной
перспективой, поэтому именно так мы
получаем оптические иллюзии или наши изображения, так
что ваш мозг делает вывод, что
здесь есть куб из-за
структуры, но на самом деле это просто плоский
лист бумаги.
Итак, вы можете думать об этом
аспекте генеративной модели, который похож на
обратную графическую программу,
в программе известны абстрактные свойства
сферы, положение,
размер, освещение, и они используются для
проецирования сферы для создания 2D-
изображения, которое визуализируется.  Таким образом, по сути,
Гумбольдт и другие говорят, что в
качестве генеративной модели мозг
на самом деле пытается инвертировать этот
генеративный процесс, делать выводы
и выводить основные причины наших
ощущений,
поэтому причина, по которой я как бы углубляюсь в
этот вопрос, заключается в том, что существует
сегодня много разговоров о генеративных моделях,
и я не обязательно говорю только
о создании изображений или красивых
картинок,
я действительно хочу иметь в виду
структуру для обучения без учителя,
чтобы затем немного больше вдаваться в
детали, что я имею в виду под
топографический априор, поэтому генеративные модели
обычно описываются как совместное
распределение по наблюдениям X и
скрытым переменным, которые мы будем называть Z,
и это обычно факторизуется, или один из
способов, которым это делается, факторизуется с точки зрения
априорного P от Z, и это верно
генеративная модель условная генеративная
модель P от x с учетом Z, и поэтому
мы можем думать об этом одним способом: можно
увидеть, что априор кодирует относительные
штрафы для каждого типа кода, который
создается, когда мы инвертируем нашу генеративную
модель. Это называется вычислением
апостериорное P от Z при заданном X,
и поэтому для разработки топографического скрытого
пространства мы хотим ввести своего рода
топографическое априорное состояние, которое было или
которое, как показала эта топографическая работа ICA,
эквивалентно чему-то вроде
штрафа за разреженность группы,
чтобы люди могли быть знакомы с типичным
штрафы за разреженность из
анализа независимого обучения. Вы хотите, чтобы ваши
активации были редкими, что означает, что многие из
них нулевые, и это может выглядеть
примерно так: у вас есть куча
синих квадратов, которые активны, но большинство из
них не активны, но особенно
с группой  Университетский штраф, мы хотим, чтобы
эти априоры назначали более низкую вероятность
этим распределенным редким активациям
и более высокую вероятность этим сгруппированным
плотно упакованным представлениям, вы
также можете думать об этом как о более высоком штрафе,
когда вещи разбросаны, более низком
штрафе, когда вещи расположены ближе друг к другу,
так что еще раз  это можно записать
абстрактно вот так, но я хочу выдвинуть
теорию, согласно которой эти нейроны, каждый из
этих квадратов представляет собой своего рода
нейрон в нашей модели, и они
организованы в этой двумерной сетке, поэтому, когда мы
говорим о группировке, мы на самом деле имеем в виду
группировка в этой 2D-топологии,
поэтому одна вещь, которая действительно интересна
и отчасти важна, заключается в том, что эти
априорные положения не только дают нам топографическую
организацию, но также были отмечены
или изучены такими людьми, как
Эрози Марчелли и Бруно, также
действительно подходят  статистика природных
данных лучше,
в частности естественных изображений,
они показали, что, используя этот тип
априора, вы на самом деле получаете более редкий набор
активаций, а это означает, что априор
немного лучше соответствует истинному генеративному процессу,
и, как мы знаем, мозг
высокая степень разреженности, и
считается, что это очень важно для
эффективности,
поэтому чтобы получить немного больше
подробностей о реализации этого типа
разреженной группы, прежде чем мы будем использовать иерархическую
генеративную модель, и это
в основном введено некоторыми из
топографическая работа ICA,
идея состоит в том, что у вас есть
скрытая переменная более высокого уровня U, которая
одновременно регулирует дисперсию
нескольких переменных более низкого уровня T, и
именно так мы получаем разреженность групп, а
затем, чтобы получить топографическую организацию, вы
можете слегка использовать несколько этих скрытых
переменных.  перекрываются с
их полями влияния, поэтому
мы можем называть их их окрестностями,
и это даст вам плавную
корреляционную структуру, к которой вы стремитесь,
так что интуитивно поймите это, вы
видите, что эта переменная T внизу
внизу не получает  любой ввод
от этого U вверху, но он использует общую
переменную u с этим T в середине,
так что они как будто делятся вариантами,
они делятся некоторыми компонентами со
своими соседями, но не всеми компонентами,
и это на самом деле из-за этой локальной
связности  эти переменные более высокого уровня,
чтобы было проще понять, как мы используем
генеративную модель, давайте вернемся к
одной переменной U, и проблема в
этом типе архитектуры, которая
затрудняла ее на протяжении многих лет, заключается в том, как
вы можете сделать приблизительный апостериорный вывод
над этими промежуточными переменными в
этой иерархической архитектуре, и это
не очень просто, поэтому в предыдущих
работах использовались эвристики, разработанные для
линейных моделей, и в нашей работе мы обнаружили,
что это на самом деле не распространяется на современные
архитектуры нейронных сетей, поэтому на самом деле
наша идея состоит в том, чтобы использовать
факторизация - конкретная
повторная параметризация этого распределения,
и поэтому эта параметризация,
в частности, достигается путем определения
приоритета, известного как
смесь гауссовского масштаба, что означает, что наше
условное распределение T с учетом U
на самом деле является нормальным распределением, где
дисперсия определяется этой переменной
U и для некоторых вариантов выбора U это
распределение действительно разрежено и
охватывает ряд распределений,
таких как лаплоссианы костюма и Т-
распределения. Один из способов его определения - это
смесь гауссовских масштабов, вызывающая
конкретную перепараметризацию повторного кадра
в терминах независимых гауссовских случайных
величин.  Z и U, поэтому
мы видим, что эта переменная T, которая
изначально была довольно сложной, на самом деле является
просто продуктом группы гауссовских
случайных величин, с которыми теперь известно, как
работать гораздо эффективнее, э-э, в
генеративных моделях, особенно в том, что
мы  Мы собираемся сделать так, чтобы мы могли
получить приблизительные апостериорные данные для
U и Z по отдельности, а затем выполнить
их детерминированную комбинацию,
чтобы вычислить нашу топографическую
переменную T, и это гораздо проще сделать,
не вдаваясь в слишком много деталей,
метод, который  мы решили использовать так
называемый вариационный
автоэнкодер, который использует методы
вариационного вывода для получения
нижней границы вероятности, что позволяет
нам параметризовать эти приблизительные
апостериорные данные с помощью мощных нелинейных глубоких
нейронных сетей и оптимизировать их с помощью
градиентного спуска.  быть
знакомы с сообществом активного вывода,
но на самом деле мы сделали
вместо того, чтобы использовать один кодировщик в
декодере, как это обычно бывает с baes, у нас теперь есть
два кодировщика, один для вас, и один для Z
отдельно, а затем мы объединяем их
таким детерминированным способом, чтобы  создайте
нашу топографическую переменную T, если вы видите,
что это на самом деле
построение распределения T Стьюдента
из гауссиан,
а затем мы можем подключить это, мы делаем это
перед декодированием и, а затем максимизируем
вероятность данных в целом, так что
это локоть  нижняя
граница доказательств изобилует правдоподобием
данных и на самом деле очень похожа на
вариационную свободную энергию, которая используется в
сообществе активного входа,
поэтому, если оставить в стороне эти детали,
действительно интересно то, что
происходит, когда мы тренируем эту генеративную
модель, которая  имеет относительно простой
штраф за групповую разреженность в скрытом пространстве, и
мы хотим посмотреть, что он
изучает с точки зрения организации
Futures, и сначала мы начинаем с
простейшего возможного набора данных, у нас есть
черный фон с белыми квадратами в
случайных местоположениях XY  и если мы обучим наш
автоэнкодер этому штрафу за разреженность группы,
а затем посмотрим на
весовые векторы нашего декодера, которые
мы отображаем синим цветом,
организованные в этой двумерной сетке, мы увидим, что
они действительно учатся организовываться
в соответствии с пространственными  местоположение, так что это
можно рассматривать как похожее на сверточные
рецептивные поля, или рецептивное поле
каждого нейрона на самом деле определяется
типом входных данных в его местоположении,
и это имеет смысл интуитивно с
точки зрения разреженности группы, поскольку
для любой заданной области необходимо выделить, как
в  желтый здесь фильтры в данной
группе гораздо более сильно коррелированы,
у них есть эти перекрывающиеся рецептивные
поля, чем в других случайных местах, поэтому,
по сути, мы видим, что наша модель
учится группировать действия активности
вместе, э-э,
в виде смоделированного вертикального листа
в соответствии с корреляциями в
набор данных, поэтому вместо свертки,
когда вы на самом деле выполняете привязку веса
и вручную указываете, что я хочу
скопировать этот вес везде, вы
можете думать об этом как о примерном
времени ожидания,
и на самом деле мы узнаем это из
корреляции  Структура самого набора данных
и просто чтобы дать немного
больше биологического вдохновения для
этого, и мы знаем, что ретинотопия
присутствует в мозгу. Это пример
ретинотопии в зрительной коре, и
вы можете увидеть, если покажете макаке
такое изображение проецируется в
эту
топологию, сохраняя пространство фактически на
поверхности коры,
так что идея в том, что топографическая
организация и даже изучение топографической
организации сохраняют входные
корреляции наших наборов данных, и
потенциально, это может быть полезно
для  обобщая эти идеи немного
дальше, так что, как я сказал в
начале, было бы даже лучше, если бы
мы могли просто изучить что-то большее, чем
просто свертка, может быть, более сложные
эквивалентности, так как нам сделать одну
вещь, которая ясна в естественном
интеллекте, это то, что мы  не существуют в
этом мире фреймов IID, верно, мы существуем
в мире с непрерывными последовательностями
Преобразований, так что, возможно, мы сможем расширить
нашу модель до этого параметра, чтобы научиться
наблюдать за Трансформациями, это идея
временной согласованности,
так что же произойдет, если мы просто просто
расширили нашу предыдущую структуру во
времени. Правильное измерение, поэтому вместо того, чтобы просто
группировать, говоря, что мы хотим, чтобы наши нейроны
были разреженными группами с точки зрения пространственной
протяженности в коре, мы на самом деле хотим, чтобы
они были разреженными группами с течением времени,
что означает, что если один набор нейронов
активен  теперь мы хотим, чтобы тот же самый набор
нейронов был активен и в будущем, и
если мы посмотрим, если мы интуитивно
думаем об этом, мы увидим, что на
самом деле это более обнадеживает инвариантность и
эквивариантность.
хочу, чтобы одни и те же нейроны
были активны постоянно, но входное
преобразование меняется прямо в тот момент, когда
ступни этой маленькой лисы движутся, поэтому, если
одни и те же нейроны
снова и снова кодируют одно и то же, но ступни
движутся, эти нейроны будут
учиться  быть инвариантным к движению
этой ноги этой собаки, например,
так что вместо этого, упс,
я пошел неправильным путем, а,
так что вместо этого, наше понимание заключалось в том, что эта
группа начинает быть, вместо этого может быть
сдвинута относительно времени, так что это
будет означать  что последовательно смещаемые
наборы активаций будут стимулироваться
к совместной активации, и тогда наше скрытое
пространство действительно будет структурировано
относительно наблюдаемых Трансформаций,
так что вы можете видеть здесь, что вместо того, чтобы один и
тот же набор нейронов был активен на всех
временных шагах, на самом деле это последовательная активация.
перестановочный набор нейронов, которые мы
группируем таким редким образом,
а затем это позволяет нам моделировать
различные наблюдения с течением времени, но
они все еще связаны с точки зрения
обучения трансформации и сохранения
этой корреляционной структуры
эмпатии,
поэтому, если мы  объедините это в нашу
топографическую архитектуру Bae, вы можете получить
что-то похожее на это. Вы видите,
что у нас есть входная последовательность, мы
снова кодируем переменную z, а затем
несколько переменных U в знаменателе
здесь, а затем каждая из этих
переменных U сдвигается  примерно так же, как мы
показывали раньше, чтобы достичь
этой структуры эквивалентности сдвигов,
которую мы ищем, когда мы объединяем
их в этом распределении продуктов T учащихся,
мы получаем одну скрытую
переменную, теперь это наша топографическая
переменная T, и теперь, когда мы  Имея эту
известную структуру в нашем скрытом пространстве, вы
можете думать о ней как о структурированной
модели Мира, мы знаем, как преобразовать это
скрытое пространство, в данном случае это путем
перестановки этих активаций вокруг этих
кругов, выполняющих циклическую роль,
циклический сдвиг, мы знаем, что это  будет
соответствовать нашим изученным входным
преобразованиям, и мы можем убедиться в этом,
сказав: «Хорошо, что, если я продолжу это
входное преобразование, истинное
преобразование в наборе данных, которое представляет собой
вращение, а затем я сравню это с
тем, как я выполнил свою роль в своем последнем  Пространство
путем перемещения моих активаций в моем
мозгу, а затем мы декодируем и видим, что
получаем одно и то же, и это
демонстрирует то
свойство общности, о котором я говорил раньше,
для проверки гомоморфизма
и, таким образом, для измерения этого немного более
качественно.  количественно, ну, мы можем измерить
то, что называется потерей эквивариантности, так что
на самом деле это количественная оценка
этой разницы между активацией нашей свернутой
капсулы или ее вращением в нашей
голове и наблюдением за тем, как разворачивается перекатывание,
и вперед, они наблюдают, как
трансформация разворачивается перед нами, поэтому мы
видим топографическую  Bae достигает
значительно меньшей
ошибки эквивалентности, эта пузырьковая ваэ - это то, о чем я
говорил раньше, где она изучает
инвариантность, поэтому у нее нет
операции сдвига, а традиционная ваэ
не имеет понятия об организации или
временной составляющей, поэтому производительность
вдобавок очень низкая.  к этому мы видим, что
модель является лучшей генеративной моделью
последовательностей, она просто получает более низкую, ну,
меньшую, например, отрицательную логарифмическую вероятность, э-э, для
набора данных, поэтому она лучше способна
моделировать этот набор данных, потому что у нее есть
представление о структуре
преобразования,
мы можем протестировать это на нескольких
различных типах преобразований, и в
верхнем ряду мы показываем истинное
преобразование, мы вытащили эти
серые изображения, а затем в нижнем
ряду мы кодируем, а затем мы просто как бы
прокручиваем наши активации и сохраняем
декодирование, чтобы увидеть, что модель
усвоила как текущее
наблюдаемое преобразование, и
мы видим, что она может в основном идеально
реконструировать эти элементы
последовательности, которые она никогда раньше не видела,
дополнительно с изображениями из
тестового набора, которые она никогда не видела  раньше
просто потому, что он знает, что представляет собой
преобразование, которое он в данный момент
кодирует, он может обобщить это на новые
примеры,
поэтому вывод из этой части на самом деле является
топографической организацией, мы показали, что
сохраненная структура ввода, и теперь
мы показываем, что она потенциально может повысить
эффективность и обобщение  как мы
надеялись,
наконец, что-то, что нас удивило,
и я подумал, что это потенциально самое
интересное, это то, что эти
Преобразования, которые изучаются нашей
моделью, на самом деле обобщают
комбинации Преобразований, которые
мы не видим во время обучения,
например, несмотря на только обучение  о цвете
и вращении Преобразования и
изоляция, если модель представлена ​​с
комбинированным преобразованием вращения цвета
во время тестирования. Мы видим, что она способна
полностью моделировать и идеально выполнять эти
преобразования с помощью
роли капсулы, подразумевая, что она научилась
факторизовать представление этих
различных  Преобразования, и он может
гибко комбинировать их во время вывода,
так что, опять же, возможно, мы также не просто получаем
официальную эффективность при обобщении,
мы также получаем некоторую базовую композиционность,
поэтому давайте поговорим об ограничениях и о том,
что мы можем делать дальше. Главное
ограничение в том, что есть  предопределенное
преобразование, которое мы навязываем
как в пространстве, так и во времени, поэтому, хотя мы освободились
от групповых преобразований и, в
частности, таких как перемещение или
вращение, как это сейчас делается в
мире машинного обучения, у
нас все еще есть эта жестко запрограммированная
скрытая роль в нашем  стремится ко всему, что
мы видим, и сделать это немного
более гибким, поэтому, надеюсь, мы сможем смоделировать
большее разнообразие Трансформаций,
хм, мы думаем, что, возможно, мы сможем черпать
вдохновение из более структурированной пространственно-
временной динамики, которая наблюдается в
мозгу, и это требует от нас  ко
второй части этого выступления, которая посвящена
пространственно-временной динамике, которую мы
собираемся попытаться интегрировать в
искусственные нейронные сети, одним из примеров
этого являются бегущие волны, как я показал
здесь,
так что мы под этим подразумеваем, ну,
вот очень  недавняя статья, в которой они
использовали девять Тесла-ФМРТ, работающий с
разрешением 36 миллисекунд, для изображения одного
среза мозга крысы под анестезией,
и мы видим эту очень четко
структурированную пространственно-временную активность и
корреляции, и авторы
статьи продолжают анализировать это.  активность с точки
зрения основных модусов, как показано
справа, поэтому наша гипотеза состоит в том, что,
возможно, некоторая корреляционная
структура, подобная этой, может быть полезной
для структурирования представлений
нашей модели относительно наблюдаемых
Преобразований, но гораздо более
гибким способом, чем просто  просто циклический
сдвиг, как мы делали раньше, хм,
и позвольте мне сказать, что это наблюдается не только
у крыс SSI, хм,
вы можете увидеть, как эти бегущие волны
происходят в коре головного мозга
бодрствующих приматов, хм, например,
слева  здесь они показывают бегущие волны,
которые на самом деле
меняются. Насколько вероятно, что примат увидит
низкоконтрастные стимулы в зависимости от фазы
волны, кроме того, они показывают, что
подобный высококонтрастный стимул
справа может вызвать активность бегущей волны,
которая распространяется наружу  даже
в первичной зрительной коре, так что они
действительно повсеместно распространены по всему мозгу
на нескольких уровнях, и было бы
интересно изучить, каковы их
последствия для
обучения представлению структур в нашем случае или,
или вообще,
есть предыдущая работа, в которой изучались
эти типы э-э-динамики.  и они
строят модели, так что сверху это
уравнения, которые описывают импульсную
нейронную сеть, которую они показывают, если вы
реализуете временные задержки, на самом деле аксональные
временные задержки между нейронами, вы действительно получаете
эту структурную динамику бегущих
волн, пока размер вашей сети
достаточно велик.
хм, однако, как многие люди, вероятно, знают, что
относительно сложно обучать
импульсные нейронные сети того же размера
и производительности, что и глубокие нейронные сети,
аналогично внизу другая система,
которая значительно проще, но,
возможно, слишком проста, э-э, это сеть
связанных осцилляторов, которые, как известно,
демонстрируют синхронность, пространственно-временную
динамику и сложные закономерности, но
это называется системой уменьшения фазы
и не совсем отражает
всю сложность, которая нас интересует,
поэтому мы смотрим на что-то
потенциально среднее между этими двумя
и тем, что мы  решено, что эта работа в
этой работе заключается в параметризации
сети из пары осцилляторов
немного более гибко, чем
модель парамото, так что на самом деле она
построена на этой паре дистилляционных
рекуррентных нейронных сетей Константина
Раша и Ниши,
где они в основном взяли
уравнение, которое  описывает простой
гармонический осциллятор, это
дифференциальное уравнение второго порядка, ускорение
шарика на пружине пропорционально
его смещению,
вы можете добавить дополнительные условия, такие как
демпфирование, чтобы колебания медленно
затухали со временем,
вы можете управлять этим осциллятором с помощью
внешнего источника.  ввод, чтобы как бы противодействовать
этому затуханию или немного
усложнить динамику,
а затем, более того, если у вас много
таких осцилляторов, вы можете соединить их
вместе с этими матрицами связи.
Ну, как мы демонстрируем здесь что-то вроде этого
изображения, так что вы действительно можете  думайте об
этой сети как о куче пузырьков на
пружинах, и они, возможно,
также связаны друг с другом с помощью пружин или эластичных
лент, что бы то ни было, парочка дистилляционных рекуррентных
нейронных сетей русского
Мишры, э-э, с этими различными терминами, и
было показано, что это очень мощно
для моделирования длинных последовательностей они также
упомянули, что их вдохновил
мозг, строящий это, и
в этой статье есть много хорошего анализа, например,
они показывают, что это действительно
полезные свойства в отношении
проблем с исчезающим градиентом, которые
обычно возникают в рекуррентных нейронных
сетях.
но если мы хотим взглянуть на пространственно-
временную динамику и этот тип
модели, это немного сложно,
потому что эти матрицы связи здесь,
W,
которые соединяют каждый нейрон или каждый
осциллятор, расположены друг с другом,
это плотно связанные матрицы,
как я пытался  изобразите здесь слева,
поэтому, если вы попытаетесь визуализировать динамику
этой сети, вы не увидите никакой
пространственной организации, нет никакого
наследования, это извинение скрытому
пространству этой модели,
так что вы можете думать об этом как в нашем
предыдущем примере о нейроне  связаны
с потенциально произвольным набором других
нейронов, эти нейроны связаны с
другим произвольным набором нейронов, и
вы, конечно, получите просто колебательную динамику,
но это своего рода колебания, которые
не имеют большого структурированного смысла, поэтому
в нашей работе мы подумали, что  хорошо, как
мы можем преобразовать это больше в те типы
динамики, которые нас интересуют в этом
структурированном распространении активности,
и один ясный способ сделать это - иметь
более структурированную матрицу связности,
которая, как мы обнаружили, легко реализуется
и эффективно  реализовано с помощью
операции свертки, которую вы можете
рассматривать как локальный локально
связанный слой, поэтому вместо того, чтобы
каждый нейрон был связан с каждым нейроном,
нейроны просто соединяются со своими
ближайшими соседями, после обучения
вы в конечном итоге получите что-то,
похожее на гладкое пространственное изображение.  Временная
динамика,
поэтому, чтобы было немного более понятно для
обучения этой модели, мы берем это отдельное
дифференциальное уравнение второго порядка, которое
мы описывали, прежде чем вы дискретизируете
его на два уравнения первого порядка, вы
можете думать об этом как о численном
интегрировании оды, которую мы теперь имеем
скорость, а затем мы обновляем,
ну, и мы можем обучить эту модель как
что-то вроде автокодировщика или
авторегрессионной модели, поэтому, если мы принимаем
входные данные, мы кодируем их в наше скрытое пространство,
на самом деле входными данными являются Dr, это термин f из x,
который действует  в качестве движущего термина,
это похоже на управление этими осцилляторами
снизу, а затем у них есть своя
собственная динамика, которая определяется
условиями связи, этими локальными связями, а
затем на каждом временном шаге мы принимаем это
скрытое состояние, это волновое состояние, и мы
декодируем, чтобы попытаться  и реконструировать входные данные
и находиться на текущем временном шаге или на
будущем временном шаге,
мы можем провести некоторый анализ этих
моделей во время обучения, чтобы увидеть, что
происходит до обучения, а после
обучения мы можем вычислить фазу и
скорость динамики в
скрытое пространство, по сути, мы видим в
начале торговли, что в
нашей модели нет волн, но после обучения после 50
эпох мы видим, что есть плавная
структурированная активность, распространяющаяся
вниз, э-э, служащая для этой
задачи моделирования последовательности, которую мы выполняем, как
вращающиеся объекты,
гм, так что  Какова в этом польза?
Я имею в виду, что вся причина, по которой я мотивировал это,
заключалась в том, чтобы сказать, что мы хотим иметь более
гибко обучаемую структуру, мы
на самом деле это делаем или у нас просто
появляются красивые волны,
хм, и в нашей статье мы показали,
что мы действительно  изучение какой-то
полезной структуры, и способ, который мы показали,
снова заключается в чем-то вроде этой
коммутативной диаграммы, если вы берете входные данные,
кодируете их и получаете волновое
состояние, а затем искусственно распространяете волны
в этом волновом состоянии, а затем
декодируете, вы можете  Обратите внимание, что на
самом деле это точно так же, как если бы вы
просто показали кучу разных
изображений разных Преобразований, так что
много разных, ну, цифр, разных
функций, и мы видим, что
в каждом случае мы получаем разные типы волновой активности,
чтобы смоделировать это.  другое
преобразование,
если мы обучаем его на разных наборах данных,
мы также видим более сложную
динамику в этом случае, возможно, даже не
бегущие волны или стоячие волны, которые
можно рассматривать как бегущие волны в
противоположных направлениях, поэтому мы посмотрим, моделируем ли мы
эти орбитальные  Динамика: мы получаем
такие плавно движущиеся сгустки
активности в нашем скрытом пространстве. Если мы
моделируем маятник, мы аналогичным
образом получаем сложную колебательную активность,
поэтому структура входных данных сохраняется, но
дополнительно появляется больше гибкости, чем
было раньше, что является своего рода нашей конечной
целью.
Итак, наконец, я хочу немного поговорить о том,
как, по моему мнению, результаты этого исследования
могут не только улучшить искусственный
интеллект, но и как оно поможет нам
понять, почему наши измерения
мозга выглядят именно так, чтобы дать
краткий пример того, что я думаю.  Я имею в виду это,
я уже немного говорил о визах
и местах, поэтому в этой фантастической работе
с Чинг Хигао мы изучали, может ли наш
простой топографический априор, о котором мы говорили,
воспроизвести те же самые
эффекты, поэтому специально мы указали значение
этого Коэна D  метрика избирательности для
каждого из наших нейронов по отношению к
другому набору данных изображений, потенциально
содержащих только лица или только объекты или
тела,
и поэтому мы измеряем для каждого нейрона, будет ли он
с большей вероятностью реагировать на лица, или
в мозгу появляется русский язык, но я делаю
думаю, это говорит нам о том, что относительная
организация избирательности может, по крайней мере,
частично быть связана со
статистикой корреляции в данных, которые необходимо перенаправить
после прохождения через сильно
нелинейный экстрактор будущего, такой как
глубокая нейронная сеть,
поэтому в том же духе что-то, что
Интересно, есть известный так
называемый трехсторонний или нет визуальный
поток, так что изображения э-э или объектов - это
избирательность по отношению к объектам,
организованная более абстрактными свойствами,
такими как анимация, является ли эта вещь живой или
неодушевленной, а также
размером объекта реального мира, например, что  это размер
чайника по сравнению с автомобилем,
и мы видим, что у
людей эта избирательность организована
в эту трехчастную структуру.
Обычно у вас есть небольшие объекты, которые находятся
между одушевленными и неодушевленными объектами
с точки зрения их избирательности, и мы видим
здесь происходит то же самое, так что
они измеряют избирательность одного и
того же набора нейронов, но в отношении
этих различий стимулов вы видите,
что небольшой кластер находится между
одушевленным и неодушевленным кластером, и снова
это происходит для нескольких разных
инициализаций, так что это  Я
надеюсь, что мы сможем изучить
это сообщество немного дальше. Я думаю, это интересно,
потому что это
действительно способ показать, что мы
создали структурированную модель мира, и
потенциально эта модель мира
полезна для
лучшего представления данных реального мира в
структурированном виде и  в этом смысле вы получаете меньшую свободную
энергию,
так что,
я думаю, развивая эти модели,
как мы показали здесь, мы можем получить
представление о новых механизмах
возникновения этой структуры, включая
топографическую организацию, о которой мы никогда
раньше не думали, поэтому модель машины, на которую я
смотрел  избирательность ориентации
нейронов, я не
особо ожидал, что что-то
произойдет, но вы смотрите, как
эти волны распространяются по этой
моделируемой вертикальной поверхности, и я подумал,
хорошо, может быть, я показываю повернутые изображения,
может быть, это имеет какой-то эффект
избирательность ориентации,
и на самом деле, если вы войдете и
измерите избирательность каждого нейрона
по отношению к этим по-разному
ориентированным линиям, вы увидите, что это
удивительно напоминает
столбцы типа Orient, которые наблюдаются в первичной
зрительной коре, это вещи, уходящие корнями в прошлое.
Хьюго и ласке, и это что-то,
что как бы вышло из этой модели
и того факта, что она имеет пространственно-
временную структуру по отношению к
Трансформациям, так что, конечно, это
действительно грубая аналогия, но я думаю, что это
пример того, как  построение таких
моделей может помочь нам задуматься о том,
как мозг строит репрезентативную
структуру и о том, как белый цвет
организован таким образом, о котором, возможно, мы
раньше не задумывались,
хм, я думаю, я не единственный, кто
занимается этим типом  и поэтому я
хочу немного поговорить о некоторых
других людях, которые делают это,
я говорил об этой
эквивалентной структуре, такие
люди, как Джеймс Уиттингтон,
Тим Бэронс и суррогенгули,
недавно показали, что, введя
алгебраические  ограничения в
процесс обучения, в этом случае это было
похоже на движение агентов в
окружающей среде, говоря, что вам нужно
сохранить вид этой алгебраической
структуры, если я двигаюсь по кругу на запад,
северо-восток, юг, я в конечном итоге снова оказываюсь в
том же месте.  Опять же, вводя эти
типы ограничений,
вы получаете появление ячеек сетки, подобных
представлениям,
так что мне было бы интересно посмотреть, как эта
идея репрезентативной структуры может
помочь нам объяснить, возможно, больше, чем наши
научные открытия, которые мы также обнаруживаем,
хм и  и как это связано с
генеративными моделями в
целом, и, наконец, я думаю, что есть
что сказать и о когнитивных
возможностях этих моделей,
возможно, мы собираемся тестировать их не только
с точки зрения нейробиологии,
но и с
точки зрения микрогнитивной науки.  например,
слева есть прогрессивные матрицы Воронов,
где вам нужно сказать, какое из
этих изображений с большей вероятностью впишется в
этот шаблон,
хм или, например, Насколько вероятно, что
эта Башня Дженга упадет, когда вы
остановитесь на тяге  определенный блок или или
с заданной структурой, и я думаю, что
эти типы тестов на самом деле проверяют,
похожи ли наши модели мира, которые мы строим, на типы моделей, которые
у нас врожденно есть собственный здравый смысл,
как у людей или  как существа, живущие в
естественном мире, и я проделал некоторую
предварительную работу в этом направлении, я
думаю, очень, ну, предварительную и не настолько
сложную, но, хм, своего рода попытку
смоделировать визуальные иллюзии, поэтому, если вы возьмете
действительно простой набор данных о движущейся полосе
стимулы или статическую полосу или кадр, и вы
немного перемещаете его, вы можете видеть, что
модель фактически делает вывод об этом
недостающем кадре, а затем фактически также
делает вывод о продолжении движения, так что это все равно, что
промахнуться по траектории того, что
фактические стимулы обеспечивают ей, прежде чем
снова исправить  поэтому я думаю, что моделирование
иллюзий, безусловно, является интересным
способом изучения, похожи ли наши модели мира
на те типы моделей, которые
есть у нас самих,
так что в заключение, хм, да, я думаю, что
топографические априоры мы могли бы показать, что
они эффективно изучили структурированные
представления или структурированные
модели мира.  изученная структура является
гибкой и адаптируемой к произвольным
преобразованиям. Преобразования, в отличие от традиционных
эквивариантов и топографических поставщиков,
могут быть вызваны статистически, как мы это делали
в топографической модели, или с помощью
динамики, как мы показывали в этих
моделях типа нейронных волновых машин,
поэтому в заключение я оставлю вас с этим
Цитата, которую я нашел в статье Фукусимы
от 1980 года, которая, как мне казалось, значительно опередила
свое время, где он говорит, что если бы мы могли
создать модель нейронной сети, которая имела бы
такие же способности к
распознаванию образов, как и человек, это
дало бы нам мощный ключ к пониманию по сравнению с
понимание нейронного механизма в
мозге, так что я думаю, что это некоторые
из целей, к которым мы здесь стремимся,
поэтому я думаю, что это мой советник Макс, мои
соавторы Патрик У.А., Эмиль Цзингиан и
Йорн и заинтересованы в обсуждении, спасибо, хорошо,
хорошо  спасибо, отлично, очень, очень
интересная презентация,
много с чего начать, может быть, просто,
что привело вас к этой работе,
небольшой контекст того, как вы пришли к
этой работе над своим докторским направлением,
да,
я имею в виду, что мы изучали не мою
группу, которая  Я учусь в университете, некоторое время
изучал структурированные представления
с математической точки зрения,
где у некоторых людей есть
модели, например, для вариационного
автоматического кодировщика,
хм, и
я думаю, что-то, что всегда было,
это модель  это прекрасно учитывает вращение 2D-
вращение, но если мы хотим
выполнить 3D-вращение, мы не можем этого сделать,
потому что это не группа с точки зрения
проекции на 2D-план, вы
теряете информацию, когда эта штука
вращается, например,
гм
или  просто любые естественные
трансформации, на которые я пытался
указать в начале. Я думаю, он
пытался подумать о том, как мозг
моделирует естественные трансформации.
модели, которые включают не только
внешние закономерности, но и
последствия действий, или
структурную структуру модели мира с действием,
верно, да, нет, это хороший вопрос, и
я думаю, что действовавшие выводы, э-э, по
сути, являются ответом, я думаю, что
это хороший ответ на этот вопрос,
я знаю там  - это
структуры обучения с подкреплением, которые
используют
своего рода модели мира, обученные извне,
поэтому вы тренируете ваэ или что-то в этом роде, а затем
используете это представление в своей
системе обучения с подкреплением, но я
думаю, что у вас есть полностью своего
рода система, которая представляет собой единую
цель с э-э-э-действием  как часть
вероятности данных, и
да, я думаю, что это гораздо более элегантно,
и поэтому я большой сторонник этого,
я не зашел так далеко, чтобы изучить, как
эти структурированные модели мира в ваэ,
или у меня нет  Я вообще над этим не работал, но
думаю, что, безусловно, было бы очень
интересно посмотреть, будет ли полезно иметь более
структурированную модель мира,
э-э, в вариационном автоматическом кодировщике,
и в активной настройке, я думаю, это было бы
здорово, я имею в виду, я  подумайте,
некоторые из этих примеров, например, показанные
ранее, такие как появление ячеек сетки и
подобные вещи, возможно, указывают в
этом направлении,
окей, может быть, мозг что-то делает,
у него действительно много
структур,
хм, это явно должно быть полезно для
выполнения действий в некоторых  кстати, о
да, я почувствовал действительно
хорошую параллель, которую вы привели в
своем разговоре: локально связанные единицы
позволили вашим моделям структурно
воплощать сверточные
ограничения и шаблоны, и это привело к
возникновению этих шаблонов, а затем,
аналогично, вообще был э-э-э, Дорал,
где  у них было
правильное ограничение исследования пути, и тогда
интересно, ну,
вы знаете, подумать об этих действиях или
политических эвристиках или разреженности, таких как
совместное двигательное исследование, в конечном итоге
становится понятно, что есть как бы два
взаимно противоположных способа перемещения сустава,
а затем композиционность  все
суставы могут быть изучены на этих
более высоких уровнях, как только они зафиксированы на
более низких уровнях, так что это очень привлекательный
и, ух,
нишевый способ обобщения,
потому что он оба основан на реальных
ограничениях мира, но затем,
особенно через действие,
потенциально встраивающее что-то, что
довольно просто, да,
нет, я думаю, что это определенно
правда, это действительно хороший момент, если, э-э, если
у вас действительно есть ограничения, возникающие из
-за самих ваших действий, то это
было бы чрезвычайно полезно для помощи
в структурировании
вашего скрытого пространства, и я думаю, да, я
думаю, одна вещь  Я хотел упомянуть, что
есть
кое-что, что заставило меня задуматься, например,
работа Стефано Фузи о своего рода
репрезентативной геометрии, э-э,
определяет, как мы,
насколько обобщаемым является данное понимание
системы, э-э, и я думаю, если вы можете
понять, как эти, э-э, наборы
действий  сепарабельный или
высокопараллельный сепарабельный с помощью линейного
классификатора, по сути, тогда вы
сможете делать обобщение, и я
думаю, что, налагая эти типы предубеждений
или, возможно, через
ограничения, налагаемые действием,
что-то вроде этого,
вы даете или своего рода вызываете
лучшая репрезентативная геометрия, и
это имеет множество преимуществ, таких как
композиционность,
да, наше обобщение, так что
это здорово. Круто, да, очень
интересная область, хорошо, я прочитаю
несколько вопросов из живого чата,
люблю развиваться, написал
любые практические или наблюдаемые ограничения в
моделировании иллюзий,
обучение  сообщества, у них нет
фобий, у вас нет центра
взгляда, тогда у вас также нет
времени, я имею в виду большинство сверточных
нейронных сетей. Я использую такие
рекуррентные нейронные сети, но время
не так четко определено  в этих моделях,
как и в условиях непрерывного времени
для человека, проходящего испытание иллюзией,
хм,
и я думаю, что комбинация этих двух
фактов заключается в том, что как человек или большинство
вещей, хм,
ваш взгляд, ваше перемещение местоположения и
ваши достижения зависят от  например, вы
изучаете определенную область, много
когнитивных тестов, и поэтому я думаю, было бы
очень полезно, если бы у нас были модели, которые,
да, я имею в виду обучение, вы можете думать об
этом как о типе действия, например, о том, как научиться,
куда направлять взгляд, один из  самый
простой из возможных, который очень помог бы в
моделировании иллюзий, и
я имею в виду, что для меня это как если бы я прочитал
статью о каких-то когнитивных
экспериментах или о какой-то иллюзии, и
я подумал: «Хорошо, могу ли я поместить этот
набор данных в свой  смоделируйте и протестируйте ее, и
в большинстве случаев ответ — нет,
потому что у меня нет модели, которая
смотрит вокруг или имеет ограниченное поле
зрения, что-то в этом роде,
так что да, я думаю, что это одно из
ограничений, другое —
хм
да, сделайте  эксперимент намного
сложнее, так что это одно из
практических ограничений,
вау, отличный ответ заставляет меня думать о
бумаге с буквами, вращающимися на столе,
это вращение цифр, отличные моменты
о фовеации и динамике
иллюзии. Я думаю, вы действительно
упомянули иллюзию, которая  Однако вы
упомянули в контексте обобщения,
что вращение на двухмерном
экране не обобщается на три
измерения, и этот размерный коллапс
или уменьшение является основой иллюзий
проекции куба и
иллюзий вращения куба и фигуры, это на вашем экране,
и там  силуэт или какие-то
неоднозначные
стимулы, которые генеративны, это близкая к
критичности или развилка в
дегенеративных моделях, поэтому они могут
представлять это так или иначе,
и поэтому многие иллюзии переключения
просто основаны на плоскостности
изображений
, ограничениях и обобщениях.
это раскрывается,
да, да, я думаю, что где-то даже есть «О да»,
извините, есть кое-какая работа, или
они
могут утверждать, что у людей
в голове есть трехмерный образ,
как будто даже Нэнси Кен недавно была или ее
побочными действиями, но и показывает, что да, я
не  не знаю, есть ли в наших моделях то, что
он в любом случае не очень большой,
да, это довольно интересно, хм, ладно,
из Upcycle Club в
чате они написали спасибо,
если вы можете учиться почти так же
эффективно, если представить, что вам нужен только
один нейрон  активен для каждого
примера, ваша модель будет
пытаться запомнить структуру набора данных
или что-то в этом роде,
и у вас не будет достаточной
емкости, так что да, я думаю, что настройка этого
уровня разреженности, безусловно, является
важным фактором, и
да  когда вы смотрите на вероятность, если
вы говорите, если вы удваиваете
структуру, обычно это
автоматически балансируется с самой вероятностью,
гм,
если вы не выполняете моделирование генерации,
у вас просто есть штраф за разреженность, который вы
захотите настроить  этот параметр,
окей, да, это просто для того, чтобы прояснить
неконтролируемое поведение в Armina, когда
сеть становится нестабильной или хаотичной из-
за различных факторов, таких как
шум контуров обратной связи или состязательные входные данные,
хм,
да, я думаю, я не рассматривал это
как повторяющуюся настройку, где  вы бы
получили петли обратной связи,
но я мог бы, да, я мог бы увидеть состязательные
примеры, на которые потенциально
влияет ваш уровень разреженности,
гм,
интересный момент в том, что вы
были бы более восприимчивы или менее восприимчивы,
чтобы поделиться примерами, которые я не знаю,
проецирование разреженности из  полностью связанная модель более высокого
измерения, постепенно превращающаяся в
постепенно уменьшающуюся,
в целом довольно хорошо понятно,
каковы компромиссы: проще
вычисления, меньшая модель более разрежена,
базовый график будет яснее
представлять, и тогда у него также будут
все остальные компромиссы.  выключены с ложными
положительными и отрицательными результатами обобщения,
но именно поэтому это итеративный
процесс подгонки, поэтому
я думаю, как ваш
баланс подхода к разрежению
не использует AIC, Bic или какой-либо другой
подход к подгонке модели для определения
соответствующего разрежения
для заданных входных данных,
как вы это делаете  определить, как это похоже на
лассо-регрессию, например, откуда вы знаете,
сколько, как вы устанавливаете порог,
сколько, насколько разрежено вы хотите, чтобы это было
правильно да, я думаю, что есть много хорошей
литературы по этому вопросу, и даже несмотря на это некоторым
людям они нравятся в Гарварде и  некоторые
люди сейчас работают с
такими развернутыми итеративными
сетями разрежения,
где это похоже на рекуррентную нейронную
сеть и итеративно разрежается, и
вы можете показать, что это дает что-то
вроде красного проигрыша или группы, например, группы,
активной группы, спортивных активаций, таких как
мы  Я использую здесь,
хм, в этой настройке, хм, на самом деле это просто
такая конструкция этой переменной T,
где у нас есть Z сверху и хм,
а затем это в некотором смысле ограничивается
этими
суммами переменных U внизу, поэтому,
если W  возможно, я не очень ясно выразился,
что это соединяющая матрица, которая
определяет группу, поэтому я
определяю университетскую группу группы, которая
соединяет все эти U вместе, и поэтому
идея такая,
как здесь, если все одно из другого
примеры, если все ваши использования uh не
активны для данного t
или если все варианты активны для данного
t uh, эта переменная t будет очень
маленькой, потому что ваш знаменатель
будет очень большим, и это вызывает
разреженность, поэтому это  ну, это
удовлетворение ограничений, если у вас есть, если у вас есть
набор U, которые все маленькие, тогда
это ограничение удовлетворено, и
теперь Z разрешено как бы выражать
себя, и это то, чего тогда,
э-э, вроде да, достигает в плане
активации  Итак, это вызвано этими
двумя
терминами дивергенции, здесь они
говорят, например, насколько далеко каждый unhc
от гауссианы, а затем с помощью этой
конструкции переменной T студента
мы эффективно строим разреженное
априорное распределение только из этих
гауссиан, но в  с точки зрения действия,
фактическая цель, э-э, условия и
цель, которые мы оптимизируем, - это всего лишь
эти два термина KL, которые
в некоторой степени подталкивают его к разреженности, и это
автоматически уравновешивается
термином правдоподобия здесь через декодер,
поэтому мы не  у нас есть термины, которые мы настраиваем,
но мы изучаем параметры
этих разных кодировщиков, а затем
анализируем сбои и чрезвычайные ситуации, о,
ладно, еще один вопрос от Дэйва
Дугласа, который написал,
говоря о взгляде и иллюзии, можно ли
разделить исследования постоянства у младенцев  в иллюзию более низкого уровня Rel,
возможно, концептуальное постоянство более высокого уровня,
ну, вы можете прочитать
текущий вид архитектуры, могут ли
исследования констант у младенцев,
хм, когнитивные константы быть разделены,
да, вероятно, я не я не
эксперт или на самом деле даже не очень знакомый
с подобными
исследованиями постоянства объектов, детьми
и постоянством, но я думаю, что это
было бы невероятно интересно изучить
в архитектуре нейронных сетей, и
это была своего рода идея с
этой иллюзией, которую я пытался
смоделировать здесь с помощью этой строки  Я не
знаю, ясно ли я выразил это, но
верхняя строка — это входные данные, и мы
фактически блокируем входные данные для
одного кадра, и я хотел посмотреть,
кодирует ли сеть то, что эта
штука все еще там.  когда этот кадр
исчезнет, ​​могу ли я все еще расшифровать присутствие
объекта по нейронной активности,
а затем что он делает вывод о
движении из-за того, что он
видел полосы в немного другом
месте, чем раньше, когда после
фрейм исчез,
так что
да, я думаю, что это определенно несколько
уровней,
где некоторые из них, вероятно, будут намного
более низкими, и,
возможно, долгосрочное постоянство объекта, я
думаю, будет значительно
более высоким уровнем,
хм,
это просто заставляет меня думать об этих
экспериментах с кошками  в те времена,
когда они как будто поднимали их в
темноте, за исключением часа в день, они
помещали их в вертикальный мир или горизонтальный
мир, или они видели только горизонтальные линии
или вертикальные линии, и вы можете видеть, как
меняется организация их коры,
как они  у них меньше восприимчивости, это
горизонтальные линии, если они никогда
раньше не видели горизонтальных линий, а затем вы
берете палку и размахиваете ею перед
их лицом, и если палка
горизонтальна, они просто ничего не делают,
это вертикально, они хлопают по ней
они пытаются попасть в цель, как будто им
просто буквально не нужно бить
перед лицом, так что я думаю, что в этом
случае это свидетельство
низкого уровня дефицита и зрения,
способствующего своего рода иллюзии,
так что я...  думаю, да, конечно, может
быть какой-то аспект этого и у младенцев,
один очень любопытный момент, который вы подняли, -
это многообразие одушевленных и неодушевленных
вещей, где мелкие предметы являются
промежуточными,
верно, что это представляет,
или или это потому, что с ними можно обращаться,
или это  может быть насекомое или это может быть
что-то, что может улететь просто с
ветром, или что это говорит, да, ну,
так это работа Талии Конкл, я
думаю, это был тот, кто обнаружил эту
организацию, и они пытались
это выяснить  Нет, возможно, я
ошибаюсь, поэтому я рекомендую людям прочитать
ее работу по этому вопросу, если они называют это
трехсторонней организацией, но если я
правильно помню,
они проделали большую дополнительную работу над тем, почему существует
эта организация, и
некоторые доказательства существования этой организации.
кривизна этих объектов и что-то вроде
расстояния, на котором вы видите объекты,
или похожие на
одушевленные объекты, или, может быть, более изогнутые,
или что-то еще, независимо от того, каков
фактический ответ, было много
разных гипотез, которые вытекали
из одинаковых свойств этих объектов
возможно, свойства среднего или низкого уровня
в большей степени, чем свойства более высокого уровня, я
до сих пор не знаю, точно ли
решено, похоже ли это на
взаимодействие, как вы сказали, с
объектами, вызывающее разделение или,
хм,
или да, общие формы этих
объектов, которые я  готов поспорить, что, как и в большинстве случаев,
это похоже на некую комбинацию всего
вышеперечисленного, но я думаю, что интересная
вещь с этой точки зрения моделирования
заключается в том, что
это обучается только на
статистике корреляции из самих наборов данных изображений,
поэтому это не имеет никакого взаимодействия.
не имеет понятия об анимации, я имею в виду, что на самом
деле это просто тренировка модели в сети
изображений, просто изображения собак, кошек, лодок,
что угодно, и все же он все равно достигает такого
типа организации, так что
это могут быть какие-то семантические характеристики,
верно, у нас есть изображение, у нас есть  сеть,
которая может классифицировать
лодки по сравнению с собаками по сравнению с 20 другими породами
собак, но если бы
она также могла иметь какое-то соответствие
со статистикой финиша более низкого уровня,
так что да, я не знаю, я думаю,
да, провокационной аналогией был
сдвиг
в переводе в почерке
настройка распознавания,
какие трансляционные сдвиги
существуют сегодня, что такое трехпиксельный
пример: какая-то подсказка, спланированная
атака на фильм или что-то в этом
роде, правильно вставляется специальный символ
или или, хм, какое-то
наложение на изображение, которое мы даже не можем
обнаружить это, и
как вы думаете, в чем заключаются эти проблемы
и как мы можем их решить,
да, абсолютно я имею в виду, я думаю, что это вроде
того, как
я думал об этом, это похоже на
эти преобразования симметрии,
хм,
если вы думаете о языковых моделях,
вы  можно представить
преобразование симметрии, которое похоже на
замену слова синонимом или
чем-то еще, у вас есть предложение для нас
означает одно и то же, но теперь
внезапно модель будет реагировать
совсем по-другому,
хм,
как перевод между языками, это
можно рассматривать как  типа преобразования,
он сохраняет для нас основной
смысл входных данных,
но для модели он выглядит
совершенно по-другому, и мы хотели бы
иметь модели, которые ведут себя
предсказуемым образом по отношению к этим
типам преобразований, потому что
я думаю, что люди ведут себя очень предсказуемо,
поскольку эти типы преобразований  Трансформации, и когда
мы имеем дело с системами искусственного интеллекта, мы ожидаем, что
они также будут вести себя таким же образом, и я думаю,
что это часть того, что вызывает множество
проблем при взаимодействии с этими
системами, и я как бы попытался
продемонстрировать это
с помощью этого  медведь, квадраты и тому
подобное, мы ожидаем, что
он сможет сделать что-то простое,
вроде этого, потому что мы думаем, что большинство людей
могут, но это не так, и если вы
представляете, что это критический сценарий,
где вы ожидаете этого, и это большая
проблема,
хм  как мы с этим справимся это да, я
думаю, что это то, что я
ищу, я думаю, что
мое
направление, в котором я придерживаюсь, выглядит
более простым и похоже на восходящие
строительные блоки
архитектур нейронных сетей или
алгоритмов, которые
как бы дают эти возникающие  структурные
свойства, и я думаю, что это гораздо
более обобщаемый способ, вместо того, чтобы
строить что-то поверх того, что у нас
уже есть.
Я думаю, это то, что будет
гораздо лучше масштабироваться, а также больше соответствовать тому, что
делает мозг,
очень круто, один из видов
вопросов реализации, каковы  вычислительные
требования для простого выполнения этого или
что такое повседневная работа
студента или исследователя, выполняющего
такие варианты, например, используют ли они терабайты
данных, а вы используете большие вычисления,
или это то, что люди могут запускать
самостоятельно  ноутбуки
Я думаю, что почти все, что я представил
сегодня, можно запускать локально, так что, как будто это
очень просто, вы можете запустить, я
имею в виду, вы
думаете, что можете запустить это на своем ноутбуке, если
вам нравится тренироваться и экспериментировать
с разными вещами, которые он делает  быть
довольно медленным, поэтому я бы порекомендовал какой-нибудь
коммерческий графический процессор, например, я запускаю почти
все, например, Nvidia 1080,
довольно старые, довольно дешевые, но у них 12
гигабайт ОЗУ или что-то в этом роде, и
для этих моделей более чем достаточно четырех
гигабайт ОЗУ  Я думаю, что
некоторые люди считают странной одну вещь: я провожу большую
часть своих экспериментов с такими вещами, как mnist, поэтому
это изображения размером 32 на 32 пикселя, потому что я могу
тренировать их маленькими и вслух,
хм, если вы хотите, мои эксперименты
или бесконечные, если вы  хочу делать
такие вещи, они намного
сложнее, этот гамильтоновский динамический
пакет, здесь вы попадаете в более крупные
модели, которые работают на нескольких
графических процессорах, и поэтому здесь используется кластер для
запуска этих типов моделей,
гм, но я бы сказал, что большинство  одной
машины с графическим процессором более чем достаточно
или даже как в совместном ноутбуке,
что-то в этом роде, если вы хотите
что-то обучить в imagenet, это становится
сложнее, и в идеале вам нужен
хотя бы один графический процессор, но да, я
не делаю  много крупномасштабных вещей,
но я думаю, что это, безусловно, интересно,
и там определенно
можно сделать гораздо больше, но для некоторых из таких
более простых или более фундаментальных вопросов
я не знаю, как вы хотите это назвать, хм,
машина меньшего размера - это  красиво и быстро так
круто полезно
хорошо хорошо я прочитаю комментарий Дэйва,
вспоминающий комментарий Берта ДеВриса во время
симпозиума по прикладному активному выводу
о желательности тратить меньше
усилий или АТФ на поиск пищи или контроль над
ситуациями, где нам не нужна большая
точность Я не знаю  не знаю, слушаете ли вы
это, но профессор ДеВрис упомянул
о моделях переменной точности и о том, как
их можно использовать для
реализации различных функций
обобщения и фактического структурного
обучения, а также для снижения
вычислительных требований,
есть ли у него какие-либо предложения о том, как
это реализовать?  различие в
теории активного вывода, какие
эксперименты могли бы это выяснить,
ох, да, это то, чего я не думаю, я
не думаю, что у меня слишком много ума,
чтобы сказать об этом, это совершенно честно,
хм,
это очень интересный вопрос, потому что
я думаю, что интуиция делает
для меня очень много смысла в
том, о чем вы говорите,
если я правильно понимаю переменную степень
точности, когда вы кодируете в своей модели
или в своей модели в целом, выполняя
вычисления
[Музыка]
гм,
это каким-то образом влияет на вашу
будущую производительность, поскольку  связь с каким-то
хранилищем энергии, я думаю, да, и если вы
хотите встроить это в
систему активных усилий, вам понадобится
действительно воплощенная система, в которой у
агента есть некоторое представление об энергии, например о
внутреннем хранилище энергии, и
да, что-то, что пытается
для сохранения, пока он выполняет свои
действия, э-э,
и у него заканчивается энергия, потребуется
что-то плохое для агентов, и
тогда, возможно, вы могли бы наблюдать своего рода
появление,
э-э, сокращение и
кодирование Точность или что-то в
этом роде, поскольку агент пытается научиться
действовать более эффективно, возможно, вам придется
дать ему возможность контролировать его
точность,
да, как я говорю, исходя из своего опыта, но
на этом слайде вроде мысли в порядке, прямо здесь, сначала очень
крутое изображение, это что-то вроде
цифрового Джексона Поллока,
хм, если бы оно было  более простой размер входных данных
или просто уменьшение сложности
шаблонов, или если бы это была повышенная
сложность, как бы это изображение выглядело
по-другому,
да, поэтому я провел несколько экспериментов, пытаясь
изменить эти
столбцы ориентации, и
вы можете, да, в основном изменяя
параметры модели, вы можете
увеличьте эти столбцы, вы можете сделать так, чтобы
они не имели очень похожую структуру
на ту, которую мы видим у людей, где вы
есть, вы можете сделать так, чтобы у них было больше
полос активности,
хм,
и это также, как вы сказали, зависит от
набора данных  что вы используете, если я использую в качестве
входных данных действительно простые синусоидальные градуировки. Я получаю что-то вроде этого. Я получаю
что-то немного более эээ,
вращательная кривая с более высокой энтропией,
так что я думаю, что это все интересные
вещи, если вы хотите изучить
возникновение  такой тип организации
в естественной системе, ну, если у вас есть
модель, которая теперь дает разную
организацию для разных
настроек, это понятно, тогда какие
настройки лучше всего соответствуют нашим наблюдаемым данным,
ну,
так что да,
я могу отправить тех, кто вокруг нее, если вы
интересно, но,
хм, да, я думаю, одно и другое, извините, еще один
интересный момент, есть то,
что
разные животные и типы, э-э,
селективность ориентации и разное
количество вертушек, у некоторых животных
его вообще нет, я думаю, может быть, у мышей, если я
правильно, есть такой тип, э-э, они называют
селективностью по соли и перцу, так что это
в основном случайно, у вас нет какой-
либо чувствительности к топографической ориентации,
хм, так что есть свидетельства того, что
да, разные системы делают это
по-разному, и интересно
выяснить, почему
да, это  это очень круто, это напоминает мне, во
-первых, о
базе и времени диффузии реакции,
так что на самом деле
вполне возможно, что в регионе может не быть
активности с заданной
степенью детализации, как если бы на него смотрели
в пространственно-временной
шкале,
если очаги активности, но  если
очаги активности
медленнее и быстрее,
чем это измерение не будет
отличаться от шума, все будет
усреднено,
так что тогда могут быть некоторые, да,
интересные наборы данных, которые
на самом деле имеют большое
богатство, но тогда для одного  по той или
иной причине оно просто было усреднено,
потому что оно не было связано с вами
или что-то в этом роде, вам действительно нужно
использовать один пробный уровень, вам нужно
иметь достаточно высокое пространственное разрешение,
чтобы вы знали, что оно удовлетворяет
микрочастотам, э-э  и это просто
то, чего люди не делали в течение
долгого времени, особенно если вы делаете
записи отдельных электоратов, вы не
увидите бегущую волну, вы
увидите колебания,
хм, так что вам нужно что-то вроде мультиэлектрического
массивы, и, по сути, они говорят: окей,
да, теперь, когда у нас есть технология, позволяющая
сделать это,
сохраняется столько всего, чего мы раньше не видели, и
потенциально это объяснение
большого количества шума, который мы видели
раньше, может быть, это действительно просто  путешествующие
волны,
хм,
так что да, я думаю, что в будущем многое предстоит сделать
с расширенными
возможностями для записи,
это очень круто,
ну, какие-нибудь заключительные мысли или вопросы, или
где вы собираетесь заняться этой работой,
да, нет, спасибо, что пригласили меня,
хм,
надеюсь, в активную инфраструктуру
вот и мне бы очень хотелось, я думаю,
это было бы супер весело, так что да, я не
совсем уверен, что смотрю на «Может быть, музыку,
прямо сейчас,
гм,
смотрю на
другие сумасшедшие направления, я не
хочу показаться слишком сумасшедшим,
но  Я расскажу о многих вещах, и
одна вещь, которую
мы отправили нейропсихам, - это изучение
памяти с помощью бегущих волн, хм,
так что статья только сегодня вышла в
архиве, хм,
как волны действительно хороши в кодировании
долговременных воспоминаний.  что, на мой взгляд,
очень интересно,
так что я мог бы пойти немного в этом
направлении,
звучит хорошо, и да, было бы очень
интересно увидеть, как действие вступает в игру,
когда нейроны остаются
активными, даже когда лапы собаки двигаются,
есть много чего-то вроде  последовательности действий,
такие как бросок бейсбольного мяча, а затем все
идет, и как будто в
этом действии есть что-то, что продолжает
влиять и поэтому имеет глубокое
временное представление альтернативных
действий,
а затем вариационный автокодировщик
уже в принципе правильный, что-то подобное,
так что
очень ценю это  хорошо, спасибо,
до следующего раза,
большое спасибо, пока