大家好，欢迎来到 2023 年 9 月 18 日，
这是
与安迪·凯勒 (Andy Keller) 的活跃嘉宾直播 57.1，我们将
讨论人工智能的自然神经结构，
届时将
有一个演示，然后进行
讨论，因此如果您正在观看直播，
请随时观看 在实时聊天中写下问题，
否则谢谢安迪，
真的很期待它，也谢谢
你的演示，是的，
非常感谢，谢谢你邀请
我，我非常兴奋能够
与活跃的参考小组一起展示这些东西，
我 我是一个粉丝并且非常
感兴趣所以希望呃是的能够进行
一次很好的讨论并看看
你们对此有何看法
嗯所以我的名字是安迪我正在完成我
在阿姆斯特丹大学麦克斯韦林指导下的博士学位
嗯我 在此之后开始在哈佛做博士后，
所以我要开始我只是在谈论
我工作的总体目标是
尝试使现代
人工智能更接近于更接近人类的
概括，所以我们的意思
可能是一些 某种结构
概括，
或者可能是活跃婴儿委员会更熟悉的，
比如
我们相信人类拥有的结构化世界模型，
我们建议实现
这一目标的方式是将自然神经
结构集成到人工智能中，
所以首先让我们定义我们的意思 通过
结构泛化，
所以我认为
说现代机器学习
泛化超出了传统意义上的训练集，这是相当没有争议的，
例如，
即使是最早的人工神经
网络多层感知器也可以
在这样的图像数据集上进行训练，
并实现高 然后，当
他们看到一
组他们以前从未见过的测试图像时，
他们仍然可以
相对容易地以相同的
准确度对它们进行分类，这就是我们通常
所说的泛化，但即使在
很早的时候，它也是如此 注意到这些
系统确实在处理
应用于图像的小位移或变形方面遇到困难，
例如，如果
你认为这为什么令人惊讶，
我认为这实际上是由于我们
执行这种类型的
结构概括的天生能力，所以这个
例子是失败的 呃，
例如，这种转变对
我们来说几乎察觉不到，我们会自动处理它，
而在系统中，这
显然是一个主要问题，所以用语言来说，
我们可以说结构泛化
是对
输入的某些对称变换的泛化，或者在这种
情况下是对称性 转换是一个
小转变，使数字类别保持
不变，
所以明显的问题是
我们所说的这种自然
结构到底是什么意思，为什么我们认为这
会帮助我们进行这些设置，
所以首先让我们谈谈
自然神经的含义 结构
um 谈论
系统中的结构或任何类型的偏差的一种方式是
归纳偏差，因此归纳偏差
可以宽松地定义为
当您
更通俗地进行模型选择时，对一组可实现假设的适当限制。 可以
像在看到任何数据之前那样称呼它，
它限制了
您可以学习什么以及如何学习，所以非常广泛，这可以
包括从模型类到
优化过程甚至超
参数的任何内容，从某种意义上说，它们真正
定义了
可以学习的内容 它定义了
泛化，因为如果
没有一些
归纳解决方案，你实际上无法泛化到训练集之外，
David Wolford 在本文中对此进行了更彻底的解释，
因此我们所说的自然
归纳偏差是指
源于限制和
局限性的偏差 自然系统面临着必须
生活在现实世界中的本质，例如
大脑由于其构造的本质而有许多效率约束
和物理约束，
并且遵循这种
逻辑，那么这些约束
在我们的概括中确实发挥了一些作用
目前超越现代
人工智能的能力，我们将在
接下来的讨论中，因此在本次演讲中，我将
特别关注
我的工作所研究的两种类型的结构，即
地形组织和
时空动力学，在我
开始我的工作之前，我' 我将举一个简短的例子来说明
为什么我相信自然结构
可能有助于实现
我之前讨论的结构泛化，
所以第一个例子来自 20 世纪 80 年代的呃
hukushima 的新认知前端
架构，
它实际上是为了
直接解决问题而构建的
对这些小变化和变形的鲁棒性问题，
所以在文书工作中，他
写下了来自瞳孔和
黄鼠狼对层次结构和
池化的测量的灵感，以便实现
对这些扭曲的鲁棒性，所以如果你看
一下图中，如果他写下 U sub S1 U
sub C1 这些代表简单和
复杂的细胞，所以这在当时是一种相当
激进的方法，但它
确实有助于提高
我们困扰这些早期
人工神经网络的鲁棒性和转变，随着时间的推移，
这些想法被简化和
抽象， 显然产生了
卷积神经网络，所以我们
今天知道它最终推动了
深度学习革命的成功，所以这
实际上是实现结构泛化的自然归纳偏差的一个例子，
所以对于我们的研究来说，
尝试
理解是什么使这些变得非常有趣 模型工作得
很好，
看看这个原理是否可以
推广到
更抽象的变换
和对称性，
那么是什么让卷积直观地实现了这种
结构泛化，
你可以看到这是通过
在 或 处应用相同的过滤器或
特征提取器来完成的 不同的空间
位置，所以在这里我们看到单个
卷积滤波器应用于
图像的所有位置，这意味着
无论您的输入
位于图像的中间
还是右侧，您都将具有
完全相同的特征 除了一个
例外，它们将被等效地
移动，
因此从数学上讲，这种类型的映射
称为同态，它保留了
输入
空间和输出空间的代数结构，在这种情况下，
它是相对于平移的，并且在
一个简单的简单级别上类似于 在
本次演讲的其余部分中，要记住的重要一点是，
如果我们可以看到
与
变换交换图存在社区交换，我们就可以验证特征提取器的同态，
因此我们也可以
通过显示特征提取器以代数方式编写它 f
与变换
运算符 t 进行交换，
基本上我们想要的是
首先
提取特征然后
执行变换或
执行变换然后
提取特征之间没有区别，所以
迄今为止的挑战是
我们真的不知道 如何针对
我们在现实世界中看到的更复杂的变换构建同态，
例如我们的大脑
能够自然地处理光照和季节的变化，
所以在这里我们看到一个人脸上的光照
或季节的变化，我们可以
看出它是 同一张脸或同一
条路，但我们不知道如何构建
尊重这些
转换的模型，因此这使我们很难
构建以
稳健且可预测的方式处理它们的系统，
以给出一个更抽象的例子来说明
我的想法 这意味着不处理对称性的
模型的潜在负面影响
转换
考虑了现代文本到图像生成
程序，所以在这个例子中，我要求多莉生成
月球上泰迪熊的图像，它做得
非常好 可能比
我更好，它的纹理毛皮
非常详细，但是如果我要求你
做一些我认为
概念上更简单的事情，例如在
红色立方体顶部绘制蓝色立方体，它无法做到
这一点，对我来说，这似乎不直观，
因为 第二个任务似乎
容易得多，但我要
争论的是，这令人惊讶的原因与
特赦翻译示例令人
惊讶的原因完全相同，这里发生了这种对称
变换，即
泰迪熊的这些复杂对象之间的变换 月亮和
这些简单的立方体物体，我们
直观地期望网络
能够处理和尊重它们，我们发现
它并不像
福岛的工作那样表明，这些
自然的层次结构和
视觉系统的池化是
对于小变换的泛化是有效的
我认为
潜在的更高层次的结构可能是
解决这些抽象泛化问题所必需的
，所以我正在
研究和问的问题是
这个结构可能是什么以及我们如何
实现 这是在人工神经
网络架构中，实际上可以
用于执行计算，
所以开始回答我将
跳入地形组织的第一行工作，
以便
从初级
视觉皮层蓝宝石水平区域在整个大脑中广泛观察地形组织
可以非常宽松地描述这一
属性，即彼此靠近的神经元
倾向于对相似的事物做出反应，
例如在左侧，我们显示了
初级数字皮层中每个神经元的颜色编码偏好，作为
对定向线的反应 我们看到
这种平滑变化的
选择性集另一种类型的
组织称为视网膜主题
组织，其中视觉皮层中的附近神经元
倾向于对附近的感受野做出反应，
但是这种组织并不局限于
这些低级特征，还扩展了一些
更复杂的特征 例如
面部、物体或地方中存在的特征，
这与所谓的
大脑功能特定区域有关，
例如梭状面部区域 FFA 和
海马旁面部区域 PPA，
所以在这项工作中，主要思想再次是，
也许这
从某种意义上说，拓扑组织与卷积
运算和福岛的体系结构密切相关，
我们也许可以将其好处推广
到更抽象的变换，
换句话说，学习如何构建更
复杂的同态，这是我们做不到的，
你知道我们做不到 现在进行分析，
只是为了表明我们
对这个想法并不是完全疯狂，呃，柯南·银河·巴登 (
Conan Galaxy
Barden) 等人在 90 年代和 2000 年代早期在这个领域进行了一些工作，
他们研究了地形
组织可能是如何进行的 对于
线性模型中的方差学习很有用，因此
当我们进入这个领域时，我们面临的问题
是，可以从这些方法中利用的最具可扩展性的
抽象机制是什么，
我们可以将其
集成到现代深度神经
网络架构中，最终我们决定采用
我认为
这个社区的人们可能会感兴趣的生成建模方法，
它使我们能够将其
与地形独立分量分析更紧密地联系起来，其
基本思想
是我们可以
通过在地形上施加地形先验分布来学习地形特征空间
我们的潜在
变量，
所以只是为了给出一个简短的背景，我
假设大多数人已经熟悉
这个
嗯，但一般的假设
是大脑是一个生成模型，
这个想法在某种意义上可以
归因于 19
世纪的亥姆霍兹呃 他说，我们
看到的是计算问题的解决方案，
我们的大脑计算出我们眼睛内
光子吸收最可能的原因，
所以这是一个例子，
如果我向你展示这张图像，你会立即
认出它是一个具有一定
曲率的球体，但是它 同样可以
是一张透视扭曲的圆盘，
这就是我们
获得视错觉或图像的方式，
就像这样，你的大脑
根据结构推断这里有一个立方体，
但实际上它只是一张平坦的
纸
所以你可以认为这个生成
模型方面有点像
程序中的逆图形程序，
球体的抽象属性是已知的，位置，
大小，照明，这些用于
投影球体以创建
渲染的2D图像 所以实际上
洪堡和其他人所说的是，
作为一个生成模型，大脑
实际上试图反转这个
生成过程并进行推理
并推断出我们感觉的根本原因，
所以我详细阐述
这一点的原因是
今天有很多讨论生成模型，
我不一定只是在谈论
生成图像或漂亮的
图片，
我真的想指的是
无监督学习的框架，
所以接下来要更详细地了解
我所说的生成模型是什么意思
地形先验生成模型
通常被描述
为观测值 X 和
潜在变量（我们称之为 Z ）的联合分布，
这通常是因式分解的，或者实现这一点的一种
方法是
根据 Z 的先验 P 进行因式分解，这是真实的
生成模型
给定 Z 的 x 的条件生成模型 P，因此
我们可以考虑这一点的一种方式是，
先验可以被视为
对
当我们反转生成模型时生成的每种类型的代码进行相对惩罚，
这称为计算
给定 X 的 Z 的后验 P，
因此为了开发一个地形潜在
空间，我们想要引入某种
地形先验，该先验已经或
该地形 ICA 工作表明
相当于群体
稀疏惩罚之类的东西，
因此人们可能熟悉典型的
独立学习分析的稀疏性惩罚
你希望你的
激活是稀疏的，这意味着它们中的许多
都是零哇，所以看起来
像这样，你有一堆
活跃的蓝色方块，但其中大多数
不活跃，但特别是
与组的 大学惩罚，我们希望
这些先验
为这些分布式稀疏激活分配较低
的概率，为这些分组的
密集表示分配较高的概率，您也可以将其视为
当事物分散时更高的惩罚，
当事物更接近时更低的惩罚，
所以再次呃 这可以
抽象地写成这样，但我想提出这样的
理论：这些神经元中的每一个
方块都代表
我们模型中的一种神经元，它们
被组织在这个 2D 网格中，所以当我们
谈论分组时，我们真正的意思是
在二维拓扑中进行分组，
所以真正有趣
且重要的一件事是，这些
先验不仅为我们提供了拓扑
组织，而且还被
erosi Marcelli 和 Bruno 等人注意到或研究过，以
实际适合 自然数据的统计
更好，
特别是自然图像，
他们已经表明，使用这种类型的
先验，您实际上会得到一组更稀疏的
激活，这意味着先验更适合
真实的生成过程，
并且正如我们所知，大脑已经
高度稀疏性，这被
认为与效率非常相关，
因此为了更详细地
实现这种类型的
组稀疏，我们使用分层
生成模型，这
基本上是由一些
地形 ICA 的工作
原理是，你有一个更高
级别的潜在变量 U，它
同时调节
多个较低级别变量 T 的方差，
这就是我们获得组稀疏性的方法，
然后为了获得地形组织，你
可以
稍微使用多个这些潜在变量 与
他们的影响力领域重叠，因此
我们可以称之为他们的邻居，
这将为您提供平滑的
相关结构，您所追求的行为
因此获得直觉，您会
看到底部的这个变量 T 并
没有得到
来自顶部这个 U 的任何输入，但它
与中间的这个 T 共享一个 u 变量，
所以就像它们正在共享变体一样，
它们与邻居共享一些组件，
但不是所有组件
，这实际上是由于这种本地
连接 这些更高级别的
变量，
为了让我们如何使用
生成模型变得简单，让我们回到
单个 U 变量，
这种类型的架构
多年来一直面临的挑战是
如何推断近似后验 在
这个分层架构中的这些中间变量上，这
并不是超级简单，所以之前的
作品使用了为线性模型开发的启发式方法，
在我们的工作中，我们发现
这确实没有扩展到现代
神经网络架构，所以
我们的见解实际上是利用
因式分解是
该分布的特定重新参数化，
因此该参数化
具体是通过定义
优先级来实现的，即所谓的高斯
比例混合，这意味着
给定 U 的 T 的条件分布
实际上是正态分布，其中
方差由该变量定义
U 和对于 U 的某些选择，这个
分布确实是稀疏的，并且
包含一系列分布，
例如 laplossians 和 T
分布，定义它的一种方法是
高斯尺度混合，
根据独立的高斯随机
变量发出特定的重新构建重新参数化 Z 和 U 如此具体，然后
我们看到这个最初相当复杂的 T 变量
实际上
只是一堆高斯
随机变量的乘积，这些变量现在知道如何
在生成模型中更有效地工作，
特别是
我们正在做什么 要做的是，我们实际上可以
分别获得 U 和 Z 的近似后验，然后对
它们进行确定性组合，以
计算我们的地形
变量 T，这更容易做到，
而无需考虑太多细节
我们决定使用所谓的
变分自动
编码器，它利用
变分推理技术来导出
可能性的下界，使
我们能够使用
强大的非线性深度
神经网络参数化这些近似后验，并通过
梯度下降对其进行优化，这将是
主动推理
社区很熟悉，但实际上我们所做的
不是在解码器中使用单个编码器
作为典型的基础，我们现在有
两个编码器，一个用于您，一个用于 Z，
然后我们以
这种确定性方式将它们组合起来 构造
我们的地形 T 变量，如果您看到
这实际上是
从高斯构造学生的 T 分布，
然后我们可以插入它，我们
在解码之前执行此操作，然后最大化
数据的可能性，所以
这就是肘部
数据可能性的证据下限比比皆是，实际上与活跃入口社区
中使用的变分自由能非常相似，
所以在排除这些细节后，
真正有趣的是当
我们训练这个生成模型时会发生什么
在其潜在空间中具有相对简单的组稀疏性惩罚，
我们想要看看它
在期货组织方面正在学习什么，
首先我们从
最简单的数据集开始，我们在随机 XY 位置有一个
黑色背景和白色方块
如果我们
用这个组稀疏性惩罚来训练我们的自动编码器，
然后我们看看
我们的解码器的权重向量，
我们在这里用蓝色绘制它，再次
组织在这个二维网格上，我们看到
它们确实学会了
根据空间进行组织 位置，因此这
可以被视为类似于卷积
感受野，或者
每个神经元的感受野实际上是由其位置处的输入类型给出的，
从
组的稀疏性角度来看，这直观地有意义，因为
对于任何给定的区域要突出显示，如
黄色这里给定组中的过滤器的
相关性要高得多，
它们比其他随机位置具有这些重叠的感受
野，所以
本质上我们看到我们的模型正在
学习根据以下相关性将活动活动聚类
在一起，
呃，以模拟垂直表的形式
数据集，而不是在卷积中，
你实际上在进行权重绑定，
并且手动指定我想
在任何地方复制这个权重，你
可能会认为这就像近似的
等待时间
，实际上我们正在从
相关性中学习这一点 数据集本身的结构，
只是为了为此提供
更多的生物学灵感，
我们知道
大脑中存在视网膜异位，这是
视觉皮层中视网膜异位的一个例子，
你可以看看是否向猕猴展示
像这样的图像，它被投影到
这个呃拓扑中，
实际上保留了
皮层表面的空间，
所以这个想法是，地形
组织，甚至学习地形
组织正在保留
我们数据集的输入相关性，并且
可能呃，这可能有益于
进一步概括这些想法，就像我一
开始说的那样，如果
我们能够学习不仅仅是
卷积的东西，也许更复杂的
等变性，那就更好了，所以我们如何做到这一点，
在自然智能中很清楚的一件事
是我们 不存在于
IID 框架的世界中，我们存在
于一个具有连续变换序列的世界中，
所以也许我们可以将
我们的模型扩展到此设置以学习
观察变换，这是
时间相干性的想法，
所以如果我们只是简单地会发生什么
随着时间的推移，维度正确地扩展了我们之前的框架，
因此我们不只是
分组说我们希望我们的神经元
在皮层的空间范围上保持稀疏，我们实际上希望
它们随着时间的推移保持稀疏，
这意味着如果一组神经元处于
活动状态 现在我们希望同一组
神经元在未来也能保持活跃，
如果我们直观地
思考这一点，我们会发现这
实际上是更令人鼓舞的不变性和
等变性，一种理解这一点的方法是
我们说我们 希望相同的神经元不断处于
活动状态，但输入
转换正在改变，
这只小狐狸的脚在移动，因此，如果
相同的神经元
一遍又一遍地编码相同的东西，但脚
在移动，那么这些神经元就会
学习 例如，对于这只狗的那条腿的运动是不变的，
所以相反，哎呀
我在这里走错了路呃
所以相反呃我们的见解是这个
组开始可以相
对于时间移动所以这
意味着 将鼓励按顺序移动的
激活集
一起激活，然后我们的潜在
空间将真正
根据观察到的转换来构建，
因此您可以在这里看到，而不是
同一组神经元在所有
时间步骤都处于活动状态，它实际上是一个连续的神经元
我们以
这种稀疏的方式组合在一起的一组神经元的排列组合，
然后这使我们能够
随着时间的推移对不同的观察结果进行建模，但
它们在
学习转换和保留同理心
的相关结构方面仍然是相互联系的，
所以如果我们 将其放入我们的
地形 Bae 架构中，您可以得到
如下所示的内容您看到
我们有一个输入序列，我们
再次编码 z 变量，然后
这里分母中的多个 U 变量，然后这些 U 变量中的每一个都
被移位 呃有点像我们
之前展示的为了实现
这个我们正在寻找的这种平移等方差结构，
当我们将
这些组合在这个学生 T 产品
分布中时，我们得到一个单一的潜在
变量，这现在是我们的地形
变量 T，现在我们
在我们的潜在空间中有这个已知的结构，你
可以把它想象成一个结构化的世界
模型，我们知道如何转换这个
潜在空间，在这种情况下，它是通过围绕
这些圆圈排列这些激活，
就像循环角色，
循环移位我们知道这是 将
对应于我们学习到的输入
转换，我们可以
通过说好吧，如果我继续这个
输入转换，
数据集中的真正转换（即
旋转）会怎样，然后我将其与
我最近完成的角色进行比较
通过在我的大脑中移动我的激活空间，
然后我们解码，我们看到
我们得到了完全相同的东西，所以这
证明了
我之前讨论过的用于验证同态的交换属性
，因此可以更好地衡量它的
质量 呃，我们可以定量地测量
所谓的等方差损失，所以
这实际上是
我们滚动的
胶囊激活或在我们的
头部滚动与观察滚动展开
和向前滚动之间的差异的量化，他们正在观察
我们面前的变换展开，所以我们
看到了地形 Bae 实现了显着
较低的呃等方差
误差，这个气泡 vae 就是我
之前所说的，它正在学习
不变性，因此它没有移位
操作，而传统的 vae
没有组织或
时间组件的概念，因此性能非常
差 对此，我们看到
该模型是一个更好的序列生成模型，
它只是
在数据集上获得了较低的负对数似然性，
因此能够更好地
对该数据集进行建模，因为它具有序列
结构的概念
变换
呃，我们可以在多种
不同的变换类型上进行测试，在
顶行我们显示真正的
变换，我们拉出这些
灰色图像，然后在底行
我们编码，然后我们只是
滚动我们的激活，我们保持
解码以查看模型
学到的内容作为
正在观察的当前变换，
我们看到它基本上可以完美地
重建
以前从未见过的序列中的这些元素，
此外还有来自
测试集的从未见过的图像 之前，
仅仅因为它知道
当前正在编码的转换是什么，
它可以将其推广到新的
示例，
因此这部分的要点实际上是
拓扑组织，我们展示了
保留的输入结构，现在
我们展示了它可以潜在地提高
效率和泛化 正如我们
所希望的，呃，
最后让我们感到惊讶，
我认为可能最
有趣的是，
我们的模型学习到的这些变换
实际上概括了
我们在训练期间没有看到的变换的组合，
例如，尽管只进行了训练 关于颜色
和旋转变换和
隔离如果模型在测试时呈现
组合的颜色旋转变换，
我们看到它能够
完全建模并
通过胶囊角色完美地完成这些变换，这
意味着它学会了将表示分解
为这些
不同的 转换并且它可以
在推理时灵活地组合它们，
所以也许我们不仅仅获得
泛化的正式效率，
我们还获得一些基本的组合性，
所以让我们谈谈限制以及
我们下一步可以做什么呃主要
限制是有一个
我们在
空间和时间上强加的预定义变换，因此，尽管我们将
自己从组变换中解放出来，
特别是平移或
旋转，因为它目前在
机器学习世界中完成，
但我们仍然
在我们的模型中具有这种硬编码的潜在角色。
我们所看到的一切的头，并使其
更加灵活，所以希望我们能够模拟
更多样化的转换，
嗯，我们认为也许我们可以从大脑中观察到的
更结构化的时空动态中获得灵感，
这需要我们
这次演讲的第二部分是呃
时空动力学，我们
将尝试将其整合到
人工神经网络中，其中一个例子
就是行波，就像我
在这里展示的那样，
那么我们的意思是什么，呃，这
是一个非常好的例子。 最近的论文中，他们
使用以 36 毫秒分辨率运行的 9 个特斯拉 fmri 对
麻醉下的大鼠大脑的单个切片进行成像
，我们看到的是这种结构非常清晰的
时空活动和
相关性，论文的作者
继续分析了这一点 右侧
描述的主要模式的活动，
因此我们的假设是，
也许
像这样的某种相关结构可能有利于
构建
我们的模型相对于观察到的
变换的表示，但以
比简单地更灵活的方式 只是一个循环
移位，就像我们之前所做的那样，
嗯，让我说，这不仅仅是
在 ssi 的老鼠中观察到的，
你可以看到这些行波
发生在清醒行为的灵长类动物的 Mt 皮层中，
所以例如在
左边 在这里，他们显示了
实际上呃
变化的行波。灵长类动物
根据波的相位看到低对比度刺激的可能性有多大。
此外，他们还表明，
像右侧的高对比度刺激
可以诱发
向外传播的行波活动 即使
在初级视觉皮层中，这些
在整个大脑的
多个层面上确实无处不在，
研究它们对
我们案例中的呃结构表征学习的影响将是很有趣的，
或者通常
有先前的工作研究了
这些类型的呃动力学 他们
建立了模型，所以在顶部，这些是
描述尖峰
神经网络的方程，他们展示了如果你
实现时间延迟，实际上是
神经元之间的轴突时间延迟，只要你的网络规模足够大，你就可以获得
行波的这些结构动力学
嗯，然而，正如许多人可能知道的那样，
在另一个系统上训练与深度神经网络相同大小和性能的尖峰神经网络相对具有挑战性，该系统
要简单得多，但
可能太简单了，呃是一个
耦合振荡器网络，这些网络众所周知
表现出同步性、时空
动力学和复杂的模式，但是呃，
这被称为相位缩减
系统，并不能完全捕获
我们感兴趣的全部复杂性，
因此我们正在寻找
可能介于这两者
和我们之间的东西 确定的是这项工作中的这项工作
是呃参数化一对
振荡器的网络，
比 paramoto 模型稍微灵活一些，
所以这实际上是
建立在 Constantine rush 和 Nisha 的这对蒸馏
循环神经网络的基础上的，
他们基本上采用了
以下方程： 描述了一个简单的
谐振子，它是一个二阶
微分方程，
弹簧上的球的加速度与其位移成正比，
你可以添加附加项，例如
阻尼，以便振荡
随着时间的推移慢慢消失，
你可以用外部驱动器驱动这个振荡器
输入来抵消
这种阻尼或
给动力学带来更多的复杂性，
此外，如果您有许多
这样的振荡器，您可以将它们
与这些耦合矩阵 W
uh 耦合在一起，正如我们在这张
图片中演示的那样，这样您就可以真正
将此网络视为弹簧上的一堆气泡
，它们可能
也通过弹簧或松紧
带相互连接，无论
俄罗斯米什拉的耦合蒸馏循环神经网络
呃与这些不同的术语，
这已被证明是非常强大的
对于长序列的建模，他们还
提到他们受到了
大脑构建的启发，并且
在那篇论文中有很多很好的分析，
例如，他们表明这对于
通常发生在循环神经
网络中的消失梯度问题来说是非常有益的特性。
但如果我们想研究
时空动力学和这种类型的
模型，呃，这有点具有挑战性，
因为这里的这些耦合矩阵，
连接每个神经元或每个
振荡器的 W 彼此定位，
这些是密集连接的矩阵，
就像我尝试过的那样 在左边描绘，
所以如果你尝试可视化
这个网络的动态，你看不到任何
空间组织，没有
继承，这是对
这个模型的潜在空间的道歉，
嗯，所以你可以像我们
前面的例子中的神经元一样思考这一点 连接
到一组可能任意的其他
神经元这些神经元连接到
另一组任意的神经元，
你肯定会得到振荡动力学，
但这种波动
不会产生很多结构化意义，所以
在我们的工作中，我们认为 好吧，我们如何才能
将其更多地转换为
我们对
活动的结构化传播感兴趣的动态类型 uh，
一种明确的方法是拥有
一个更加结构化的连接矩阵 W
uh，我们发现它很容易实现
且高效 通过
卷积运算实现，您可以将其
视为局部局部
连接层，因此
每个神经元不是连接到每个神经
元，而是仅连接到其
附近的邻居，训练后
您最终会得到
看起来像平滑空间的东西
为了更清楚地
训练这个模型，我们采用这个单独的
二阶微分方程，在将
其离散化为两个一阶方程之前我们已经描述过，您
可以将其视为对
我们现在有的颂歌进行数值积分
速度，然后我们更新
呃，我们可以将该模型训练为
自动编码器或
自动回归模型之类的东西，因此如果我们接受输入，
我们将其编码到我们的潜在空间，
实际上输入是 Dr 是 x 项的 f ，
其作用 作为驱动项，所以
这就像从底部驱动这些振荡器，
然后它们有
自己的动力学，这些动力学是由
这些局部耦合的耦合项定义的，然后
在每个时间步，我们采用这个
潜在状态，这个波状态，然后我们
解码以尝试 并重建输入，
并在当前时间步长或
未来时间步长，
我们可以在训练期间对这些模型进行一些分析，
看看
训练前和训练后发生了什么，
我们可以计算
动态的相位和速度
潜在空间基本上我们在
交易开始时看到模型中没有波浪，
但是经过 50 个时期的训练后，
我们看到有一个平滑的
结构化活动
向下传播，呃，为
我们正在做的序列建模任务服务，就像
旋转对象一样，
所以 这样做的好处是什么
我的意思是我发起这个的全部原因
是说我们想要有更
灵活的学习结构我们
真的在这样做还是我们只是
得到了漂亮的波浪
嗯所以我们在论文中展示的是
我们真的是 学习某种
有用的结构以及我们展示的方式，就像
这个
交换图一样，如果你接受一个输入
并对它进行编码，你会得到一个波
状态，然后你
在该波状态中人工传播波，然后
解码你可以 观察一下，它
实际上与您
刚刚通过显示一堆
不同变换的不同图像相同，因此
有很多不同的数字不同的
特征，我们看到
在每种情况下我们都会得到不同类型的波浪活动，
以便对其进行建模
如果我们在不同的数据集上训练它，
我们也会看到不同的变换，在这种情况下，我们同样会看到更复杂的
动力学，甚至可能不是
行波或驻波，它们
可以被认为是
相反方向的行波，所以我们看看我们是否正在对
这些轨道进行建模 动力学，我们在潜在空间中得到
这种平滑移动的
活动斑点，如果我们对
一个钟摆进行建模，我们同样会得到
一种复杂的振荡活动，
因此它保留了输入结构，但
比我们以前有更多的灵活性，
这是我们的最终
目标
所以最后我想谈谈
我如何认为这项研究的结果
不仅可以改善
人工智能，而且还可以帮助我们
理解为什么我们对大脑的测量
看起来像他们这样做的方式，以给出一个
简短的例子来说明我的想法 呃，
我之前谈过一些关于签证
和地点的问题，所以在与 Ching higao 的这项出色的工作中，
我们研究了我们
讨论的简单地形先验
是否能够重现这些相同的
效果，所以具体来说，我们把
这个 Cohen's D 的值
我们每个神经元相对于
可能
仅包含面部或仅包含物体或
身体的不同图像数据集的选择性度量，
因此我们测量每个神经元是否
更有可能对面部或
大脑中出现的俄语做出反应，但我确实这样做
认为它告诉我们，
选择性的相对组织可能至少
部分归因于
数据中的相关统计数据
在通过高度
非线性的未来提取器（例如
深度神经网络）后必须重新路径，
因此以类似的方式，
有趣的是，有一个已知的
所谓的三方或非视觉
流，所以呃呃或物体的图像是
相对于物体的选择性是
由更抽象的属性组织的，
例如生命力是这个东西是活的还是无生命的
呃与现实世界的
物体大小相比，比如什么 是
茶壶与汽车的大小，
嗯，我们看到的是，在
人类中，选择性是
在这种三方结构中组织的，
通常有一些小物体的选择性
介于有生命和无生命的物体之间，
我们看到
这里发生了同样的事情，所以
这些正在测量
同一组神经元的选择性，但是相
对于刺激的这些差异，您会看到
小簇位于
有生命的簇和无生命的簇之间，并且
这种情况再次发生在多个不同的
初始化中，所以这 我
希望我们可以为
这个社区进一步探索，我认为这很有趣，
因为它
确实是一种表明我们
构建了结构化世界模型的方式，并且
这个世界模型可能有
利于以
结构化方式更好地表示现实世界数据，并且
从这个意义上说，你得到的自由能较低，
所以
嗯，我认为通过开发这些模型，
就像我们在这里展示的那样，我们可能会深入
了解
这种结构如何出现的新机制，包括
我们以前从未想到过的地形组织，
所以我正在研究机器模型
神经元的方向选择性，我并没有
特别期待会
发生什么，但是呃，你看到的是
这些波在这个
模拟的垂直表面上传播，我想
好吧，也许我正在显示旋转的图像，
也许这会对
方向选择性
，实际上，如果你进去
测量每个神经元
对这些不同
方向线的选择性，你会看到它
令人惊讶地让人想起
在初级视觉皮层中看到的东方类型的柱子，
这是可以追溯到的东西
雨果和黄鼠狼，这是
从这个模型中得出的东西
，事实上它具有
与变换相关的时空结构，
所以呃，当然这是
一个非常粗略的类比，但我认为这
是一个例子 建立这些
类型的模型可以帮助我们思考
大脑如何构建表征
结构以及它的
组织方式，这可能是我们
之前没有考虑过的，
嗯，我想我不是唯一一个
做这种类型的人 工作，所以我
想谈谈其他
一些正在做这件事的人，嗯，所以
我一直在谈论类似的
等效结构，
嗯，诸如 James Whittington 和
Tim Barons 以及 surrogengoolie 等人，
最近通过引入代数证明了这一点
在这种情况下，对学习过程的限制
就像呃和环境中代理的运动一样，
如果我在一个环西
东北南移动，你需要保留这种代数结构，我最终会回到
同样的位置 再次，通过引入这些
类型的约束，
你会出现像网格单元一样的
表示，
嗯，所以我有兴趣看看这种
表示结构的想法如何
帮助我们解释可能比我们
发现的科学发现更多的东西，
嗯， 以及这与
整个生成模型有何关系
，最后我认为
关于
这些模型的认知可能性也有一些话要说，
也许我们不仅要从
呃神经科学的角度来测试它们，
而且还要从微观认知科学的
角度来测试它们 例如，左边有这些
乌鸦渐进矩阵，
您必须说出
这些图像中哪一张更有可能符合
此模式，
或者例如，
当您拉过拉力时，这个 Jenga 塔倒塌的可能性有多大
一个特定的块或或
具有给定的结构，我认为这些
类型的测试实际上是在测试
我们正在构建的世界模型是否
与
我们天生具有
人类或人类常识的模型类型相似。 作为生活在
自然世界中的生物，我已经
在这个方向上做了一些初步工作，我
认为非常初步，并不是那么
复杂，但是嗯，有点试图
模拟视觉错觉，所以如果你采用
一个非常简单的移动条数据集
刺激或静态条或框架，你
稍微移动它，你可以看到
模型实际上会推断出
丢失的帧，然后实际上还会
推断出持续的运动，所以这就像
在再次校正之前超出了实际刺激提供的轨迹
所以我认为对幻象进行建模
肯定是一种有趣的
方法来研究我们的世界模型是否与
我们自己拥有的模型类型相似
所以结论是呃是的我认为
地形先验我们可以表明
他们有效地学习了结构化
表示或结构化世界
模型 学习的结构是
灵活的，并且能够适应任意的
变换，与传统的等
变体不同，并且地形提供者
可以像我们
在地形 vae 中所做的那样通过统计方式进行诱导，或者通过
动力学（就像我们在这些
神经波机类型模型中展示的那样）
所以总而言之，我将留给您这个 引用
我在福岛 1980 年的论文中找到的一段话，
我认为这远远超前
于那个时代，他说如果我们能够
制作一个具有与人类
相同的模式识别能力的神经网络模型，
那么与
了解大脑中的神经机制，
这就是我认为
我们在这里要实现的一些目标，
所以我认为这是我的顾问 Max，我的
合著者 Patrick UA Emil jinghian
和 Yorn 对讨论感兴趣，谢谢，好吧，
好吧 谢谢你，非常非常
有趣的演讲，
有很多地方可以开始，也许只是呃，是什么
让你从事这项工作，
介绍一下你是如何进入
这项工作的，以获得你的博士学位方向，
是的，
我的意思是，我们一直在研究，不是我的
小组 我在大学里
从数学的角度研究结构化表示一段
时间了，有些人有
模型，比如变分
自动编码器，
我猜一直以来
都是模型的东西 很好地尊重旋转 2D
旋转，但如果我们
想做 3D 旋转，我们不能这样做，
因为就投影到 2D 平面而言，这不是一个组，
当这个东西
旋转时，例如
嗯
或
就像我一
开始就试图指出的任何类型的自然变换，我认为它
试图思考大脑如何模拟
自然变换，
这些当前的
框架
在哪里你看到动作
在变分自动编码器方面发挥作用
模型不仅包括
外部模式，还包括
行动的后果或行动的世界模型
结构结构，是的，
不，这是一个很好的问题，
我认为行动推论呃
实际上是答案，我认为
这是一个很好的答案，
嗯我知道那里
强化学习框架
确实使用
某种外部训练的世界模型，
因此您可以训练 vae 或其他东西，然后
在强化学习系统中使用该表示形式，
但我
认为拥有一个完整
的系统，该系统是具有
呃行动的单一目标 作为
数据可能性的一部分，嗯，
是的，我认为这更优雅
，所以我是这一点的大力支持者，嗯，
我还没有研究过如何
在 vae 中构建这些结构化的世界模型，
或者我还没有' 我根本没有在这方面进行过工作，但我
认为
看看在变分自动编码器中拥有一个更
结构化的世界模型是否
会
有好处，这肯定会非常有趣，因为在活跃的
环境中我认为这会
很棒我的意思是我 想想
这些例子中的一些例子，比如
之前展示的网格细胞的出现，
像这样的东西可能指向
那个方向，
好吧，也许大脑正在做一些事情，
它确实显然有很多
结构，
嗯，这显然对于
在某些方面执行动作很有用
哦，是的，我觉得
你在演讲中引入的一个非常好的相似之处
是局部连接的单元
使你的模型能够在结构上
体现卷积
约束和模式，并导致
这些出现的模式，然后
类似地有呃多拉尔在
哪里 他们的路径探索
约束是正确的，所以
有趣的是，嗯，
你知道，考虑这些行动或
政策启发式或稀疏性，比如
联合运动探索，最终人们
会明白，有两种
相互对立的方式来移动关节
，然后是组合性
一旦锁定在较低的水平，就可以在这些较高的
水平上学习跨关节的知识，因此这是一种非常有吸引力
且与
利基相关的概括方式，
因为它既基于
世界的实际约束，又
特别是通过
可能嵌入某些东西的行动
很简单，
是的，不，我认为这绝对是
真的，这是一个非常好的观点，如果呃，如果
你确实受到来自你的
行为本身的限制，那么这对于
帮助
构建
你的潜在空间将非常有益，我想是的，我
猜一件事 我想说的
是，有一些
东西让我想起 Stefano
Fousey 在表征几何方面的工作，
决定了我们
如何概括对系统的给定理解的通用性，
我想如果你能
理解这些活动集
本质上，与线性分类器可分离或高度并行可分离，那么你将
能够进行泛化，我
认为通过施加这些类型的偏差
或潜在地通过由
类似这样的动作施加的约束，
你将产生或诱导一种
更好的代表性几何学，
这对于组合性有各种各样的好处是的，
我们的概括所以
这是一个很棒的点很酷是的非常
有趣的领域好吧我会阅读
实时聊天中的一些问题
爱进化写了
关于建模幻觉学习的任何实际或观察到的限制
社区是他们不
恐惧你没有
凝视中心那么你也没有
嗯
像时间我的意思是大多数卷积
神经网络我正在使用这种
循环神经网络但时间
没有明确定义 在这些模型中，
因为它是在一个连续的时间环境中，
对于一个正在经历幻觉试验的人类来说，
嗯，我认为这两个
事实的结合，作为一个人或大多数
事物，
你的目光的移动位置和
你的收益取决于 就像你
在某个特定领域进行大量
认知测试一样，所以我认为
如果我们有模型，那将会非常有帮助，是的，
我的意思是了解到你可以将
其视为一种行动，例如学习
将目光移向何处 最
简单的可能
对建立幻觉模型有很大帮助，
我的意思是对我来说，就像我读了一篇
关于一些认知科学
实验或关于某些幻觉的论文，
我想可以把这个数据
集放入我的数据集吗？ 建模并测试它，
大多数时候答案是否定的，
因为我没有一个可以
环顾四周或视野受限的模型，
所以是的，我认为这是
限制之一，另一个是
嗯
是的，让 实验要
复杂得多，所以这是
实际的限制之一
哇，很好的答案让我想起一篇
论文，上面有字母在桌子上旋转，
这是数字旋转
关于注视点和幻觉动力学的要点
我认为你实际上确实
提到了一种幻觉 然而，您
在二维屏幕上旋转的泛化上下文中提到的，并
不能泛化到
三维，并且维度崩溃
或缩小是立方体
投影幻觉和立方体和图形
旋转幻觉的基础，它在您的屏幕上，
并且有 一个剪影或者有一些
模糊的
刺激，生成它接近
临界点或
退化模型的分叉，因此它可以以
一种或另一种方式表示它，
所以很多切换幻觉
只是基于图像的平坦度
以及局限性和概括 是
的，是的，我想甚至还有哦，是的，
抱歉，有一些工作，或者
他们
可以说人们
脑子里有一个三维图像，
就像南希·肯最近是一个或她的
侧向，但显示是的，我
不' 不知道我们的模型是否有，
它不是超级大，
是的，这很有趣，嗯，好吧，
来自升级改造俱乐部，
他们在聊天中写道，
如果你想象你只想要
一个神经元，你能够几乎同样有效地学习，那就太好了 对每个
示例都有效，呃，你的模型将
尝试记住数据集设计
或类似的东西，
嗯，你不会有足够的
容量，所以是的，我认为调整
稀疏程度肯定是
一个重要因素，
是的 当你查看可能性时，如果
你正在谈论如果你正在加倍
框架，通常这会
自动与可能性本身平衡，
嗯，
如果你不进行生成建模，
你只会有一个稀疏性惩罚，你会
想要调整 这个参数
好吧，是的，这只是为了澄清
Armina 中的失控行为，其中
网络
由于各种因素（例如反馈
循环噪声或对抗性输入）而变得不稳定或混乱，
嗯，是的，我想我还没有
在循环设置中看过这个，其中 你
会得到反馈循环，
嗯，
但我可以，是的，我可以看到对抗性的
例子可能会受到
你的稀疏程度的影响，
有趣的一点是，你
会更容易或不太容易
分享我不太了解的
稀疏化
投影的例子 完全连接的高
维模型
逐渐变小，
总体上很好理解，
权衡是什么，计算更容易，
模型更小，稀疏，
基本图将更清晰地
表示，然后它还将具有
所有其他权衡 -
泛化的误报和否定，
但这就是为什么它是一个迭代拟合
过程，所以
我猜你的
稀疏化方法如何
平衡
不使用 AIC 或 Bic 或其他
模型拟合方法来确定给
定输入的相关稀疏化，
你如何 确定就像
套索回归一样，你怎么知道
多少，你如何阈值
多少，你希望它是正确的稀疏是的，
我认为有很多关于
这方面的好文献，即使如此，
哈佛大学和一些人喜欢他们
现在有些人正在使用呃已经完成了
这种
展开的
迭代稀疏网络，
它就像一个循环神经
网络并迭代稀疏，
你可以证明这会产生类似
红色丢失或呃团体这样的团体
活跃团体运动激活的东西 在
这里使用
um 在这个设置中，实际上只是
通过这个
um 这个 T 变量的构造，
其中我们在顶部有 Z，
然后它在某种程度上由
底部的 U 变量的总和控制，所以
如果 W 也许我不太清楚
这是一个连接的矩阵，
这就是定义该组的原因，所以我
定义了该组的 Varsity 呃，它将
所有这些 U 连接在一起，所以
这个想法
就像这里，如果所有其他一个
示例，如果您的所有使用 uh
对于给定 t 都不活跃，
或者如果所有变量对于给定
t uh 都活跃，那么 t 变量将非常
小，因为您的分母
将非常大并且会导致
稀疏性，所以它是 呃，这是一个约束
满足，如果你有一个如果你有一
组都很小的U，那么
这个约束就得到满足，
现在Z可以表达
自己，这就是
激活所达到的效果 所以这是由这
两个
呃羽衣甘蓝散度项引起的，这里的
意思是每个 unhc 距高斯有多远
，然后通过
学生 T 变量的构造，
我们有效地从这些高斯构造一个稀疏先验
分布，
但在
实际目标呃，
我们正在优化的项和目标只是
这两个 KL 项，它们
在某种程度上将其推向稀疏性，并且这
通过解码器与这里的似然项自动平衡，
所以我们不' 没有我们正在调整的术语，
但我们正在学习
这些不同编码器的参数，然后
分析失败和紧急情况
哦
好吧，戴夫·道格拉斯（Dave Douglas）写的另一个问题
谈到凝视和幻觉，
对婴儿康斯坦斯的研究可以
分开吗 进入较低层次的幻觉 相对
也许较高层次的
概念恒常性
呃，你能读一下
当前的架构吗？关于
婴儿中的恒常性的研究是否可以
分开，嗯，认知恒常性是的，
可能我不是，我不是呃
专家，或者实际上什至非常熟悉
类似的
对象永久性研究、婴儿
和恒常性的东西，所以但我认为
在神经网络架构中研究会非常有趣，
这就是
我试图用
这条线在这里建模的这种呃幻觉的一些想法 我不
知道我是否对此非常清楚，但
顶行是输入，我们
实际上就像阻止
单个帧的输入，我想看看
网络是否对那个
东西仍然存在进行了编码 当该帧
消失时，我仍然可以
从神经活动中解码该对象的存在，
然后它还推断出运动是什么，
因为它
在与之前略有不同的位置看到了条形，当之后
框架已经消失了，
嗯，所以，是的，我认为它肯定是多个
级别的，
其中一些可能会低得多，呃，
也许长期的对象永久性，我
猜会明显
更高的水平，
这只是让我想起那些
用猫做的实验 回到过去，
他们就像在黑暗中养育它们一样，
除了每天一个小时，他们
把它们放在垂直世界或水平
世界中，或者它们只看到水平线
或垂直线，呃，你可以看到
它们的皮质组织发生了变化，
就像它们一样
如果他们以前从未见过水平线，那么他们的接受能力较差，那么这是水平线，然后
你
拿起一根棍子，在
他们面前挥舞它，如果棍子是
水平的，他们只是什么也不做，如果是
垂直的，他们会用棍子猛击它
他们试图击中它，就好像他们
实际上不必在
自己面前打杠一样，所以我认为在这种
情况下，这是
低水平缺陷和视力
导致某种幻觉的证据，
所以我我 我想是的，
在婴儿身上肯定存在某些方面，以及
你提出的一个非常好奇的观点
是有生命和无生命的
流形，小东西处于
中间，
这代表什么，
或者是因为它们是可以处理的
还是它 可能是一只昆虫，或者可能是一些
可能会随着风而消失的东西，或者
这意味着什么，是的，
呃，
所以这是像 Talia conkle 这样的人的工作，我
认为是发现这个
组织的人，他们试图
弄清楚它 我不知道，我可能会
弄错，所以我建议人们阅读
她的著作，如果他们称之为
三方组织，但如果我没
记错的话，
他们做了很多后续工作，解释为什么
会有这个组织以及
一些证据
这些物体的曲率，有点
像你看到物体的距离，
或者像
有生命的物体，或者可能更弯曲，
或者不管
实际答案是什么，都有很多
不同的假设，
这些假设源于这些物体的相似属性
也许中级或低级属性
比高级属性更多，我
仍然不知道它是否已经完全
解决，是否
像您所说的与
对象的交互导致分离或
嗯
或者是的这些对象的一般形状
我 与大多数事情一样，
它就像上述所有内容的某种组合，
但是我认为
从这个建模的角度来看，有趣的事情
是，
嗯，
这只是
根据图像数据集本身的相关统计数据进行训练，
所以这没有交互作用
没有生命的概念，呃，我的意思是，这
实际上只是在 imagenet 上训练一个模型，
只是狗、猫、船的图像，
无论如何，但它仍然实现了这种
类型的组织，所以有某种
可能是语义特征，
我们有图像，我们有一个
可以对
船、狗和 20 个其他品种
的狗进行分类的网络，但如果
它也可能
与较低级别的完成统计数据有一些对应，
那么是的，我不知道，我猜是
的，挑衅性的类比是
笔迹中 mnist 的平移转变
识别设置
当今存在的平移位移是什么 三像素
示例是对
llm 或某物或
某物的某些即时工程攻击 插入的特殊字符
或或嗯嗯一些
我们甚至无法覆盖的图像
检测到这一点，那么
你认为这些挑战
是什么，我们可以采取哪些方式来实现这一目标，
是的，绝对是，我的意思是，我认为这就是
我思考的方式，就像
这些对称变换，
嗯，
如果你正在考虑语言模型，那么
你 可以想象一个对称
变换，就像用
同义词或
其他东西替换一个单词一样，你的句子对我们来说
意味着完全相同的事情，但现在
突然模型的反应会
非常不同，
就像语言之间的翻译一样，这
可以看作是
它保留了我们
输入的基本含义，
但对于模型来说它看起来
完全不同，我们希望
模型能够以
可预测的方式针对这些
类型的转换进行行为，因为
我认为人类的行为非常可预测，
因为这些 当
我们处理人工智能系统时，我们期望
它们也会这样做，我认为
这是导致
与这些系统交互的许多挑战的部分原因
，我试图用
这个来做一个粗略的厚颜无耻的演示。
熊和方块之类的东西，
嗯，我们希望
它能够做这样简单的事情，
因为我们认为大多数人都
可以，但它不能，如果你
想象这是一个关键场景，
你期望这样，那就是一个大
问题
嗯 我们如何处理这个问题，是的，我
认为这就是我正在
寻找的东西，我认为我
正在采取的方向看起来
更简单，就像
神经网络架构或
算法的自下而上的构建块，这些构建块会
产生这些新兴的 结构
属性，我认为这是一种
更通用的方式，而不是在
我们已经拥有的东西之上构建一些东西，
嗯，
我认为这种东西可以
更好地扩展，并且也更匹配
大脑所做的事情，
非常酷，一种实现
问题是什么
运行这个程序的计算要求，或者
作为
学生或研究人员运行这些变体的日常情况，
比如他们是否使用 TB 级的
数据，而你正在使用大型计算，
或者这是人们可以自己运行的东西
笔记本电脑
我认为我今天介绍的几乎所有内容都
可以在本地运行，所以就像
这个东西非常简单，你可以运行我的
意思是，
如果你想训练和尝试不同的东西，你会认为你可以在你的笔记本电脑上运行它
速度
很慢，所以我推荐一些
商业 GPU，比如我可以
在 Nvidia 1080 上运行几乎所有的东西，
相当旧，很便宜，但它们有 12
GB 的 RAM 或其他什么，
对于这些模型来说，4
GB 的 RAM 已经足够了 我认为
有些人认为奇怪的一件事是，
我的大部分实验都是在 mnist 之类的东西上进行的，所以
它是 32 x 32 像素图像，因为我可以用
小而有声的方式训练它，
嗯，如果你想这样做的话，我的实验
或者是无休止的，如果你 想要做
这样的事情，这些要
复杂得多，这个哈密尔顿动态
套件在这里你要进入
在多个 GPU 上运行的更大的模型
，所以这里使用一个集群来
运行这些类型的模型，
但我想说的是大多数
带有 GPU 的单台机器就足够了，
甚至就像在协作笔记本中一样，
如果你想
在 imagenet 上训练一些东西，它会变得更加
复杂，你
至少需要一个 GPU，理想情况下更多，但是是的，我
不这样做 一大堆大型的东西，
但我认为这确实很有趣，
而且肯定还有更多你
可以做的事情，但是对于其中一些
更简单或更基本的问题，
我不知道你想称呼它什么，嗯，
一台较小的机器是 又好又快，太
酷了，有用，
好吧，我会读戴夫的评论，
回忆起伯特·德弗里斯在
应用主动推理研讨会上的评论，
关于在我们不需要太多精确度的
觅食或控制情况上花费更少的努力或 ATP 的可取性
我不知道 不知道你是否听过
这个，但 DeVries 教授提到
了可变精度模型，以及如何
使用它们来
实现
泛化和实际结构
课程训练的不同功能，以及减少
计算要求，
他对如何引入这个模型有什么建议吗？
与主动
推理理论的区别 什么样的
实验可以解决这个问题
哦，哇，是的，我不知道，我
不认为我有太多智慧
可以说，这是完全诚实的，
嗯，
这是一个非常有趣的问题，因为
我认为直觉使 对
我来说很有意义，呃，
你说的是，
当你在模型中进行编码时，如果我正确理解可变精度率，通常
会进行
计算
[音乐]，
嗯，
这会以某种方式对你
未来的表现产生影响，因为 与某些
能量存储的关系，我认为是的，如果你
想将其构建到一个积极
努力的系统中，你需要有
一个真正的具体系统，其中
代理有一些能量的概念，比如
内部能量存储，
是的，一些正在尝试的东西
为了在执行其动作时保持能量，
呃，
耗尽能量，
需要一些对代理不利的东西，
然后也许你可以观察到一种
出现，
呃，减少和
编码精度或类似的东西，
因为代理正在尝试
学习 更有效地行动，你可能必须
赋予它控制精度的能力，
是的，就像我根据我的专业知识所说的那样，但
这张幻灯片上的想法还可以，就在这里，第一个非常
酷的图像，它有点像
数字杰克逊·波洛克（Jackson Pollock），
嗯，如果它是的话 更简单的输入数据
大小或只是降低模式的复杂性，
或者如果
复杂性增加，该图像看起来会有何
不同是的，
所以我做了一些实验试图
改变这些
方向列，嗯，
你可以是的，基本上改变
模型的参数，你可以 让
这些列变得更大，你可以让
它们的结构
与我们在人类中
看到的结构非常相似，你可以让它们有更多的
活动带，
嗯，也像你说的那样，这取决于
数据集 如果我使用
非常简单的正弦曲线
作为输入，你正在使用的东西我得到这样的东西我得到的
东西有点多一点呃
旋转曲线更高的熵
嗯
所以我认为
如果你想研究这些的
出现，这些都是有趣的事情 自然系统中的这种类型的组织
呃，如果你有一个
模型，现在可以针对不同的设置产生不同的
组织，
那么看看什么
设置最符合我们观察到的数据，
嗯，
所以，是的，我可以，
如果你是的话，我可以发送它周围的那些
感兴趣，但是
嗯，是的，我想还有另一个抱歉，
另一个有趣的点是
，
呃不同的动物和呃
方向选择性的类型以及不同
数量的风车，有些动物
根本没有它，我想如果我是老鼠的话
正确，有这种呃，他们称之为
盐和胡椒选择性，所以它
基本上是随机的，你没有任何
类似地形方向
敏感性的东西，
嗯，所以有证据表明，
是的，不同的系统以
不同的方式做这件事，弄清楚
为什么是
的，这很有趣 非常酷，它首先让我想起
反应扩散
基础和时间，
所以实际上，
一个区域可能
在给定的粒度上没有活动，
就像在
fmri 空间和时间时间
尺度上观察它一样，
如果活动的区域但是 如果
活动的范围
比测量的速度慢，那么与
噪音没有什么不同，那么所有的数据都会被
平均，
所以可能会有一些
有趣的数据集，比如
实际上有很多
丰富性的数据集，但对于一个 出于某种原因或
其他原因，它只是被平均掉了，
因为它没有连接到你
或类似的东西，你真的
需要使用单个试验级别，你
需要有足够高的空间分辨率，
这样你就知道它满足
微频率呃 这只是
人们很长一段时间没有做的事情，
特别是如果你正在做
单个选民的录音，你不会
看到行波，你
会看到振荡，
所以你需要多电
数组，基本上他们说好吧，
是的，现在我们有技术可以
做到这一点，
我们以前没有看到过，
这可能是对
我们之前看到的很多噪音的解释，
也许它真的只是 行
波
嗯，
所以是的，我认为未来还有很多工作要做，
随着
录音能力的增强，
这非常酷，
任何最终的想法或问题，或者
你要在哪里进行这项工作是的，
不，谢谢你让我
嗯
希望在活跃的基础设施中
这就是我很乐意的，我认为
那会非常有趣，所以是的，我
不太确定我正在看也许音乐
呃现在
嗯
看呃
其他疯狂的方向我
不想听起来太疯狂呃
但是 我会写下来，是的，很多事情，所以
我们提交给神经学家的一件事是
用行波研究记忆，
嗯，所以这篇论文
今天刚刚存档，嗯，
波如何真正擅长编码
长期记忆 我认为这
非常有趣，
所以我可能会朝那个方向走一点，
听起来不错，是的，
当神经元保持
活跃时，即使狗的脚在
移动，也能看到行动发挥作用，
这会非常令人兴奋，有很多类似的东西 动作序列，
例如扔棒球，然后它就
消失了，就像
该动作中的某些东西正在继续
影响一样，因此具有
替代动作的深层时间表示
，然后变分自动编码器基本上已经是
正确的事情了，
所以
真的很欣赏它 好的，谢谢，
下次再见，
非常感谢，再见