안녕하세요, 환영합니다. 2023년 9월 18일입니다.
Andy Keller와 함께하는 활성 게스트 스트림 57.1입니다. 인공 지능의
자연 신경 구조에 대해 이야기할 예정입니다. 프레젠테이션과
토론이 있을 예정
이므로 실시간으로 시청하고 계시다면
편하게 시청해 주세요.  라이브 채팅에 질문을 쓰세요.
그렇지 않으면 정말 기대하고 있는 Andy에게 감사
하고 프레젠테이션을
해주셔서 감사합니다. 응 정말 감사합니다.
초대해 주셔서 감사합니다.
활성 참조 그룹에서 이 내용을 발표할 수 있어서 정말 기쁩니다.
나는 팬이고 매우
관심이 많으므로
잘 토론하고
여러분이 그것에 대해 어떻게 생각하는지 알아보시기 바랍니다. 음,
제 이름은 Andy입니다. 저는 암스테르담 대학
에서 Maxwelling의 지도 하에 박사 과정을 마무리하고 있습니다. 음 저는
그 후에 하버드 박사후 과정을 시작하겠습니다. 그럼 시작하겠습니다.
제 작업의 일반적인 목표는
현대 인공
지능을 인간과 유사한 일반화에 더 가깝게 만드는 것입니다.
따라서
이것이 의미하는 바는 아마도 일부일 것입니다.  일종의 구조
일반화,
음 또는 어쩌면 우리가 인간이 가지고 있다고 믿는 구조화된 세계 모델과 같은 활동적인 유아 위원회에 더 친숙할 수도
있고 이를 수행하기 위해 우리가 제안하는 방식은
자연 신경
구조를 인공 지능에 통합하는 것이므로
먼저 우리가 의미하는 바를 정의합시다.
구조 일반화를 통해
현대 기계 학습이 전통적인 의미의
훈련 세트를 넘어 일반화한다고 말하는 것은 논란의 여지가 없다고 생각합니다.
예를 들어
최초의 인공 신경망
다층 퍼셉트론조차도 이와
같은 이미지 데이터 세트에 대해 훈련을 받고
높은 수준을 달성할 수 있습니다.  정확도는 이전에
본 적이 없는 테스트 이미지 세트를 제시했을 때에도
동일한 수준의 정확도로 상대적으로 쉽게 분류할 수 있으며
이를 일반적으로
일반화라고 부르지만 상당히
초기에는  예를 들어 이러한
시스템이
이미지에 적용되는 작은 변화 또는 변형으로 인해 어려움을 겪고 있다는 사실을 알아차렸습니다. 그렇다면
이것이 왜 놀라운 일인지 생각하고
실제로
이러한 유형의
구조 일반화를 수행하는 우리의 타고난 능력 때문에 이
예가 실패했다고 주장합니다.  어
예를 들어 이 변화는
우리가 거의 감지할 수 없으며
자동으로 처리하는 반면 시스템에서는
매우 분명히 중요한 문제이므로
구조 일반화는 입력의
일부 대칭 변환에 대한 일반화
또는 이
경우 대칭이라고 말할 수 있습니다.  변환은
숫자 클래스를 변경하지 않고 유지하는 작은 이동
이므로 분명한 질문은
이 자연 구조가 정확히 무엇을 의미하는지,
이것이
이러한 설정에 도움이 될 것이라고 생각하는 이유는 무엇입니까?
먼저 자연 신경이 무엇을 의미하는지 이야기해 보겠습니다.
구조
음 시스템의 구조나 모든 유형의 편향에 대해 이야기하는 한 가지 방법은
귀납적 편향이므로 귀납적 편향은
모델
선택을 보다 구어적으로 수행할 때 실현 가능한 가설 세트에 대한 적절한 제한으로 느슨하게 정의할 수 있습니다.  데이터를
보기 전에 이를 다음과 같이 부를 수 있습니다.
이는 무엇을 어떻게 배울 수 있는지에 대한 제한이므로 매우 광범위하게 여기에는
모델 클래스부터
최적화 절차 또는 심지어 하이퍼 매개
변수까지 모든 것이 포함될 수 있으며 어떤 의미에서는 실제로
학습 가능한 것이 무엇인지 정의합니다.  그리고 이는 귀납적 솔루션 없이 훈련 세트를
넘어서 일반화할 수 없다는 점에서 일반화를 정의합니다.
이는
David Wolford가 이 문서에서 더 자세히 설명하므로
자연적 귀납적 편향이 의미하는 것은
제한과 제한에서 비롯되는 편향입니다.
자연
시스템이 직면하는 것 uh
현실 세계에서 살아야 하는 특성상 예를 들어
뇌는 구성 특성상 많은 효율성 제약
과 물리적 제약을 가지고 있습니다
uh 그리고 이
논리에 따르면 이러한 제약은 실제로
우리의 일반화에서 어느 정도 역할을 합니다.
현재 현대 인공 지능을 능가하는 능력은
다음에 설명하겠습니다. 따라서 이 강연에서는 제가 연구한
두 가지 유형의 구조,
즉
지형적 조직과
시공간 역학에 구체적으로 초점을 맞출 것입니다. 작업을 시작하기 전에
내가 이전에 말했던
구조 일반화를 달성하는 데 자연 구조가 유용할 수 있다고 믿는 이유에 대한 간단한 예를 들어 보겠습니다.
첫 번째 예는 실제로 직접적으로 해결하기 위해 지어진 1980년대
후쿠시마의 신인지 전면
건축에서 나옵니다.
이러한 작은 변화와 변형에 대한 견고성의 문제
이므로 서류 작업에서 그는
이러한 왜곡에 대한 견고성을 달성하기 위해 동공과 족제비의 계층 및 풀링 측정에서 영감을 얻었으며
그림을 보면 U sub S1 U라고 씁니다.
sub C1과 이것들은 단순하고
복잡한 세포를 의미합니다. 따라서 이것은
당시에는 상당히 급진적인 접근 방식이었지만
실제로는 초기 인공 신경망을 괴롭히는 견고성과 변화를 개선하는 데 도움이 되었으며
시간이 지남에 따라
이러한 아이디어는 단순화되고
추상화되었으며  분명히
컨볼루셔널 신경망을 산출했기 때문에
오늘날 우리는 그것이 궁극적으로
딥 러닝 혁명의 성공을 이끈 것으로 알고 있습니다. 이것은 실제로
구조 일반화를 달성한 자연스러운 귀납적 편향의 예입니다.
모델은 매우 잘 작동합니다.
그리고 이 원리가
더
추상적이고 더 추상적인 변환
및 대칭을 포괄하기 위해 잠재적으로 일반화될 수 있는지 확인합니다.
따라서 컨볼루션이 이
구조 일반화를
직관적으로 달성하도록 만드는 것은
동일한 필터를 적용하거나
기능 추출기에서 수행된다는 것을 알 수 있습니다.  다양한 공간
위치에서 단일
컨볼루셔널 필터가
이미지의 모든 위치에 적용되는 것을 볼 수 있습니다. 이는
입력이
이미지의 중앙에 있든 오른쪽에 있든 상관없이
정확히 동일한 기능을 갖게 된다는 것을 의미합니다.  한 가지
예외를 제외하면 그들은 동등하게
이동될 것이므로
수학적으로 이러한 유형의 매핑을 동형(
homomorphism)이라고 하며
이 경우 입력 공간과 출력 공간의 대수적 구조를 유지합니다. 이 경우
번역과 관련되며
단순한 간단한 수준에서는 다음과 같습니다.
이 강연의 나머지 부분에서 기억해야 할 중요한 점은 변환 교환 다이어그램을 사용하여 이러한 커뮤니티 정류가 있음을 알 수 있으면
특징 추출기의 동형을 확인할 수 있다는 것입니다.
따라서 특징 추출기가 다음을 보여줌으로써 이를 대수적으로 작성할 수도 있습니다.
f는
변환 연산자 t를 사용하여 통근하며
기본적으로 우리가 원하는 것은
먼저
특성을 추출한 다음
변환을 수행하거나
변환을 수행한 다음
특성을 추출하는 것 사이에 차이가 없다는 것입니다. 따라서 현재의 문제는
우리가 실제로 알지 못한다는 것입니다.  현실 세계에서 볼 수 있는
더 복잡한 변환과 관련하여 동형구조를 구성하는 방법
예를 들어 우리의 뇌는
조명과 계절의 변화를 자연스럽게 처리할 수 있습니다.
음 여기서는 사람의 얼굴에 조명이 비치
거나 계절의 변화를
알 수 있습니다.  같은 얼굴이나 같은
도로이지만 이러한 변환을 존중하는 모델을 구축하는 방법을 모르기
때문에
이를
강력하고 예측 가능한 방식으로 처리하여 내가 제시한 것의
훨씬 더 추상적인 예를 제공하는 시스템을 구축하기가 어렵습니다.
이는
대칭을 처리하지 않는 모델의 잠재적인 부정적인 영향을 의미합니다. 변환은
최신 텍스트를 이미지 생성 프로그램으로 고려하므로
이 예에서는
Dolly에게
달에 있는 테디베어 이미지를 생성하도록 요청했는데 이 작업이
엄청나게 잘 수행되었습니다.  아마도
내가 할 수 있는 것보다 더 나을 것입니다. 어 믿을 수 없을
정도로 상세한 질감이 있습니다. 그러나 빨간색 큐브 위에
파란색 큐브를 그리는 것과 같이 개념적으로 더 간단한 작업을 수행하도록 요청하면
이 작업이 실패하고 나에게 이것은 직관적이지 않은 것 같습니다.
두 번째 작업은
훨씬 쉬워 보이지만 제가
주장하는 것은 이것이 놀라운 이유가
Amnest 번역 예가
놀라운 것과 정확히 같은 이유라는 것입니다. 여기에서 대칭
변형이 발생합니다. 즉,
테디 베어의 이러한 복잡한 개체 사이의 변형입니다.  그리고 달과
우리가
직관적으로 네트워크가
처리하고 존중할 수 있을 것으로 기대하는 이러한 단순한 큐브 개체는
후쿠시마의 작업이 이러한
자연적인 계층 구조와
시각 시스템의 풀링을 보여준 것과는 다르다는 것을 알 수 있습니다.
작은 변환을 일반화하는 데 효과적입니다. 저는 이러한
추상적인 일반화 문제를 해결하려면 잠재적으로 더 높은 수준의 구조가 필요할 수 있다고 주장합니다.
따라서 제가
연구하고 묻는 질문은
이 구조가 무엇이고 어떻게
구현하는지입니다.  이것은
실제로
계산을 수행하는 데 사용될 수 있는 인공 신경망 아키텍처이므로
지형 구성에 대한 첫 번째 작업으로 뛰어들어
지형 구성이
일차 시각 피질 사파이어 수준 영역에서 뇌 전체에 걸쳐 광범위하게 관찰되도록 대답하기 시작합니다.
서로 가까이 있는 뉴런이 유사한
것에 반응하는 경향이 있다는 것은 매우 느슨하게 설명할 수 있습니다. 예를 들어 왼쪽에는 지향성 선에 대한 반응으로 일차 디지털 피질에 있는
각 뉴런의 색상으로 구분된 선호도가 나와 있습니다.
그리고 우리는
부드럽게 변화하는
선택성 세트를 볼 수 있습니다. 또 다른 유형의
조직은
시각 피질의 근처 뉴런이 근처의 수용 필드에 반응하는 경향이 있는 망막 주제 조직으로 알려져 있습니다.
그러나 이 조직은
이러한 하위 수준 기능에 국한되지 않고 좀 더 복잡한 기능을 확장합니다.
얼굴, 사물 또는 장소에 존재하는 것과 같은 특징은
방추형 얼굴 영역 FFA 및
측두엽 얼굴 영역 PPA와 같은 소위 기능적으로 특정 뇌 영역과 관련이 있으므로
이 연구에서 다시 주요 아이디어는
아마도 이것이라는 것입니다.
어떤 의미에서
컨볼루션
작업 및 후쿠시마의 아키텍처와 밀접하게 관련된 지형학적 조직을 통해
이것의 이점을 보다 추상적인 변환으로 일반화할 수 있습니다.
즉, 우리가 할 수 없는 더 복잡한 동형을 구축하는 방법을 배울 수 있습니다.
지금 당장 분석적으로 해보세요.
우리가
이 아이디어에 완전히 미친 것은 아니라는 것을 보여주기 위해 어 어
90년대 초반과 2000년대 초반에 Conan Galaxy Barden과 같은 사람들이 이 영역에 대한 이전 작업을 한 적이 있는데
그들은 지형학적 조직이 어떻게 될 수 있는지 연구했습니다.
주로 선형 모델에서 분산을 학습하는 데 유용하므로
공간에 들어갈 때 우리가 묻는 질문은
현대 심층 신경망 아키텍처에 통합할 수 있는 이러한 접근 방식에서 활용할 수 있는 가장 확장 가능한 추상 메커니즘이 무엇인지이며 궁극적으로 다음과 같이
결정했습니다.
제 생각에
이 커뮤니티의 사람들에게 흥미로울 수 있는 생성 모델링 접근 방식을 사용하면
지형 사전 분포를 부과하여 공간에 대한 지형 특징을 학습할 수 있다는 기본 아이디어를 사용하여 지형 독립 구성 요소 분석과 더 밀접하게 연관시킬 수 있습니다.
우리의 잠재
변수에 대해
간단히 설명하자면
대부분의 사람들이 이미 이것에 익숙할 것이라고 가정합니다. 음
하지만 일반적인 가정의 종류는
뇌가 생성 모델이고
어떤 의미에서 이 아이디어는
19세기의 헬름홀트에 기인할 수 있다는 것입니다
uh  그는 우리가
보는 것이
우리의 두뇌가 눈 내의
광자 흡수로 인한 가장 가능성 있는 원인을 계산하는 계산 문제에 대한 해결책이라고 말했습니다.
따라서
이 이미지를 보여주면 즉시
곡률이 있는 지구본으로 인식할 수 있습니다.
마찬가지로 왜곡된 관점을 가진 디스크일 수도 있습니다.
이것이 우리가
착시 또는 이미지를 얻는 방법입니다.
이와 같이 구조
때문에 두뇌는 여기에 큐브가 있다고 추론
하지만 실제로는 평평한
종이 조각일 뿐입니다.
프로그램의 역그래픽 프로그램과 같은 생성 모델 측면을 생각할 수 있습니다. 구의 추상 속성은
위치,
조명 크기로 알려져 있으며, 이러한 속성은
구를 투영하여
렌더링되는 2D 이미지를 생성하는 데 사용됩니다.  따라서 사실상
Humboldt와 다른 사람들이 말하는 것은
생성 모델로서 뇌가
실제로 이
생성 과정을 반전시키고 추론을 수행하며
우리 감각의 근본적인 원인을 추론하려고 한다는 것입니다. 따라서
제가 이 점에 대해 장황하게 설명하는 이유는 다음과 같습니다.
오늘은 생성 모델에 관해 이야기가 많이 나옵니다.
음, 꼭
이미지나 예쁜 그림을 생성하는 것에 대해서만 이야기하는 것은 아닙니다.
음 저는
비지도 학습을 위한 프레임워크를 의미하고 싶습니다.
그러면 좀 더 세부적으로 알아보겠습니다.
지형적 사전 생성 모델은
일반적으로
관찰 X와
Zuh라고 부르는 잠재 변수에 대한 공동 분포로 설명되며
이는 일반적으로 인수분해되거나
이것이 수행되는 한 가지 방법은
Z의 사전 P로 인수분해되며 이는 사실입니다.
생성 모델 조건부 생성
모델 P(x 주어진 Z)에 대해 생각할 수 있는 한 가지 방법은
사전이 생성 모델을 반전할 때 생성되는
각 코드 유형에 대한 상대적 페널티를 인코딩하는 것으로 볼 수 있다는 것입니다.
이를 컴퓨팅이라고 합니다.
X가 주어진 Z의 후방 P
및 지형적 잠재 공간을 개발하기 위해
우리는 일종의
지형학적 사전을 도입하고 싶거나
이 지형학적 ICA 작업이 보여준 것은
그룹
희소성 페널티
와 동일하므로 사람들은 전형적인
독립 학습 분석의 희소성 페널티
활성화가 희박해지기를 원합니다. 즉, 활성화 중 많은 부분이
제로 와우이므로 이와 같이 보일 수 있습니다.
활성화된 파란색 사각형이 많이 있지만 대부분
은 활성화되지 않지만 특히
그룹의  Varsity 페널티 우리는
이러한 사전 변수가
이러한 분산된 희소 활성화에 더 낮은 확률을 할당
하고 이러한 그룹화된
조밀하게 포장된 표현에 더
높은 확률을 할당하기를 원합니다.
사물이 서로 더 가까울 때 더 낮은 페널티로 분산될 때 더 높은 페널티라고 생각할 수도 있습니다.
이것은
이렇게 추상적으로 작성할 수 있지만
여기 있는 이 뉴런 각각은
우리 모델의 뉴런을 나타내고
이 2D 그리드로 구성되어 있으므로
그룹화에 관해 이야기할 때 실제로 의미하는 것은 다음과 같습니다.
2D 토폴로지로 그룹화하므로
정말 흥미롭고 중요한 점 중 하나는
이러한
사전이 지형학적
구성을 제공할 뿐만 아니라 erosi Marcelli 및 Bruno와
같은 사람들이 주목하거나 연구한 결과
도
실제로 적합하다는 것입니다.  자연 데이터의 통계,
특히 자연 이미지에 대한 통계는
이러한 유형의
사전을 사용하면 실제로 더 희박한 활성화 세트를 얻게 된다는 것을 보여주었습니다. 이는
사전이
실제 생성 프로세스에 조금
더 적합하다는 것을 의미하며 우리가 알고 있듯이 뇌는
높은 수준의 희소성 및 이는 효율성과
매우 관련이 있다고 생각되므로
계층적 생성 모델을 사용하기 전에 이러한 유형의 그룹 희소성을 구현하기 위한 세부 사항에 대해 좀 더 자세히 알아보기 위해
이는
기본적으로 일부에서 소개되었습니다.
지형 ICA 작업
음 아이디어는 여러 하위 수준 변수 T의 분산을 동시에 조절하는 더 높은
수준의 잠재 변수 U가 있다는 것입니다.
이것이 그룹 희소성을 얻은
다음 지형적 구성을 얻기 위해
이러한 잠재
변수를 약간 사용할 수 있는 방법입니다.
영향을 미치는 분야와 겹치므로
이웃이라고 부를 수
있으며 이는 당신이 추구하는
행동이 매끄러운 상관 구조를 제공하므로 이에
대한 직관을 얻으십시오.
여기서 아래에 있는 이 변수 ​​T는 얻지 못한다는 것을 알 수 있습니다.
상단에 있는 이 U의 모든 입력이지만
중간에 있는 이 T와 u 변수를 공유하므로
변종을 공유하는 것과 같습니다. 이웃
과 일부 구성 요소를 공유
하지만 모든 구성 요소는 공유하지 않습니다.
이는 실제로 로컬
연결 때문입니다.  생성 모델을
사용하는 방법을 간단하게 유지하기 위해 이러한 상위 수준 변수를
단일 U 변수로 돌아가서 수년 동안 어렵게
만들었던 이러한 유형의 아키텍처에서 과제는 대략적인
사후 변수를 어떻게 추론하는가입니다.
이 계층 구조의 이러한 중간 변수에 대한 작업은
매우 간단하지 않으므로 이전
Works에서는 선형 모델용으로 개발된 경험적 방법을 사용했으며
우리 작업에서는
이것이 실제로 현대 신경망 아키텍처로 확장되지 않았으므로
통찰력을 활용하는 것입니다.
인수분해는
이 분포의 특정 재매개변수화
이므로 이 매개변수화는 구체적으로
가우스
스케일 혼합으로 알려진 우선순위를 정의함으로써 달성됩니다. 즉,
U에 대한 T의 조건부 분포는
실제로
분산이 이 변수에 의해 정의되는 정규 분포라는 의미입니다.
U 및 U의 특정 선택에 대해 이
분포는 실제로 희소하며
라프로시안 슈트 및 T
분포와 같은 다양한 분포를 포함합니다. 이를 정의하는 한 가지 방법은
가우스 스케일 혼합이 독립적인 가우스 확률 변수 측면에서
특정 리프레임 재매개변수화를 방출하는 것입니다.
Z와 U를 구체적으로 살펴보면
원래 상당히 복잡했던 이 T 변수는 실제로 생성 모델에서
훨씬 더 효율적으로 작업하는 방법을 알고 있는 가우스 확률 변수 무리의 산물이라는 것을 알 수 있습니다.  우리가
할 일은
실제로 U와 Z에 대한 대략적인 사후값을
개별적으로 얻은 다음 지형 변수 T를 계산하기 위해
이들의 결정론적 조합을 수행하는 것입니다.
이는
너무 많은 세부 사항을 다루지 않고도 그렇게 하는 것이 훨씬 쉽습니다.
우리는
변형 추론의
기술을 활용하여 가능성에 대한 하한을 도출하는 변형 오토인코더를 사용하기로 결정했습니다. 이를 통해
강력한 비선형 심층
신경망을 사용하여 이러한 근사 사후를 매개변수화하고 경사하강법으로 최적화할 수 있습니다.
활성 추론 커뮤니티에 익숙
하지만 실제로 우리가 한 일은
일반적인 기본으로 디코더에 단일 인코더를 두는 대신 이제
두 개의 인코더를 사용자용과 Z용으로
별도로 만든 다음 결정론적인 방식으로 결합하는 것입니다.
이것이 실제로 가우스로부터
학생의 T 분포를 구성한 것이라는 것을 알면 지형학적 T 변수를 구성
하고 이를 연결할 수 있습니다.
디코딩하기 전에 이 작업을 수행하고 어 그런 다음
데이터의 가능성을 모두 최대화하므로
이것이 팔꿈치입니다.
데이터의 가능성에 대한 증거 하한은 풍부하며
실제로는 활성 입구 커뮤니티
에서 사용되는 변형 자유 에너지와 매우 유사합니다.
따라서 이러한 세부 사항을 제외하면
정말 흥미로운 것은
우리가 이 생성 모델을 훈련할 때 어떤 일이 발생하는지입니다.
잠재 공간에 상대적으로 간단한 그룹 희소성 페널티가 있으며
우리는 Futures
의 구성 측면에서 무엇을 학습하는지 살펴보고 싶습니다.
먼저
가장 간단한 가능한 데이터 세트로 시작합니다. 검정색
배경에
임의의 XY 위치에 흰색 사각형이 있습니다.  그리고 우리가
이 그룹 희소성 페널티를 사용하여 오토인코더를 훈련한
다음 여기 파란색으로 표시한
디코더의 가중치 벡터를 보면
이 2D 그리드에 다시 정리되어 있으며
실제로 공간에 따라 구성되는 방법을 학습한다는 것을 알 수 있습니다.
위치는
컨벌루션 수용 필드와 유사한 것으로 볼 수 있거나
각 뉴런의 수용 필드는 실제로
해당 위치의 입력 종류에 의해 제공되며
특정 영역이 다음과 같이 강조 표시되기 때문에 이는 그룹의 희소성 관점에서 직관적으로 의미가 있습니다.
여기서 노란색은 주어진 그룹의 필터가
훨씬 더 높은 상관 관계를 갖고 있으며
다른 무작위 위치보다 이러한 겹치는 수용 필드를 가지고 있으므로
기본적으로 모델이
활동 활동을 함께 클러스터링하는 방법을 학습하고 있음을 알 수 있습니다.
어, 다음의 상관 관계에 따라 일종의 시뮬레이션된 수직 시트입니다.
데이터 세트를 사용하면
실제로 가중치 묶기를 수행
하고 수동으로 지정하는 컨볼루션 대신에
이 가중치를 모든 곳에 복사하려고 합니다.
이를 대략적인 대기 시간처럼 생각할 수
있으며 실제로 우리는 상관 관계에서 이를 학습하고 있습니다.
데이터 세트 자체의 구조
와 이에 대한
생물학적 영감을 조금 더 제공하기 위해
우리는 망막증이
뇌에 존재한다는 것을 알고 있습니다. 이것은
시각 피질에 있는 망막증의 예입니다.
원숭이를 보여주면 알 수 있습니다.
이와 같은 이미지는
실제로 피질 표면의 공간을 보존하는 이 토폴로지로 투영됩니다.
따라서 지형
구성과 학습 지형
구성이
데이터 세트의 입력 상관 관계를 보존한다는 아이디어가 있습니다. 어 그리고
잠재적으로 어 이것이 유익할 수 있습니다
이러한 아이디어를 조금 더 일반화하면
제가 처음에 말했듯
이 어
우리가
단순한 컨볼루션보다 더 복잡한 등분산을 배울 수 있다면 더 좋을 것입니다.
자연 지능에서 분명한 한 가지는
우리가 어떻게 할 수 있다는 것입니다.
이 IID 프레임 세계에는 존재하지 않습니다. 바로 우리는
연속적인 변환 시퀀스가 ​​있는 세계에 존재하므로
모델을 이 설정으로 확장하여
변환 관찰을 배울 수 있습니다. 이것은
시간적 일관성에 대한 아이디어이므로
간단히 말하면 어떻게 될까요?
이전 프레임워크를 시간 차원에 걸쳐 확장했습니다.
따라서 단순히
그룹화하는 대신 피질의 공간적 범위 측면에서 뉴런이 그룹 희박해지기를 원한다고 말하는 대신
실제로
시간이 지남에 따라 그룹 희박해지기를 원합니다. 즉,
한 세트의 뉴런이
활성화되면 의미합니다.  이제 우리는 동일한
뉴런 세트가 미래에도 활성화되기를 원합니다.
만약 우리가
이것에 대해 직관적으로 생각한다면 이것이
실제로 더 고무적인 불변성과
등분성이라는 것을 알 수 있습니다. 이것을 이해하는 방법은
우리가 말하는 것입니다.  동일한 뉴런이
지속적으로 활성화되기를 원하지만 입력
변환이 바로 변경됩니다.
이 작은 여우의 발이 움직이고 있으므로
동일한 뉴런이
계속해서 같은 것을 코딩하지만 발이
움직이면 해당 뉴런은
학습하게 될 것입니다.
예를 들어 이 개 다리의 움직임에 불변한다는 것은
대신에 죄송합니다
제가 여기서 잘못된 길로 갔다는 것입니다 어
그래서 대신 어 우리의 통찰은 이
그룹이 대신
시간에 따라 이동될 수 있다는 것이었습니다.
순차적으로 이동된
활성화 세트는
함께 활성화되도록 권장되며 그러면 우리의 잠재
공간은 실제로
관찰된 변환과 관련하여 구조화될 것입니다.
따라서 여기서는
동일한 뉴런 세트가 모든 시간 단계에서 활성화되는 것이 아니라
실제로 순차적이라는 것을 알 수 있습니다.
이렇게 희박한 방식으로 함께 그룹화한 순열된 뉴런 세트 어
그리고 이를 통해
시간이 지남에 따라 서로 다른 관찰을 모델링할 수 있지만
변환을 학습하고 공감
의 상관 구조를 보존한다는 측면에서 여전히 연결되어 있습니다.
이것을
지형학적 Bae 아키텍처에 합치면
다음과 같은 결과를 얻을 수 있습니다. 입력 시퀀스가 ​​있다는 것을 알 수 있습니다.
다시 z 변수를 인코딩한 다음
분모에 여러 U 변수를 인코딩
하고 U
변수 각각이 이동됩니다.  어 일종의 이 스튜던트 T 곱 분포에서 이들을 결합할 때 우리가 찾고 있는 이 이동 등분산 구조를
달성하기 위해 이전에 보여준 것과 같습니다.
우리는 단일 잠재
변수를 얻습니다. 이것은 이제 지형
변수 T이고 이제 우리는
잠재 공간에 이 알려진 구조가 있습니다.
구조화된 세계 모델처럼 생각할 수 있습니다.
우리는 이 잠재 공간을 변환하는 방법을 알고 있습니다.
이 경우
순환 역할처럼 순환 이동을 수행하는 이러한 원 주위의 활성화를 순열하는 것입니다.
학습된 입력 변환에 대응할 것이며
이
입력 변환을 계속하면 회전인
데이터 세트의 실제 변환이 되는 것을 확인
하고 이를
제가 늦은 시간에 수행한 역할과 비교하여 확인할 수 있습니다.
내 뇌에서 활성화를 움직여서 공간을 확보한
다음 디코딩하면
정확히 동일한 결과를 얻는다는 것을 알 수 있습니다. 따라서 이것은
제가 이전에 동형성을
확인하기 위해 이야기했던 교환성 속성을 보여주고
이를 좀 더 품질을 측정하기 위한 것입니다.
정량적으로 어 우리는
등분산 손실이라는 것을 측정할 수 있습니다. 따라서
이것은 실제로
롤링된
캡슐 활성화 또는 머리에서 롤링하는 것과 롤링이 펼쳐지고
앞으로 나아가는 것을 보는 것 사이의 차이를 정량화한 것입니다. 그들은
우리 앞에 변형이 펼쳐지는 것을 보고 있으므로
지형을 볼 수 있습니다.  Bae는
훨씬 더 낮은 등분산
오류를 달성합니다. 이 버블 vae는 제가
이전에 불변성을 학습하는 위치에 대해 이야기한 것이므로
교대
연산이 없으며 전통적인 vae
종류에는 조직 또는
시간적 구성 요소에 대한 개념이 없으므로 성능이 매우
낮습니다.  이를 통해 우리는
모델이
시퀀스의 더 나은 생성 모델이라는 것을 알 수 있습니다. 데이터 세트
에서 음의 로그 우도처럼 더 낮아집니다.
따라서
이 데이터 세트는 다음의 구조에 대한 개념을 갖고 있기 때문에 더 잘 모델링할 수 있습니다.
변환
어 우리는 이것을 다양한 변환 유형에서 테스트할 수 있습니다.
위쪽 행에는 실제 변환이 표시됩니다.
회색으로 표시된 이미지를 꺼낸 다음 아래쪽
행에서 인코딩하고
활성화를 굴려서 유지합니다.
모델이
관찰 중인 현재 변환으로 학습한 내용을 확인하기 위해 디코딩하고
이전에 본 적이 없는 시퀀스의 이러한 요소를
추가로
본 적이 없는 테스트 세트의 이미지를 사용하여 기본적으로 완벽하게 재구성할 수 있음을 확인합니다.  이전에는
변환이 무엇인지 알고 있기 때문에 현재
인코딩 중이므로 이를 새로운 예로 일반화할 수 있으므로
이 부분에서 얻은 교훈은 실제로
지형학적 조직입니다. 우리는
보존된 입력 구조를 보여 주었고 이제는
잠재적으로 효율성과 일반화를 향상시킬 수 있음을 보여주고 있습니다.
우리가
바라던 대로 어,
마침내 우리를 놀라게 했고
잠재적으로 가장 흥미로웠던 점은
우리 모델에 의해 학습된 이러한 변환이 훈련 중에 볼 수 없는 변환의 조합을
실제로 일반화한다는 것입니다.
예를 들어 훈련만 했음에도 불구하고 말이죠.  색상
및 회전 변환 및
격리 테스트 시 모델에
결합된 색상 회전 변환이 제공되는 경우
어 우리는 캡슐 역할을 통해 이러한 변환을 완벽하게 모델링하고 완료할 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
변환은
추론 시 유연하게 결합할 수 있으므로
일반화에서 공식적으로 효율성을 얻을 수 있을 뿐만 아니라
기본적인 구성성도 얻을 수 있으므로
제한 사항과
다음에 수행할 수 있는 작업에 대해 이야기하겠습니다. 주요
제한 사항은 다음과 같습니다.
우리가
공간과 시간 모두에서 부과하는 미리 정의된 변환입니다. 그래서 우리는
그룹 변환에서 자유로워졌지만
특히 기계 학습 세계
에서 현재 수행되는 번역이나 회전과 같은
음 우리는 여전히 uh 우리의 작업에서 하드 코딩된
잠재 역할을 가지고 있습니다.  우리가 보는 모든 것을 향하고
이것을 좀
더 유연하게 만들어 더 다양한 변형을 모델링할 수 있기를 바랍니다.
음 우리는 아마도 뇌에서 관찰되는
보다 구조화된 공간적 시간 역학에서 영감을 얻을 수 있을 것이라고 생각합니다.
이 강연의 두 번째 부분인 어
우리가 인공 신경망에 통합하려고 하는 공간적 시간적 역학의
한 예는
제가 여기서 보여드린 진행파입니다.
그럼 그게 무슨 뜻인가요? 어 음
여기서는 매우  최근 논문에서는
36밀리초 해상도로 작동하는 9개의 Tesla fmri를 사용하여
마취 상태에서 쥐 뇌의 단일 조각을 이미지화했으며
우리가 보는 것은 매우 명확하게
구조화된 공간적 시간적 활동과
상관 관계이며 이 논문의 저자는
계속해서 이를 분석합니다.  오른쪽에
묘사된 바와 같이 주요 모드 측면에서 활동하므로
우리의 가설은
아마도
이와 같은 일종의 상관 구조가 관찰된 변환과 관련하여 모델의 표현을 구조화하는 데 도움이 될 수
있지만
단순한 것보다 훨씬 더 유연한 방식일 수 있다는 것입니다.
우리가 이전에 했던 것과 같은 순환적 변화입니다. 음
그리고 이것은
단지 ssi의 쥐에게서만 관찰되는 것이 아니라는 점을 말씀드리고 싶습니다. 어 이건
당신은 이러한 진행파가
깨어 행동하는 영장류의 Mt 피질에서 일어나는 것을 볼 수 있습니다
어 그래서 예를 들어
왼쪽에 있습니다  여기 그들은
실제로 어
변화하는 진행파를 보여줍니다 영장류가 파동의
위상을 기반으로 낮은 대비 자극을 볼 가능성이 얼마나 되는지
또한 그들은 오른쪽
에 있는 높은 대비 자극과 같은 것이
어 바깥쪽으로 전파되는 진행파 활동을 유도할 수 있음을 보여줍니다
일차 시각 피질에서도 이러한 현상은
여러 수준에서 뇌 전반에 걸쳐 실제로 어디에나 존재하며, 우리의 경우
구조 표현 학습에 대한 의미가 무엇인지 연구하는 것은 흥미로울 것입니다.
또는 일반적으로
이러한 유형의 역학을 연구한 이전 작업이 있습니다.  그리고 그들은
모델을 구축하므로 맨 위에 이것들은
스파이크 신경망을 설명하는 방정식입니다.
시간 지연을 구현하면 실제로
뉴런 사이의 축삭 시간 지연을 구현하면 네트워크 크기가 충분히 큰 한
진행파의 구조 역학을 얻을 수 있습니다.
음 그러나 많은 사람들이 알고 있듯이
심층 신경망과 동일한 크기와 성능의 스파이킹 신경망을 훈련하는 것이 상대적으로 어렵다는 것을 유사하게
바닥에 있는 또 다른 시스템은
훨씬 더 간단하지만
어쩌면 너무 단순할 수도 있습니다. 어는
이것이 알려진 결합 발진기의 네트워크입니다.
동시성 및 공간적 시간적 역동
성과 복잡한 패턴을 보여주지만 어
이것은 위상 감소 시스템이라고 불리며
우리가 관심 있는 전체 복잡성을 제대로 포착하지 못하므로
잠재적으로 이 둘과 우리가 원하는 것 사이에 있는 것을 살펴보고 있습니다.
이 작업에서 이 작업은
파라모토 모델보다 약간 더 유연하게 몇 개의 발진기 네트워크를 매개변수화하는 것으로 결정되었습니다.
따라서 이것은 실제로 콘스탄틴 러시와 니샤 음의
두 증류 순환 신경망을 기반으로 구축되었으며
음 그들은 기본적으로 방정식을 취했습니다.
간단한
조화 진동자를 설명합니다. 이것은 2차 미분
방정식입니다.
스프링 위의 공의 가속도는 변위에 비례합니다.
어 진동이 시간이 지남에 따라 천천히 사라지도록 댐핑과 같은 추가 항을 추가할 수 있습니다.
이 진동자를 외부 장치로 구동할 수 있습니다
이러한 감쇠에 대응하거나 동역학에 약간 더 복잡도를 부여하기 위한 입력을 제공
하고 더 나아가
이러한 오실레이터가 많으면
이러한 결합 행렬과 함께 결합할 수 있습니다. W
uh 여기 이 그림에서 보여주듯이
실제로 할 수 있는 것은
이 네트워크를 Springs의 거품 다발로 생각
하고
아마도 Springs 또는 탄성 밴드에 의해 서로 연결되어 있을 수 있습니다.
러시아 Mishra의 몇 가지 증류 순환 신경망
어 이러한 다양한 용어를 사용하면
이는 매우 강력한 것으로 나타났습니다.
긴 시퀀스를 모델링하기 위해 그들은 또한
이것을 구축하는 두뇌에서 영감을 받았다고 언급했으며
그 논문에는 많은 좋은 분석이 있습니다.
예를 들어 그들은 이것이
순환 신경망에서 일반적으로 발생하는 Vanishing Gradient 문제와 관련하여 정말 유익한 속성임을 보여줍니다.
음  하지만 공간적
시간 역학과 이러한 유형의
모델을 살펴보고 싶다면 어 약간 어렵습니다.
여기서 이러한 결합 행렬은
각 신경 또는 각
발진기를 연결하는 W가 서로 배치되어 있기 때문입니다.
이것은
제가 시도한 것처럼 조밀하게 연결된 행렬입니다.  여기 왼쪽에 묘사하면
이 네트워크의 역학을 시각화하려고 하면 어떤 공간적 조직도 볼 수 없습니다.
상속이 없습니다. 이 모델의 잠재 공간에 대한 사과입니다.
음, 이전 예에서 뉴런과 같이 생각할 수 있습니다.  잠재적으로
임의적인 다른 뉴런 세트에 연결되어 있습니다.
이 뉴런은
다른 임의의 뉴런 세트에 연결되어 있으며
확실히 진동 역학을 얻을 수 있지만
구조화된 의미가 많지 않은 일종의 변동이 있으므로
우리 작업에서 우리는 생각했습니다.  좋아요, 어떻게
이것을 우리가 관심 있는 역학 유형으로 더 변환할 수 있을까요
?
그리고 이를 위한 한 가지 명확한 방법은
보다 구조화된 연결성을 갖는 것입니다.
우리가 발견한 매트릭스 W ​​어는 쉽게 구현되고 효율적입니다.
로컬로 연결된 레이어처럼 생각할 수 있는 컨볼루션 작업을 통해 구현되므로
모든 뉴런을 연결하는 대신 모든 뉴런
뉴런이 인근 이웃에 연결되므로
훈련 후에는
부드러운 공간처럼 보이는 결과를 얻게 됩니다.  시간적
동역학을
통해 이 모델을 좀 더 명확하게
학습하기 위해 우리는 이를 두 개의
1차 방정식으로 분리하기
전에 설명했던 별도의 2차 미분
방정식을 취합니다.
이를 수치적으로 통합하는 것처럼 생각할 수 있습니다.
속도를 업데이트한 다음
어 그리고 이 모델을
자동 인코더나
자동 회귀 모델과 같은 것으로 훈련할 수 있으므로
입력을 받으면 이를 잠재 공간으로 인코딩합니다.
실제로 입력은 Dr입니다. 이는 f of x
항으로 작동합니다.  구동 항으로 그것은
바닥에서 이러한 발진기를 구동하는 것과 같습니다. 어 그리고 그들은 결합 항
으로 정의되는 자체 역학을 가지고 있습니다.
이러한 로컬 결합은
각 시간 단계에서 이
잠재 상태를 취하여 이 파동 상태를
디코딩하여 시도합니다.  입력을 재구성하고
현재 시간 단계 또는
미래 시간 단계에 있게 되면
훈련 중에 이러한 모델에 대한 일부 분석을 수행하여
훈련 전에 무슨 일이 일어나는지 확인할 수 있고
훈련 후에는 역학의 위상과 속도를 계산할 수 있습니다.
잠재 공간은 기본적으로
거래 시작 시 모델에 파동이 없다는 것을 알 수
있지만 50
에포크 이후 훈련 후에는 물체 회전과 같이 수행하는 이 시퀀스 모델링 작업을 위해 아래쪽으로 전파되는 부드러운 구조적 활동이 있음을 알 수 있습니다.
이것의 이점은 무엇입니까?
제 말은 제가 이렇게 동기를 부여한 전체 이유는
우리가 더
유연하게 학습된 구조를 갖고 싶다고 말하는 것이었습니다. 우리가
실제로 그렇게 하고 있습니까 아니면 단지
예쁜 파도를 받고 있는 것입니까?
음 그래서 우리가 논문에서 보여준 것은
우리가 실제로는  일종의
유용한 구조를 배우고 우리가 보여준 방법은
입력을 받아 인코딩하고
파동
상태를 얻은 다음
해당 파동 상태에서 인위적으로 파동을 전파한 다음
디코딩할 수 있는 교환 다이어그램과 같은 것입니다.  서로 다른 변환의
서로 다른 이미지를 여러 개 표시하여 실제로는 완전히 동일하다는 점을 관찰하세요.
매우 다양한 어 숫자의 서로 다른
특징이 있으며 이를 모델링하기 위해
각 경우에 서로 다른 유형의 파동 활동을 얻는다는 것을 알 수 있습니다.
다른 데이터 세트에 대해 훈련하면 다른 변환이 가능하며
이 경우 더 복잡한 역학을 유사하게 볼 수 있습니다.
진행파나 정재파도 반대 방향으로
진행하는 파동으로 간주될 수 있으므로
이러한 궤도를 모델링하는지 확인합니다.  역학 우리는 진자를 모델링하는 경우 잠재 공간에서
이러한 종류의 원활하게 움직이는 활동 덩어리를 얻습니다.
마찬가지로
일종의 복잡한 진동 활동을 얻으
므로 입력 구조가 보존되지만
추가로 이전보다 더 많은 유연성이
우리의 궁극적인
목표입니다.
그래서 마지막으로 저는
이 연구의 결과가
인공
지능을 향상시킬 수 있을 뿐만 아니라
뇌 측정 결과가 왜 그렇게 보이는지 이해하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지에 대해 조금 이야기하고 싶습니다.
즉, 어
제가 전에 비자와 장소에 관해 조금 이야기한 적이 있어서
Ching higao와의 이 환상적인 작업에서 우리가
논의했던 단순한 지형 사전이
이러한 동일한 효과를 재현할 수 있는지 연구했기 때문에
구체적으로 우리는
이 Cohen의 D의 가치를 두었습니다.  잠재적으로
얼굴만 포함하거나 물체 또는 신체만 포함하는 다양한 이미지 데이터 세트와 관련하여
각 뉴런에 대한 선택성 측정 기준을 사용하므로 모든 뉴런에 대해 측정할
가능성이 얼굴에 반응할 가능성이 더 높은지 또는
러시아인이 뇌에 나타나는지 측정합니다.
선택성의 상대적 조직은 적어도
부분적으로
데이터의 상관 통계에 기인할 수 있으므로 심층 신경망과
같은 고도로 비선형적인 미래 추출기를 통과한 후 다시 경로를 지정해야 하므로
비슷한 맥락에서
흥미롭게도
삼자 또는 시각적
스트림이 아닌 것이 알려져 있습니다. 어 또는 개체의 이미지는
개체에 대한 선택성이며
애니메이션과 같은 보다 추상적인 속성으로 구성됩니다. 이것이 살아있는 것인지
무생물인지 어 대 실제
개체 크기는 무엇입니까?  는
찻주전자 대 자동차의 크기입니다. 음,
우리가 볼 수 있는 것은
인간의 선택성은 이
삼자 구조로 구성되어 있다는 것입니다.
일반적으로 선택성 측면에서
생물체와 무생물체 사이에 작은 물체가 있다는 것을
알 수 있습니다.
여기서도 같은 일이 발생하므로
이는
동일한 뉴런 세트의 선택성을 측정하지만
이러한 자극의 차이와 관련하여
작은 클러스터가
애니메이션 클러스터와 무생물 클러스터 사이에 있다는 것을 알 수 있으며
이는 다시 여러 다른 초기화에 대해 발생합니다.
이것은
우리가
구조화된 세계 모델을 구축했다는 것을 실제로 보여주는 방법이고
잠재적으로 이 세계 모델이 구조화된 방식으로
실제 데이터를 더 잘 표현하는 데 도움이 되기 때문에 흥미롭다고 생각합니다.
그런 의미에서 더 낮은 자유 에너지를 얻게 되므로
음
여기서 보여드린 것처럼 이러한 모델을 개발하면 이 구조가
어떻게 나타나는지에 대한 새로운 메커니즘에 대한 통찰력을 얻을 수 있을 것 같습니다.
뉴런의 방향 선택성 어 제가
특별히 무슨 일이
일어날 것이라고 기대하지는 않았지만 어 당신은
이런 파동이 이
시뮬레이션된 수직 표면 위로 전파되는 것을 보고 있고 저는 괜찮다고 생각했습니다.
아마도 회전된 이미지를 보여주고 있는 것 같습니다.
어쩌면 이것이 어떤 영향을 미칠 수도 있습니다.
방향 선택성
그리고 실제로 들어가서 서로 다른 방향의 선에 대해
각 뉴런의 선택성을 측정하면
놀랍게도
일차 시각 피질에서 볼 수 있는 동양 유형의 기둥을 연상시킵니다.
이것은 되돌아가는 것입니다.
Hugo와 Weasel에게 이것은
일종의 이 모델에서 나온 것이며
변환과 관련하여 공간적 시간적 구조를 가지고 있다는 사실입니다. 물론 이것은
매우 조잡한 비유이지만 이것이
어떻게  이러한
유형의 모델을 구축하면
뇌가 표상
구조를 구축하는 방식과 백인이 이전에 생각
하지 못했던 방식으로 조직되는 방식에 대해 생각하는 데 도움이 될 수 있습니다.
음 이런 유형의 작업을 수행하는 사람은 저 뿐만이 아닌 것 같습니다.  그래서
저는
이 일을 하고 있는 다른 사람들에 대해 조금 이야기하고 싶습니다. 어 그래서
저는 이와 같은 등가 구조에 대해 이야기해 왔습니다.
음 James Whittington과
Tim Barons 및 surrogengoolie와 같은 사람들은
최근에 대수학을 도입함으로써
이 경우 학습 과정에 대한 제약은 내가 서쪽 북동쪽 남쪽 서클로 이동하면 일종의 대수적 구조를 보존해야 한다고 말하는 환경
에서 어 및 에이전트의 동작과 같았습니다.
나는 결국 같은 상태로 돌아옵니다.
point 다시 이러한
유형의 제약 조건을 도입하면
표현과 같은 그리드 셀이 출현하게 됩니다.
음 그래서 저는 이
표현 구조에 대한 아이디어가 우리가 찾고 있는 과학적 발견
보다 더 많은 것을 설명하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지 알고 싶습니다.
음 그리고  그리고 이것이
생성 모델
전체와 어떻게 관련되는지 그리고 마지막으로 이러한 모델의
인지 가능성에 대해 언급할 내용이 있다고 생각합니다.
아마도 우리는
어 신경과학 관점
뿐만 아니라 미시 과학
관점에서도 테스트할 것입니다.  예를 들어
왼쪽에는 어 Ravens 프로그레시브 행렬이 있는데
이 이미지 중 어느 것이 이 패턴에 더 잘 맞을지 말해야 합니다
음 또는 예를 들어
이 Jenga 타워가 당김쇠를 당길 때 넘어질 가능성은 얼마나 됩니까?
특정 블록이나
주어진 구조를 가지고
이러한 유형의 테스트는 우리가
구축하고 있는 세계 모델이 인간으로서 선천적으로 가지고 있는
모델 유형과 유사한지 테스트하는 것입니다.
자연 세계에 살고 있는 존재로서 저는
이 방향으로 몇 가지 예비 작업을 수행했습니다. 저는
매우 어 예비적이며 그다지
복잡하지는 않지만 음 일종의
시각적 환상을 모델링하려는 시도이므로
움직이는 막대의 매우 간단한 데이터 세트를 취한다면
자극이나 정적 막대 또는 프레임을
조금 움직이면
모델이 실제로
누락된 프레임을 추론한 다음 실제로
연속 동작도 추론하므로 다시 수정하기
전에 실제 자극이 제공하는 궤적을 오버슈팅하는 것과 같습니다.
그래서
환상 모델링은 확실히
우리의 세계 모델이
우리가 가지고 있는 모델 유형과 유사한지 연구하는 흥미로운 방법이라고 생각합니다.
결론적으로 어 그래,
지형 사전 분석을 통해
그들이 구조화된
표현이나 구조화된 세계
모델을 효과적으로 학습했음을 보여줄 수 있을 것 같습니다.  학습된 구조는
유연하고 임의에 적응 가능합니다.
전통적인
등변량 및 지형 제공자와는 달리 변환은
지형 vae에서 했던 것처럼 통계적으로 유도될 수 있거나
이러한 신경파 기계 유형 모델에서 보여준 것처럼 역학을 통해 유도될 수 있으므로
결론을 내리겠습니다.
1980년 후쿠시마의 논문에서 제가 찾은 인용문은 인간과 동일한 패턴 인식 능력을
가진 신경망 모델을 만들 수 있다면
우리에게 강력한 단서를 제공할 것이라고 그가 말한 시대보다 훨씬 앞서 있다고 생각했습니다.
뇌의 신경 메커니즘을 이해하는 것입니다.
우리가 여기서 이루고자 하는 목표 중 일부는
내 조언자인 Max, 공동
저자인 Patrick UA Emil jinghian
및 Yorn이고 토론에 관심이 있습니다. 감사합니다 알겠습니다 알겠습니다
고마워요 아주 어
흥미로운 프리젠테이션
시작할 곳이 많네요 아마도 어
어떻게 이 작업을 하게 되었는지
박사 과정을 위해 어떻게 이 작업에 참여하게 되었는지에 대한 약간의 맥락 예
음
내 말은 우리가 내 그룹이 아닌 연구를 해왔다는 뜻입니다.
저는 대학에 다니면서
한동안 수학적 관점에서 구조화된 표현을 연구해 왔습니다.
사람들 중 일부는
변형 자동 인코더와 같은 모델을 가지고 있고,
음 그리고
항상 있었던 것이
모델인 것 같아요  이는 회전 2D
회전을 완벽하게 존중하지만
3D 회전을 원하면 그렇게 할 수 없습니다.
왜냐하면 그것은 2D 계획에 대한 투영 측면에서 그룹이 아니기 때문입니다.
예를 들어 이것이 회전할 때 정보를 잃게 됩니다.
음
또는
제가 처음에 지적하려고 했던 것과 같은 모든 종류의 자연 변환은
뇌가 자연 변환을 어떻게 모델링하는지 생각하려고 했던 것 같습니다.
이 현재
프레임워크
에서는
변형 오토인코더 측면에서 동작이 역할을 하는 것을 볼 수 있습니다.
외부 패턴뿐만 아니라
행동의 결과 또는
행동이 포함된 세계 모델 구조 구조를 포함하는 모델 맞죠
아니오 좋은 질문이고
행동 추론이
사실상 답인 것 같아요
그에 대한 좋은 답인 것 같아요
음 저도 알아요
외부에서 훈련된 월드 모델을 사용하는 강화 학습 프레임워크이므로
VAE 등을 훈련한 다음
강화 학습 시스템에서 해당 표현을 사용하지만 제
생각에는 어 액션이 포함된
단일 목표인 완전한 종류의 시스템이 있다고 생각합니다.
데이터의 가능성의 일부로 그리고 어
그래 나는 그것이 훨씬 더 우아하다고 생각하고
그래서 나는 그것을 크게 지지
합니다. 음 나는 지금까지
이러한 세계 모델이 vae에서 어떻게 구조화되었는지 연구하지 않았습니다.
전혀 작업을 하지 않았지만
변형 자동 인코더에 좀 더 구조화된 세계 모델을 갖는 것이
활성 설정에서도 도움이 될지 확인하는 것은 확실히 매우 흥미로울 것이라고 생각합니다. 제
생각엔 그게 굉장할 것 같아요.  어,
이전에 보여줬던 그리드 셀의 출현과
같은 것들이 그 방향을 가리킬 수도 있고
어쩌면 뇌가 뭔가를 하고 있을 수도 있겠네요.
정말 분명히 많은 구조를 가지고 있습니다.
음, 이것은 분명히
일부 작업을 수행하는 데 유용할 것 같습니다.
아, 네,
당신이 강연에서 가져온 정말 좋은 유사점은
로컬로 연결된 장치가
당신의 모델이
컨볼루션
제약과 패턴을 구조적으로 구현할 수 있게 했고 이것이
이러한 발생 패턴으로 이어졌고 유사
하게 어 Doral이 있었다는 것이었습니다.
그들은 경로 탐색
제약 조건을 올바르게 갖고 있었기 때문에
음 당신이 알고 있는 것은 흥미롭습니다. 이러한 행동이나
정책 경험적 방법 또는
공동 모터 탐색과 같은 희소성에 대해 생각해 보면 결국
관절을 움직이는 두 가지 상호 반대되는 방법
과 구성성이 있다는 것을 이해하게 됩니다.
관절 전반에 대한 학습은
낮은 수준에 고정되면 더
높은 수준에서 학습할 수 있으므로 매우 매력적이고
어 어 틈새 관련
일반화 방법입니다.
둘 다
세계의 실제 제약 조건을 기반으로 하지만
특히 행동을 통해
잠재적으로 다음과 같은 것을 포함할 수 있기 때문입니다.
아주 간단해요 그렇죠 네
아니요 제 생각에는 그게 확실히
사실인 것 같아요. 어 만약
당신의 행동 자체에서 오는 제약이 있다면
그것은
당신
의 잠재 공간을 구조화하는 데 큰 도움이 될 것이고 제 생각엔 예
한 가지인 것 같아요  저는
음
뭔가가 표현 기하학에 대한 Stefano fousey의 작업과 같은 생각을 하게 만들었다고 언급하고 싶었습니다.
어
시스템에 대한 주어진 이해가 얼마나 일반화 가능한지를 결정합니다 어 그리고 제 생각에는 여러분이
이러한 어 세트의
활동을 이해할 수 있다면  선형 분류기로 분리 가능하거나 고도로 병렬로
분리 가능
하면 본질적으로
일반화를 수행할 수 있으며
이러한 유형의 편향을 부과하거나
잠재적으로 이와 같은
행동에 의해 부과되는 제약 조건을 통해
양보하거나 유도할 수 있다고 생각합니다.
더 나은 표현 기하학과
이것은 구성성과 같은 모든 종류의 이점을 가지고 있습니다.
예, 우리의 일반화는
훌륭합니다. 포인트 멋지네요. 예, 매우
흥미로운 부분입니다. 좋아요
라이브 채팅에서 몇 가지 질문을 읽을 것입니다.
사랑 진화는 모델링 환상 학습에
대한 실제적이거나 관찰된 제한 사항을 작성했습니다.
커뮤니티는
공포증이 없습니다. 시선의 중심도 없고 음
시간도 없습니다. 제 말은 대부분의 컨볼루셔널 신경망을 의미합니다.
이런 종류의
순환 신경망을 사용하고 있지만 시간이
명확하게 정의되지 않았습니다.  이러한 모델에서는
환상 재판을 겪고 있는 인간에 대한 연속적인 시간 설정에 있기 때문에
음
그리고 제 생각에는 이 두 가지의 조합은
인간으로서 또는 대부분의
사물로서 어
당신의 시선 이동 위치와
당신의 이득이 다음에 달려 있다는 사실입니다.
특정 영역을 바라보는 것처럼 많은
인지 테스트가 있기 때문에
모델이 있다면 정말 도움이 될 것 같아요.
예, 제 말은
이것을 시선을 어디로 움직여야 하는지 배우는 것과 같은 일종의 행동으로 생각할 수 있다는 것입니다.
환상을 모델링하는 데 많은 도움이 될 수 있는 가장 간단한 방법은 인지
과학
실험이나 환상에 관한 논문을 읽고
이 데이터 세트를 내 컴퓨터에 넣어도 괜찮을까 하는 생각과 같습니다.
모델을 만들어 테스트해 보면
대부분 대답은 '아니요'입니다.
주변을 둘러볼 수 있는 모델이 없거나 그런 식으로 제한된 시야를 가진 모델이 없기 때문입니다.
그래서 그래 내 생각엔 그게 한계 중 하나인 것 같아
또 하나는
음
그래 만들어  실험은 훨씬 더
복잡해서 실용적인 한계 중 하나입니다.
와우 훌륭한 답변을 통해
테이블 ​​위에서 회전하는 문자가 있는 종이를 생각하게 됩니다.
이는 숫자 회전입니다.
포비에이션과 환상의 역동성에 대한 좋은 점
제 생각에 실제로
환상에 대해 언급하신 것 같습니다.  그러나
일반화 맥락에서 언급한
2차원 화면에서 회전하는 것은
3차원으로 일반화되지 않으며
차원 붕괴
또는 축소는 큐브 투영의 기초입니다.
환상과 큐브 및 그림
회전 환상이 화면에 있고
거기에  실루엣 또는
생성이
임계에 가깝거나 퇴행 모델의 분기점에 가까워서
어떤 방식으로든 표현할 수 있다는 모호한 자극이 있으므로
전환 환상의 대부분은
이미지의 평면성
과 한계 및 일반화에 기반합니다.
아
그래 어딘가에 미안한데 일이 좀 있거나
낸시 켄도
최근에 옆모습이었던 것처럼 사람들의 머릿속에 3차원 이미지가 있다고 주장할 수 있지만 보여주는 그래 난 그렇지
않아  어차피 우리 모델이 그렇게
크지 않다는 걸 모르잖아 그래
그거 꽤 흥미롭네
음 알았어 음 알겠어? Upcycle Club
채팅에서 그들은 단 하나의 뉴런만 원한다고 상상하면
거의 효과적으로 학습할 수 있다면 칭찬을 썼어
모든 예에 대해 활성입니다.
어 귀하의 모델은
데이터 세트 디자인
이나 이와 유사한 것을 기억하려고 할 것입니다.
음 그리고 용량이 충분하지 않을 것이므로
그
희소성 수준을 조정하는 것이 확실히 어
중요한 요소라고 생각합니다.
가능성을 살펴볼 때
프레임워크를 두 배로 늘리는 경우 일반적으로
가능성 자체와 자동으로 균형이 맞춰집니다. 음
모델링 생성을 수행하지 않는 경우 조정하고
싶은 희소성 페널티만 있을 뿐입니다.  그 매개변수
알겠습니다.
피드백
루프 노이즈나 적대적 입력과 같은 다양한 요인으로 인해 네트워크가 불안정하거나 혼란스러워지는 armina의 런어웨이 동작을 명확히 하기 위한 것입니다. 음 네,
반복되는 설정처럼 이것을 살펴보지 않은 것 같습니다.
피드백 루프를 얻을 수도
있지만 예, 적의
예가
희소성 수준에 의해 잠재적으로 영향을 받는 것을 볼 수 있습니다. 음
흥미로운 점은 예를 공유하는 데
더 민감하거나 덜 민감하다는 것입니다.
잘 모르겠습니다.
완전히 연결된
고차원 모델이
점진적으로 작아집니다.
일반적으로
장단점이 무엇인지 잘 이해됩니다.
계산이 더 쉬워집니다. 모델이 더 작을수록
기본 그래프가 더 명확하게
표현되고 다른 모든 장단점도 갖게 됩니다.
일반화의 거짓 긍정 및 부정을 사용
하지만 그것이 반복적 적합
프로세스인 이유입니다. 따라서
희소화 접근 방식
균형이
AIC 또는 Bic 또는 기타
모델 피팅 접근 방식을 사용하지 않고 주어진 입력에 대한
관련 희소화를 결정하는 방법을 추측합니다.
올가미 회귀에서와 같은지 결정합니다. 얼마나
얼마나 희박한지 얼마나 임계값을 정하는지 어떻게 알 수 있나요? 예
제 생각에는
이것에 대한 좋은 문헌이 많이 있고 심지어
하버드에서 좋아하는 사람들도 있고  어떤
사람들은 지금 함께 일하고 있습니다.
이런 종류의 전개된
음 반복 희소화 네트워크를 수행했는데,
이는 순환 신경망과 같고
반복적으로 희소화되며
이것이
빨간색 손실 또는 어 그룹
활성 그룹과 같은 그룹 스포츠 활성화와 같은 결과를 낳는다는 것을 보여줄 수 있습니다.
여기서 음 이 설정을 사용하고 있습니다 어 정말
이건
음 이 T 변수의 구성을 가짐으로써
상단에 Z가 있고 어
그런 다음
하단에 있는 U 변수의 합에 의해 어떤 효과로 게이트됩니다.
그래서 W가  아마도 저는 이것이 그룹을 정의하는 연결 매트릭스라는 것에 대해 매우 명확하지 않았을 것입니다.
그래서 저는
이 모든 U를 함께 연결하는 그룹의 Varsity를 정의하고 있습니다. 그래서
아이디어는
uh 다른 하나가 모두 있다면 여기와 같습니다.
예를 들어 모든 사용이
주어진 t에 대해 활성화되지 않거나
모든 변수가 주어진 t에 대해 활성화된 경우
uh 그 t 변수는 매우
작을 것입니다. 왜냐하면 분모가
매우 커지고
희박성을 유발하기 때문입니다.  어 그것은 제약 조건
만족입니다. 만약 여러분이
모두 작은 U 세트를 가지고 있다면 어 그러면
그 제약 조건이 충족되고
이제 Z는 일종의 Express 자체가 허용되고
그게 바로
활성화까지 어 일종의 달성이 되는 것입니다.  그래서 이것은
두 개의
어 케일 발산 용어에 의해 유도됩니다. 이것은
각각의 unhc가 가우스로부터 얼마나 멀리 떨어져 있는지를 말하고
있으며, 이
스튜던트 T 변수의 구성을 통해
우리는 이 가우스로부터 희소 사전 분포를 효과적으로 구성하고 있습니다.
행위의 용어
실제 목적 어 용어와
우리가 최적화하는 목적은 어느 정도 희소성을 향해
나아가는 이 두 KL 용어일 뿐이며
이것은
디코더를 통해 여기 우도 용어와 자동으로 균형을 이루
므로 우리는 그렇게 하지 않습니다.  우리가 조정하고 있는 용어는 없지만
이러한 다양한 인코더의 매개 변수를 학습한 다음
실패와 응급 상황을 분석하고 있습니다.
아
그렇군요 시선과 환상에 관해 쓴 Dave Douglas의 또 다른 질문입니다.
유아의 상황에 대한 연구를
분리할 수 있습니까?  더 낮은 수준의 환상으로 Rel
아마도 더 높은 수준의
개념적 불변성
어 현재 종류의 아키텍처를 읽을 수 있습니까?
유아의 상황에 대한 연구가
음 인지적 상황으로 분리될 수 있습니까
? 예 아마도 저는 아닐 것입니다. 저는 어
전문가가 아니거나 실제로는 매우 익숙하지도 않습니다
객체 영속성 연구, 유아
및 불변성 연구와 같은 것들이 있지만 신경망 아키텍처를
연구하는 것은 엄청나게 흥미로울 것이라고 생각합니다.
그리고
그것은
제가
여기 이 라인으로 모델링하려고 했던 어 환상에 대한 아이디어 중 일부였습니다.
제가 이것에 대해 매우 명확한지는 모르겠지만 맨
윗줄은 입력이고 우리는
사실상 단일 프레임에 대한 입력을 차단하는 것과 같으며
네트워크가 해당
항목이 여전히 존재한다는 것을 인코딩하는지 확인하고 싶었습니다.  그 프레임이
없어진 후에도 신경 활동에서 물체의 존재를 여전히 해독할 수 있습니까?
그리고 이전과 약간 다른 위치에서 막대를 보았다는 사실 때문에 모션에 대해 추론하는 것은 무엇입니까?
프레임이 없어졌네요 음
그래서
네 확실히 여러 레벨인 것 같아요
음 일부는 훨씬
낮은 레벨일 수도 있고 어
아마도 장기적인 객체 영속성은
훨씬 더 높은 레벨일 것 같아요
음
고양이를 이용한 실험이 생각나네요  옛날에는
하루에 한 시간만 제외하고는 어둠 속에서 키우는 것 같았어요
수직 세계나 수평 세계에 넣거나
수평선
이나 수직선만 보거나 어 그리고
피질의 조직이
그들처럼 변하는 것을 볼 수 있습니다  수용력이 낮습니다. 이전에 수평선을
본 적이 없다면 수평선입니다.
그런 다음
막대기를 가져와 얼굴 앞에서 흔들고
막대기가
수평이면 아무 것도 하지 않고
수직입니다.
그들은 그것을 치려고 노력하고 있는데
말 그대로 얼굴 앞에서 바를 할 필요가 없는 것과 같기
때문에 그런 경우에는
낮은 수준의 결핍과 시력이
일종의 환상에 기여한다는 증거라고 생각합니다.
그래서 나는  예,
유아에게도 확실히 그런 측면이 있을 수 있다고 생각합니다. 그리고
당신이 제기한 매우 흥미로운 점 중 하나는
생명체와 무생물의
다양체이며, 작은 것들이
중간이라는 것입니다.
그게 무엇을 나타내는지,
아니면 다룰 수 있기 때문인가요?
곤충일 수도 있고, 바람에
의해서만 멀어질 수도 있는 것일 수도 있고, 그게 뭐라고
말하겠습니까?
그래 어 그럼 이건 Talia conkle 같은 사람의 작품입니다. 제
생각엔 이 조직을 발견한 사람이 그 사람
이고 그들은
그것을 알아내려고 노력한 것 같아요.  나는
이것을 잘못 이해하고 있지 않을 수도 있으므로 사람들이
그것을 삼자 조직이라고 부르면 그것에 대한 그녀의 작업을 읽어 보라고 권장합니다.
그러나 내가
올바르게 기억한다면
그들은 이 조직이 왜 존재하는지에 대한 많은 후속 작업을 수행했으며 이에
대한 몇 가지 증거가 있습니다.
이러한 물체의 곡률 및 물체에서
물체를 보는 거리와 같은 것 또는
음 물체에 애니메이션을 적용하거나 더 굴곡이 있거나
실제 대답이 무엇인지에 관계없이 존재합니다.
이러한 물체의 유사한 속성에서 비롯된 많은 다른 가설이 있었습니다.
어쩌면 중간 수준이나 낮은 수준의 속성이
더 높은 수준의 속성보다 더 많을 수도 있지만,
당신이 말한 것과 같은 개체와의 상호 작용이
분리를 일으키는 것인지, 아니면
음,
예 이러한 개체의 일반적인 모양이 정확히 해결되었는지는 아직 알 수 없습니다.
대부분의 경우 위
의 모든 항목을 조합한 것과 같다고 생각합니다.
하지만
이 모델링 관점에서 흥미로운 점은
음
이것이
이미지 데이터 세트
자체의 상관 통계에 대해서만 훈련되었기 때문에 상호 작용이 없다는 것입니다.
애니미시에 대한 개념이 없습니다 어 내 말은 이것은 단지
이미지넷에서 모델을 훈련하는 것일 뿐이라는 것입니다. 단지 개, 고양이, 보트의 이미지 등
무엇이든 간에 여전히 이러한
유형의 조직을 달성하므로 일종의
의미론적 특성이 있을 수 있습니다.
보트 대 개 대 20가지 다른 품종
의 개를 분류할 수 있는 네트워크이지만
낮은 수준의 마무리 통계
와도 어느 정도 일치할 수 있다면
그래 나도 모르겠어 그래
도발적인 비유는
필기에서 mnist의 번역 변화였다
인식 설정
오늘날 존재하는 변환 변화는 무엇입니까? 세 픽셀의
예는
llm이나 무언가에 대한 즉각적인 엔지니어링 공격입니다.
특수 문자가
삽입되거나 음 어
우리가 할 수 없는 이미지에 오버레이가 있는 것입니다.
그렇다면 그 도전 과제는 무엇
이며 우리가 그것을 추구할 수 있는 방법은 무엇이라고 생각하시나요?
예, 절대적으로 제 말은
제가 생각했던 방식이
대칭 변환과 같다고 생각합니다.
음
언어 모델에 대해 생각하고 있다면
단어를 동의어나 다른 것으로 바꾸는 것과 같은 대칭 변환을 상상할 수 있습니다.
어 당신이 우리에게 제시한 문장은
정확히 같은 것을 의미하지만 이제
갑자기 모델이 매우 다르게 반응할 것입니다.
음
언어 간의 번역처럼 이것은 다음
과 같이 볼 수 있습니다.  변환 유형은
우리에게 입력된 기본 의미를 유지하지만 모델에서는
완전히 다르게 보입니다. 우리는
이러한 유형의 변환과 관련하여 예측 가능한 방식으로 동작하는 모델을 갖고 싶습니다.
왜냐하면 인간은 매우 예측 가능하게 행동하기 때문입니다.
변형과
우리가 AI 시스템을 다룰 때 우리는 AI 시스템
도 그런 식으로 작동할 것으로 기대합니다. 이것이
이러한 시스템과 상호 작용하는 데 많은 문제를 일으키는 원인 중 하나라고 생각합니다.
곰과 사각형
같은 것들 음 우리는
이것이 이와 같은 간단한 일을 할 수 있을 것이라고 기대합니다. 왜냐하면 우리는 대부분의 인간이
할 수 있다고 생각하지만 아직은 그렇지 않기 때문입니다. 그리고
이것이
여러분이 이것을 기대하는 중요한 시나리오이고 그것은 큰
문제입니다
음  그건 어떻게 처리해야 할까요? 그게
제가
찾고 있는 것 같아요. 제가
취하는 방향은
좀 더 단순해 보이고,
이러한 새로운 결과를 낳는 신경망 아키텍처나 알고리즘의 상향식 빌딩 블록과 비슷해 보입니다.  구조적
특성과 저는 그것이
우리가 이미 가지고 있는 것 위에 무언가를 구축하는 것보다 훨씬 더 일반화 가능한 방법이라고 생각합니다.
음
제 생각에는 그것이 훨씬 더 확장성이
뛰어나고 또한 더 잘 일치할 것입니다.
뇌가 하는 일이
매우 멋지네요. 한 종류의 구현
질문이 무엇입니까?
이것을 실행하는 데 필요한 계산 요구 사항 또는
테라바이트급
데이터를 사용하고 대규모 계산을 사용하는 등 이러한 변형을 실행하는 학생 또는 연구원의 일상 생활은 무엇입니까?
아니면 사람들이 스스로 실행할 수 있는 것입니까?
노트북
오늘 제가 발표한 거의 모든 것이 로컬에서 실행될 수 있다고 생각합니다. 그래서
이 내용은 매우 간단하므로 실행할 수 있습니다. 즉,
기차를 좋아하고
앞으로 있을 다양한 일을 실험하고 싶다면 노트북에서 실행할 수 있다고 생각할 것입니다.
꽤 느리기 때문에
Nvidia 1080과 같은 거의 모든 것을 실행하는 꽤
오래되고 매우 저렴하지만
12GB RAM 등이 있고
이 모델에는 4GB RAM으로 충분합니다.
일부 사람들이 이상하다고 생각하는 것 중 하나는 제가 대부분
의 실험을 mnist와 같은 것에 대해 수행하므로
32 x 32 픽셀 이미지입니다. 왜냐하면 작게 음성으로 훈련할 수 있기 때문입니다. 음
원하신다면 제 실험은
끝이 없습니다.  이와 같은 작업을 하고 싶습니다.
이 해밀턴식 Dynamic
Suite는 훨씬 더 복잡합니다. 여기에서는
여러 GPU에서 실행되는 더 큰 모델을 사용하고 있으므로
여기서는 클러스터를 사용하여
이러한 유형의 모델을 실행합니다.
음. 하지만 대부분의 경우
GPU가 있는 단일 머신이면 충분하거나
심지어 공동 작업 노트북과 비슷합니다.
이미지넷에서 무언가를 훈련하려면 더 복잡해지고
이상적으로는 적어도 하나의 GPU가 더 필요하지만 예 저는
하지 않습니다.  엄청나게 많은 대규모 작업이
있지만 확실히 흥미롭고
거기에서 할 수 있는 일이 훨씬 더 많다고 생각합니다. 하지만 이런 종류
의 간단하거나 더 근본적인 질문에 대해서는
뭐라고 부르고 싶은지 모르겠습니다. 음 더
작은 기계는  훌륭하고 빠르네요 너무
멋지네요 유용해요
알겠습니다
적용된 능동 추론 심포지엄에서 정밀도가 많이 필요하지 않은
채집 또는 제어 상황에 더 적은 노력이나 ATP를 소비하는 것이 바람직하다는 것에 대한 Bert DeVries의 의견을 회상하는 Dave의 의견을 읽을 것입니다.
이 말을 듣는지는 모르겠지만 DeVries 교수는
가변 정밀도 모델과 이를
사용하여
일반화 및 실제 구조
과정 교육의 다양한 기능을 활성화하는 방법과
계산 요구 사항 감소 등을
소개하는 방법에 대해 제안했습니다.  능동 추론 이론으로의 구별
어떤 종류의
실험이 이것을 알아낼 수 있을까요? 오 와, 그래 그건
아닌 것 같아요.
그것에 대해 말할 만큼 지능이 부족한 것 같아요. 완전히 솔직해요.
음
정말 흥미로운 질문이군요.
직관이 다음을 만든다고 생각하기 때문이죠.
어
당신이 일반적으로 계산을 수행하는 모델에서 인코딩할 때 가변 정밀도 비율을 올바르게 이해하는지에 대해 말씀하시는 것 같습니다.
[음악]
음
그것은 어떻게든 미래 성능에 영향을 미칩니다.
내 생각에 일부 에너지 저장소와의 관계는 그렇습니다.
이것을 능동적인 노력 시스템으로 구축하려면
에이전트가 내부 에너지 저장소와 같은 에너지 개념을 갖고 있는 구체화된 시스템이 필요하며,
그렇습니다.
작업을 수행하는 동안 절약하려면 어
그리고 에너지가
부족하려면 에이전트에 나쁜 것이 필요할 것입니다.
그런 다음 일종의 출현을 관찰할 수 있습니다
어 감소 및
인코딩 정밀도 또는 에이전트가
배우려고 하는 것과 같은 것
좀 더 효율적으로 행동하려면 정밀도를
제어할 수 있는 능력을 주어야 할 수도 있습니다. 예,
제 전문 지식을 바탕으로 말씀드린 것처럼
생각이 좀 그렇습니다.
여기 이 슬라이드의 첫 번째 매우
멋진 이미지입니다.
디지털 잭슨 폴락과 비슷합니다.
음 그렇다면  입력 데이터
크기가 더 단순해지거나 패턴의 복잡성이 줄어들거나
복잡성이 증가하면 이 이미지가 어떻게 다르게 보일까요?
예 그래서 방향 열을 변경하려고 몇 가지 실험을 했는데
음 기본적으로
모델의 매개변수를 변경할 수 있습니다.
이 열을 더 크게 만들면 우리가 있는 인간에게서 볼 수 있는 것과
매우 유사한 구조를 가지지 않게 할 수 있습니다.
더 많은 활동 밴드를 갖도록 할 수 있습니다.
그리고 말씀하신 것처럼
데이터 세트에 따라 다릅니다.  입력으로
정말 간단한 정현파 그레이딩을 사용하면 사용하고 있는 것입니다.
이와 같은 것을 얻습니다.
조금 더 많은 것을 얻습니다. 어
회전 곡선이 있고 엔트로피가 더 높습니다.
음
그래서 제 생각에는 이것들이 모두 흥미로운 것 같습니다.
자연계에 이런 유형의 조직이 있습니다.
이제 서로 다른 설정에 대해 서로 다른 조직을 생성하는 모델이 있다면
알겠습니다. 그러면
관찰된 데이터와 가장 잘 일치하는 설정이 무엇인지
음 그럼 그렇군요.
그렇다면 주변에 보내드릴 수 있습니다.
관심이 있지만 음
네 하나도 다른 것 같아요. 미안해요
하나도 다른 흥미로운 점은
어 다른 동물과 어
방향 선택성 유형, 그리고 다른
수의 바람개비 일부 동물은
전혀 가지고 있지 않다는 것입니다. 제가 생각한다면 아마도 생쥐일 것 같습니다.
맞습니다. 이런 종류의 어 그들은
소금과 후추 선택성이라고 부르기 때문에
기본적으로 무작위입니다.
지형적 방향 민감도와 같은 종류는 없습니다.
음 그래서 네,
다른 시스템이 이것을
다르게 한다는 증거가 있고, 그
이유를 알아내는 것은 흥미롭습니다.
네 이것이  매우 멋지네요.
먼저 반응 확산
기반과 시간이 생각나네요.
따라서 활성 영역이
fmri 공간 및 시간적 시간
척도에서 보이는 것처럼 특정 세분성에서 특정 영역에 활성이 없을 수도 있지만 실제로는 가능합니다.
활동 포켓이
해당 측정보다 느리고
소음과 다르지 않을 경우 모두
평균이 계산되므로
실제로 풍부함이 많은 데이터 세트와 같이 흥미로운 것이 있을 수 있습니다.  이런
저런 이유로 평균이 계산된 이유는
연결되지 않았기 때문이거나
이와 유사한 것입니다.
단일 시험 레벨을 사용해야 합니다.
마이크로 주파수를 충족한다는 것을 알 수 있을 정도로 공간 해상도가 충분히 높아야 합니다. uh  그리고 이것은
사람들이 오랫동안 하지 않았던 일입니다.
특히
단일 유권자 녹음을 하는 경우
진행파를 볼 수 없으며
진동을 볼 수 있으므로 음
다중 전기 같은 것이 필요합니다.
배열을 사용하고 기본적으로 그들은 괜찮다고 말하고 있습니다.
이제 우리는
이전에 볼 수 없었던 많은 지속성을 수행할 수 있는 기술을 보유하고 있으며
잠재적으로 이것은
우리가 이전에 보았던 많은 소음에 대한 설명일 수 있습니다.
어쩌면 실제로는 단지  이동하는
파도
음
그렇군요 앞으로는 녹음 능력이 향상되어 할 일이 많이 있을 것 같아요
정말 멋지군요
마지막 생각이나 질문이 있거나
이 작업을 어디로 할 건가요 아니면 저를 불러주셔서
감사합니다
음 음
활성 인프라에 있기를 바라겠습니다
그게 바로 그거야 난
정말 재미있을 것 같아 그래서 그래
잘 모르겠어 내가 지금 보고 있는 어쩌면 음악
uh 지금
음 음
다른 미친 방향을 보고 있어
너무 미친 소리를 하고 싶지는 않아 uh
하지만  내려갈게 네 많은 것들이 그래서
우리가 뉴로옵스에 제출한 것 중 하나는
진행하는 파동으로 기억을 연구하는 것입니다
음 그래서 오늘 막 아카이브에 종이가 나왔어요
어
파동이 장기 기억을 인코딩하는 데 정말 좋은가
제 생각에는
매우 흥미롭기
때문에 그 방향으로 조금 가보면 좋을 것
같습니다. 그렇습니다. 강아지의 발이 움직일
때에도 활성 상태를 유지하는 뉴런이 있을 때 행동이 일어나는 것을 보는 것은
매우 흥미로울 것입니다.
야구공을 던지는 것과 같은 액션 시퀀스가
계속해서
영향을 미치고
대체 액션에 대한 깊은 시간적 표현을 갖는 것과 같은 액션에 대해 뭔가가 있는 것 같고
변형 오토인코더는
이미 기본적으로 그런 것에는 적합하므로
정말 감사합니다.  알았어
다음 번까지 고마워요
정말 고마워요 안녕