bonjour et bienvenue, nous sommes le 18 septembre
2023 et c'est le flux invité actif 57.1
avec Andy Keller, nous allons
parler de la structure neuronale naturelle
pour l'intelligence artificielle, il y
aura une présentation suivie d'une
discussion, donc si vous regardez en direct,
n'hésitez pas à  écrivez des questions dans
le chat en direct sinon merci Andy
pour cela, j'ai vraiment hâte
et à vous pour la présentation
ouais merci beaucoup euh merci de m'avoir invité,
je suis super excité de pouvoir
présenter ce truc avec le
groupe de référence actif je  Je suis un fan et très
intéressé, alors j'espère, euh ouais,
avoir une bonne discussion et voir ce que
vous en pensez,
donc je m'appelle Andy, je termine
mon doctorat supervisé par Maxwelling à l'
Université d'Amsterdam,
euh, je suis  je commence un postdoc à Harvard après
cela, donc je vais commencer. Je parle juste
du but de mon travail en général, c'est d'
essayer de rapprocher l'intelligence artificielle moderne
d'une généralisation plus humaine
et donc ce que nous entendons par
là est peut-être un peu  une sorte de généralisation de la structure,
euh ou peut-être plus familière au
comité des nourrissons actifs, comme un
modèle mondial structuré que nous pensons que les humains
ont et la façon dont nous proposons de le faire
est d'intégrer la structure neuronale naturelle
dans l'intelligence artificielle,
alors définissons d'abord ce que nous voulons dire  par
généralisation de la structure,
donc je pense qu'il est assez peu controversé
de dire que l'apprentissage automatique moderne
se généralise au-delà de son ensemble de formation au
sens traditionnel, donc par exemple,
même les premiers réseaux de neurones artificiels, les
perceptrons multicouches pourraient
être formés sur des ensembles de données d'images comme
celui-ci et atteindre un niveau élevé.  Ensuite, lorsqu'on
leur présente un
ensemble d'images de test qu'ils n'ont jamais vues
auparavant, ils peuvent toujours les classer
relativement facilement avec le même niveau de
précision et c'est ce que nous
appelons généralement la généralisation, même si c'était même assez
tôt  remarqué que ces
systèmes ont vraiment du mal avec les petits
décalages ou déformations s'appliquent aux
images par exemple si c'est le cas,
vous pensez pourquoi est-ce surprenant et
je soutiens que c'est vraiment dû à notre
capacité innée à effectuer ce type de
généralisation de structure que cet
exemple est un échec de cette façon  euh par
exemple ce changement nous est presque
imperceptible et nous le gérons
automatiquement alors que dans le système c'est
très clairement un problème majeur donc en mots
on peut dire que la généralisation de la structure
est une généralisation à certaines
transformations de symétrie de l'entrée ou dans ce
cas la symétrie  La transformation est un
petit changement qui laisse la classe de chiffres
inchangée,
donc la question évidente est alors de
savoir ce que nous entendons précisément par cette
structure naturelle et pourquoi pensons-nous que cela
nous aiderait avec ces paramètres.
Parlons donc d'abord de ce que nous entendons
par neurone naturel.  structure
euh, une façon de parler de structure ou de
tout type de biais dans un système est un
biais inductif et donc un biais inductif
peut être défini en gros comme une
restriction appropriée d'un ensemble d'
hypothèses réalisables lorsque vous effectuez une
sélection de modèle plus familièrement, nous  peut appeler
cela quelque chose comme avant de voir des
données, c'est une restriction de ce que
vous pouvez apprendre et comment, de manière très large, cela peut
inclure n'importe quoi, de la classe de modèle aux
procédures d'optimisation ou même aux
hyperparamètres et, dans un certain sens, ils
définissent vraiment ce
qu'il est possible d'apprendre  et cela définit
la généralisation en ce sens que
vous ne pouvez pas généraliser au-delà d'un
ensemble de formation sans avoir une
solution d'induction, cela est expliqué
plus en détail dans cet article de David
Wolford, donc ce que nous entendons par
biais inductifs naturels, ce sont alors les biais qui
découlent des restrictions et
des limitations.  auxquels sont confrontés les
systèmes naturels euh par la nature de devoir
vivre dans le monde réel par exemple le
cerveau a de nombreuses contraintes d'efficacité
et contraintes physiques de par la nature de
sa construction euh et suivant cette
logique alors ces contraintes jouent vraiment
un certain rôle dans notre généralisation
des capacités qui dépassent actuellement l'
intelligence artificielle moderne, comme nous le verrons
ensuite, donc dans cet exposé, je me concentrerai
spécifiquement sur deux types de structure
que mon travail a étudié, à savoir
l'organisation topographique et la
dynamique spatio-temporelle et avant de me lancer
dans mon travail, je '  Je vais donner un bref exemple expliquant
pourquoi je pense que la structure naturelle
peut être utile pour parvenir à la
généralisation de la structure dont je parlais
auparavant.
Le premier exemple vient donc de l'architecture du
front néocognitif de Hukushima
des années 1980,
qui a en fait été construite pour répondre
directement à la question.  le problème de la
robustesse à ces petits décalages et
déformations, donc dans la paperasse, il
écrit sur l'inspiration des
mesures de hiérarchie et de mise en commun de l'élève et
de la belette afin d'obtenir une robustesse
à ces distorsions et donc si vous regardez
la figure s'il écrit U sub S1 U
sub C1 et ceux-ci représentent des cellules simples et
complexes et c'est donc une
approche assez radicale à l'époque mais cela a
vraiment servi à améliorer la robustesse et
les changements dont nous tourmentons ces premiers
réseaux de neurones artificiels et au fil du temps,
ces idées ont été simplifiées et
abstraites et  a évidemment donné naissance aux
réseaux de neurones convolutifs, donc nous savons
aujourd'hui ce qui a finalement conduit au succès
de la révolution de l'apprentissage profond. C'est donc
vraiment un exemple d'un
biais inductif naturel qui a permis
la généralisation de la structure, donc pour notre recherche, il est
vraiment de la plus haute importance d'essayer de
comprendre ce qui fait ces réseaux.  les modèles fonctionnent
si bien
euh et voyez si ce principe peut
potentiellement être généralisé pour couvrir
des transformations et des symétries plus abstraites et plus abstraites,
donc ce qui fait qu'une convolution atteint cette
généralisation de structure
intuitivement, vous pouvez voir que cela se fait en
appliquant le même filtre à ou ou un
extracteur de fonctionnalités à  divers
emplacements spatiaux, donc ici nous voyons un seul
filtre convolutif appliqué à
tous les emplacements d'une image, cela signifie
que peu importe où se trouve votre entrée, que ce soit
au milieu de
l'image ou à droite, vous aurez
exactement les mêmes caractéristiques  à une
exception près, ils seront décalés de manière équivalente,
donc mathématiquement ce type de mappage
est appelé un homomorphisme, il préserve
la structure algébrique de l'espace d'entrée
et de l'espace de sortie dans ce cas,
c'est par rapport à la traduction et à
un niveau simple, quelque chose comme
Ce qu'il sera important de retenir pour
la suite de cet exposé, c'est que nous pouvons
vérifier les homomorphismes de notre
extracteur de caractéristiques si nous pouvons voir qu'il y a
cette commutation de communauté avec le
diagramme commutatif des Transformations et
donc nous pouvons également écrire cela algébriquement
en montrant que l'extracteur de caractéristiques  f fait
la navette avec l'
opérateur de transformation t
et fondamentalement, ce que nous voulons, c'est qu'il
n'y ait aucune différence entre d'abord
extraire les fonctionnalités puis
effectuer la transformation ou
effectuer la transformation puis
extraire les fonctionnalités, donc le défi
est à ce jour que
nous ne savons pas vraiment  comment construire
des homomorphismes par rapport à
des transformations plus complexes que nous voyons dans
le monde réel, par exemple notre cerveau est
capable de gérer naturellement les changements d'éclairage et
de saison,
donc ici nous voyons l'éclairage sur le visage d'une personne
ou le changement de saisons, nous pouvons
dire que c'est  le même visage ou la même
route mais nous ne savons pas comment construire
des modèles qui respectent ces
Transformations et cela nous rend donc difficile
de construire des systèmes qui les gèrent de
manière robuste et prévisible
pour donner un exemple encore plus abstrait de
ce que je pense.  Je veux dire par là et les
répercussions négatives potentielles des modèles qui
ne gèrent pas la symétrie. Les transformations
considèrent les programmes modernes de génération de texte en image.
Dans cet exemple, j'ai demandé à
Dolly de générer l'image d'un ours en
peluche sur la lune et il le fait
incroyablement bien.  probablement mieux
que moi, il a une fourrure texturée,
incroyablement détaillée, mais si je vous demande
de faire quelque chose que je vois
conceptuellement plus simple, comme dessiner un
cube bleu au-dessus d'un cube rouge, il ne parvient pas à
le faire et pour moi, cela ne semble pas intuitif
puisque  la deuxième tâche semble
beaucoup plus facile, mais ce que je
dis, c'est que la raison pour laquelle cela est
surprenant est précisément la même raison
pour laquelle l'exemple de traduction amnest était
surprenant : il y a cette
transformation de symétrie qui se produit ici, à savoir la
transformation entre ces
objets complexes d'un ours en peluche.  et la lune et
ces simples objets de Cubes que nous
attendons intuitivement du réseau qu'il soit
capable de manipuler et de respecter et nous voyons
que ce n'est pas si simple que le
travail de Fukushima a montré que ces
structures naturelles de hiérarchie et de
mutualisation de notre système visuel sont
efficace pour faire des généralisations à de
petites transformations. Je soutiens qu'une
structure de niveau potentiellement supérieur peut
être nécessaire pour résoudre ces
problèmes de généralisation abstraits
et donc la question que
j'étudie et que je pose est de savoir quelle
pourrait être cette structure et comment pouvons-nous la
mettre en œuvre  ceci dans une
architecture de réseau neuronal artificiel qui peut réellement
être utilisée pour effectuer des calculs,
donc pour commencer à répondre, je vais passer
à ma première ligne de travail sur l'
organisation topographique
afin que l'organisation topographique soit
largement observée dans tout le cerveau à partir des
zones de niveau saphir du cortex visuel primaire  et
on peut très vaguement décrire cette
propriété selon laquelle les neurones proches les
uns des autres ont tendance à répondre à des
choses similaires. Par exemple, à gauche, nous montrons
la préférence codée par couleur de chaque
neurone du cortex numérique primaire en
réponse à des lignes orientées.  et nous voyons
cet ensemble de sélectivités qui varie en douceur.
Un autre type d'
organisation est connu sous le nom d'organisation thématique de la rétine,
dans laquelle les neurones proches du
cortex visuel ont tendance à répondre aux
champs récepteurs proches.
Toutefois, cette organisation ne se limite pas
à ces fonctionnalités de bas niveau et s'étend à d'autres
plus complexes.  des caractéristiques telles que celles
présentes dans les visages, les objets ou les lieux
et cela concerne les
zones dites fonctionnellement spécifiques du cerveau
telles que la zone fusiforme du visage FFA et
la zone parakhippocampique du visage PPA
donc dans ce travail, l'idée principale est encore une fois que
peut-être ceci
organisation topographique dans un certain sens qui est
intimement liée à l'
opération de convolution et à l'architecture de Fukushima,
nous pouvons peut-être en généraliser les avantages
à des transformations plus abstraites, en
d'autres termes, apprendre à construire des
homomorphismes plus complexes que nous ne pouvons pas faire,
vous savez, nous ne pouvons pas  faites analytiquement maintenant,
juste pour montrer que nous ne sommes pas
complètement fous avec cette idée, euh, il
y a des travaux antérieurs dans ce domaine
de la part de personnes comme euh Conan Galaxy
Barden au début des années 90 et 2000
et ils ont étudié comment l'
organisation topographique peut être  utile pour apprendre les
variances principalement dans les modèles linéaires, donc
la question qui se pose à nous lorsque nous sommes entrés dans l'
espace est de savoir quel est le
mécanisme abstrait le plus évolutif qui peut être exploité
à partir de ces approches que nous pouvons
intégrer dans les architectures modernes de réseaux neuronaux profonds
et finalement nous avons
opté pour un  approche de modélisation générative
qui, je pense, pourrait être
intéressante pour les membres de cette
communauté,
euh, qui nous permet ensuite de la relier
plus étroitement à l'
analyse des composants topographiques indépendants, l'idée de base
étant que nous pouvons apprendre une
caractéristique topographique dans l'espace en imposant une
distribution topographique préalable sur  nos variables latentes
donc juste pour donner un bref aperçu, je
suppose que la plupart des gens sont déjà familiers
avec cela,
euh, mais le genre d'hypothèse générale est
que le cerveau est un modèle génératif et
cette idée dans un certain sens peut être
attribuée aux casques du 19ème
siècle euh  où il a dit que ce que nous
voyons est la solution à un
problème informatique, notre cerveau calcule les causes les plus
probables des absorptions de photons
dans nos yeux et c'est donc un exemple
si je vous montre cette image, vous
la reconnaissez immédiatement comme un globe avec une certaine
courbure, mais elle  pourrait tout aussi
bien être un disque avec une
perspective déformée, c'est ainsi que nous
obtenons des illusions d'optique ou nos images,
comme celle-ci, votre cerveau en déduit qu'il
y a un cube ici à cause de la
structure, mais en réalité, ce n'est qu'un
morceau de papier plat
vous pouvez donc penser à cet
aspect du modèle génératif qui ressemble un peu à un
programme graphique inverse
dans le programme. Les propriétés abstraites
de la sphère sont connues, la position, la
taille de l'éclairage et celles-ci sont utilisées pour
projeter la sphère afin de créer l'
image 2D qui est rendue.  donc en fait, ce que
disent Humboldt et d'autres, c'est qu'en
tant que modèle génératif, le cerveau
essaie en fait d'inverser ce
processus génératif et de faire des inférences
et de déduire les causes sous-jacentes de nos
sensations.
La raison pour laquelle j'insiste en quelque sorte sur
ce point est qu'il y a
on parle beaucoup de modèles génératifs aujourd'hui,
euh et je ne parle pas nécessairement seulement
de générer des images ou de jolies
images,
euh, je veux vraiment parler d'
un cadre pour l'apprentissage non supervisé,
alors pour entrer un peu plus dans
les détails, qu'est-ce que j'entends par un
a priori topographique, donc les modèles génératifs
sont généralement décrits comme une
distribution conjointe sur les observations X et
les variables latentes que nous appellerons Z euh
et cela est généralement factorisé ou une
façon de procéder est de factoriser en
termes d'un P a priori de Z et cela est vrai
modèle génératif modèle génératif conditionnel
P de x étant donné Z et donc une façon d'
y penser est que l'
a priori peut être vu comme codant
des pénalités relatives pour chaque type de code qui est
produit lorsque nous inversons notre
modèle génératif, c'est ce qu'on appelle le calcul du
P postérieur de Z étant donné X
et ainsi pour développer un espace topographique latent,
nous voulons introduire une sorte d'
a priori topographique qui a été ou
dont ce travail topographique de l'ICA a montré
est équivalent à quelque chose comme une pénalité de rareté de groupe
afin que les gens puissent être familiers avec typique
pénalités de rareté issues de
l'analyse de l'apprentissage indépendant, vous voulez que vos
activations soient clairsemées, ce qui signifie que beaucoup d'entre
elles sont nulles et cela pourrait donc ressembler à
ceci, vous avez un tas de
carrés bleus qui sont actifs mais la plupart d'
entre eux ne sont pas actifs mais spécifiquement
avec le groupe  Pénalité universitaire, nous voulons que
ces priorités attribuent une probabilité plus faible
à ces activations dispersées distribuées
et une probabilité plus élevée à ces
représentations groupées densément emballées. Vous pouvez
également considérer cela comme une pénalité plus élevée
lorsque les choses sont réparties, une pénalité plus faible
lorsque les choses sont plus rapprochées,
donc encore une fois euh  cela peut être écrit
de manière abstraite comme ceci mais je veux faire une
théorie selon laquelle ces neurones, chacun de
ces carrés ici représente une sorte de
neurone dans notre modèle et ils sont
organisés dans cette grille 2D donc quand nous
parlons de regroupement, nous voulons vraiment dire
regroupés dans cette topologie 2D,
donc une chose qui est vraiment intéressante
et assez importante est que ces
priorités ne nous donnent pas seulement une
organisation topographique, mais elles ont également été notées
ou étudiées par des personnes comme
erosi Marcelli et Bruno pour
s'adapter également  les statistiques des
données naturelles sont meilleures,
en particulier les images naturelles,
ils ont montré qu'en utilisant ce type d'a
priori, vous obtenez en fait un ensemble d'activations plus clairsemé, ce qui
signifie que l'a priori correspond
un peu mieux au véritable processus génératif
et, comme nous le savons, le cerveau a
un degré élevé de parcimonie et cela est
considéré comme très pertinent pour
l'efficacité,
donc pour entrer un peu plus dans les
détails pour implémenter ce type de
groupe clairsemé avant d'utiliser un
modèle génératif hiérarchique et ceci est
essentiellement introduit par certains des
travail topographique de l'ICA,
l'idée est que vous avez une
variable latente de niveau supérieur U qui
régule simultanément la variance de
plusieurs variables de niveau inférieur T et
c'est ainsi que nous obtenons la rareté du groupe,
puis pour obtenir une organisation topographique, vous
pouvez utiliser légèrement plusieurs de ces
variables latentes  se chevauchant avec
leurs champs d'influence afin que
nous puissions les appeler leurs quartiers
et cela vous donnera cette
structure de corrélation fluide de votre acte que vous
recherchez, alors obtenez l'intuition pour cela, vous
voyez que cette variable T en
bas ici n'obtient pas  n'importe quelle entrée
de ce U en haut mais il partage
une variable u avec ce T au milieu
donc c'est comme s'ils partageaient des variantes,
ils partageaient certains composants avec
leurs voisins mais pas tous les composants
et c'est vraiment dû à cette
connectivité locale de  ces variables de niveau supérieur,
pour rester simple sur la façon dont nous utilisons un
modèle génératif, revenons à une
seule variable U et le défi dans
ce type d'architecture qui a rendu
la tâche difficile pendant de nombreuses années est de savoir comment
déduire le postérieur approximatif
sur ces variables intermédiaires dans
cette architecture hiérarchique et ce
n'est pas très simple, donc
des travaux antérieurs ont utilisé des heuristiques développées pour
les modèles linéaires et dans notre travail, nous avons constaté
que cela ne s'étendait pas vraiment aux
architectures de réseaux neuronaux modernes, donc
notre idée est vraiment de tirer parti d'un
factorisation une
reparamétrisation spécifique de cette distribution
et donc ce paramétrage
spécifiquement est obtenu en définissant la
priorité ce qu'on appelle un
mélange d'échelles gaussiennes, ce qui signifie que notre
distribution conditionnelle de T étant donné U est
en fait une distribution normale où
la variance est définie par cette variable
U et pour certains choix de U cette
distribution est en effet clairsemée et
englobe une gamme de distributions
telles que les distributions laplossiennes a suit et T
une façon de la définir est
un mélange d'échelle gaussienne émet un
recadrage particulier
en termes de variables aléatoires gaussiennes indépendantes
Z et U donc spécifiquement,
nous voyons que cette variable T qui était à
l'origine assez complexe n'est en fait
qu'un produit d'un tas de
variables aléatoires gaussiennes qui savent maintenant comment
travailler avec beaucoup plus efficacement euh dans les
modèles génératifs spécifiquement ce que
nous sommes  ce que nous allons faire, c'est que nous puissions
réellement obtenir des postérieurs approximatifs pour
U et Z séparément, puis en faire une
combinaison déterministe
afin de calculer notre
variable topographique T et c'est beaucoup plus facile à faire
sans entrer trop dans les détails
de la méthode qui  nous avons décidé d'utiliser ce que l'on
appelle un
auto-encodeur variationnel qui exploite les techniques de
l'inférence variationnelle pour dériver une
limite inférieure de la probabilité
nous permettant de paramétrer ces
postérieurs approximatifs avec de puissants réseaux neuronaux profonds non linéaires
et de les optimiser avec une
descente de gradient.  être
familier à la communauté d'inférence active,
mais en réalité, ce que nous avons fait, c'est
qu'au lieu d'avoir un seul encodeur dans
le décodeur comme un baes typique, nous avons maintenant
deux encodeurs, un pour vous et un pour Z
séparément, puis nous les combinons de
cette manière déterministe pour  construisons
notre variable topographique T si vous voyez
qu'il s'agit en fait de la
construction de la distribution T d'un étudiant
à partir de gaussiennes
et ensuite nous pouvons brancher cela, nous faisons cela
avant le décodage et euh et ensuite maximiser
la probabilité des données, donc
c'est le coude  les preuves de la
limite inférieure abondent sur la probabilité des
données et sont en fait très similaires à l'
énergie libre variationnelle qui est utilisée dans la
communauté d'entrée active,
donc avec ces détails à l'écart,
ce qui est vraiment intéressant, c'est ce qui
se passe lorsque nous formons ce
modèle génératif qui  a une pénalité de parcimonie de groupe relativement simple
dans son espace latent et
nous voulons examiner ce qu'il
apprend en termes d'organisation des
Futures et nous commençons d'abord par l'ensemble de
données le plus simple possible, nous avons un
fond noir avec des carrés blancs à des
emplacements XY aléatoires  et si nous entraînons notre
auto-encodeur avec cette pénalité de parcimonie de groupe
et que nous regardons ensuite les
vecteurs de poids de notre décodeur que
nous traçons ici encore en bleu
organisés sur cette grille 2D, nous voyons qu'en
effet ils apprennent à s'organiser
en fonction de l'espace.  emplacement, donc cela
peut être considéré comme similaire aux
champs récepteurs convolutifs ou le champ récepteur
de chaque neurone est vraiment donné par
le type d'entrées à son emplacement
et cela a du sens intuitivement du
point de vue de la parcimonie du groupe puisque
pour une région donnée, mettre en évidence comme
dans  jaune ici, les filtres d'un
groupe donné sont beaucoup plus fortement corrélés,
ils ont ces
champs récepteurs qui se chevauchent que d'autres emplacements aléatoires, donc
essentiellement nous voyons que notre modèle
apprend à regrouper les activités d'activité
ensemble,
euh dans une sorte de feuille verticale simulée
en fonction des corrélations dans  les
données sont définies de manière à ce qu'au lieu d'une convolution
où vous effectuez réellement une liaison de poids
et que vous spécifiez manuellement Je veux
copier ce poids partout, vous pouvez
peut-être considérer cela comme un
temps d'attente approximatif
et nous apprenons vraiment cela de la
corrélation  structure de l'ensemble de données
lui-même et juste pour donner un peu
plus d'inspiration biologique à
cela et nous savons que la rétinotopie est
présente dans le cerveau, c'est un exemple
de rétinotopie dans le cortex visuel et
vous pouvez voir si vous montrez au macaque un
image comme celle-ci, elle est projetée dans
cette
topologie en préservant l'espace réellement à
la surface du cortex,
donc l'idée est que l'
organisation topographique et même l'apprentissage de l'
organisation topographique préservent les
corrélations d'entrée de nos ensembles de données euh et et
potentiellement euh cela peut être bénéfique
pour  généraliser ces idées un peu plus
loin, donc comme je l'ai dit au
début, ce serait encore mieux si
nous pouvions simplement apprendre quelque chose de plus que de la
simple convolution, peut-être des équivariances plus compliquées,
alors comment pouvons-nous faire cette
chose qui est claire dans l'
intelligence naturelle, c'est que nous  n'existons pas dans
ce monde de cadres IID, nous existons
dans un monde avec des séquences continues de
transformations, alors peut-être pouvons-nous étendre
notre modèle à ce paramètre pour apprendre
à observer les transformations, c'est une idée
de cohérence temporelle,
alors que se passerait-il si nous simplement
étendu notre cadre précédent au fil du
temps Dimension correctement, donc au lieu de simplement
regrouper en disant que nous voulons que nos neurones
soient des groupes clairsemés en termes d'
étendue spatiale sur le cortex, nous voulons en fait qu'ils
soient des groupes clairsemés au fil du temps, ce qui
signifie que si un ensemble de neurones est
actif  maintenant, nous voulons que ce même ensemble de
neurones soit également actif dans le futur.
Si nous regardons si nous
y réfléchissons intuitivement, nous voyons qu'il s'agit
en fait d'une invariance et d'une équivariance plus encourageantes.
Une façon de comprendre cela est que
nous disons que nous  Je veux que les mêmes neurones
soient actifs en permanence mais la transformation d'entrée
change à droite, les
pieds de ce petit renard bougent donc si
les mêmes neurones codent pour la même
chose encore et encore mais que les pieds
bougent, ces neurones vont
apprendre  être invariant au mouvement de
cette patte de ce chien par exemple
donc à la place c'est que oups
j'ai fait fausse route ici euh
donc à la place euh notre idée était que ce
groupe commençait à être pourrait plutôt être
décalé par rapport au temps donc cela
signifierait  que des
ensembles d'activations séquentiellement décalés seraient encouragés
à s'activer ensemble et que notre
espace latent serait alors vraiment structuré par
rapport aux transformations observées,
vous pouvez donc voir ici qu'au lieu que le
même ensemble de neurones soit actif à tout
moment, il s'agit en réalité d'un processus séquentiel.  ensemble
permuté de neurones que nous
regroupons de cette manière clairsemée euh
et puis cela nous permet de modéliser
différentes observations au fil du temps mais
ils sont toujours connectés en termes d'
apprentissage d'une transformation et de préservation
de cette structure de corrélation de l'
empathie
donc si nous  mettez cela ensemble dans notre
architecture topographique Bae, vous pouvez obtenir
quelque chose qui ressemble à ceci, vous voyez
que nous avons une séquence d'entrée, nous
codons à nouveau une variable z, puis
plusieurs variables U dans le dénominateur
ici, puis chacune de ces
variables U est décalée  euh, un peu comme nous le
montrions auparavant, afin d'obtenir
cette structure d'équivariance de déplacement
que nous recherchons lorsque nous
les combinons dans cette distribution de produits étudiant T,
nous obtenons une seule
variable latente, c'est maintenant notre
variable topographique T et maintenant que nous  avons cette
structure connue dans notre espace latent vous
pouvez la penser comme un modèle du Monde structuré
nous savons comment transformer cet
espace latent dans ce cas c'est en
permutant ces activations autour de ces
cercles faisant comme un rôle cyclique un
changement cyclique nous savons que c'est  va
correspondre à nos transformations d'entrée apprises
et nous pouvons vérifier cela
en disant ok et si je continue cette
transformation d'entrée la vraie
transformation dans l'ensemble de données qui est
une rotation et ensuite je compare cela avec
la façon dont j'ai joué mon rôle à mon retour  L'espace
en déplaçant mes activations dans mon
cerveau puis nous décodons et nous voyons que
nous obtenons exactement la même chose et donc cela
démontre cette
propriété de commutabilité dont je parlais auparavant
pour vérifier l'homomorphisme
et donc pour mesurer cela un peu plus de
qualité  quantitativement, euh, nous pouvons mesurer
ce qu'on appelle une perte d'équivariance, donc
c'est vraiment la quantification de
cette différence entre
l'activation de notre capsule roulée ou le roulement dans notre
tête et le fait de regarder le roulement se dérouler
et en avant, ils regardent la
transformation se dérouler devant nous donc nous
voyons la topographie  Bae atteint une
erreur d'équivariance significativement plus faible. Cette bulle vae est ce dont je
parlais auparavant où elle apprend
l'invariance, donc elle n'a pas d'
opération de décalage et la vae traditionnelle n'a en quelque sorte
aucune notion d'organisation ou de
composante temporelle, donc des performances très
médiocres en plus  à cela, nous voyons que
le modèle est un meilleur modèle génératif
de séquences, il obtient juste une
probabilité plus faible, comme un log négatif, sur
l'ensemble de données, il est donc mieux capable de
modéliser cet ensemble de données car il a une
notion de la structure du
transformations
euh, nous pouvons tester cela sur plusieurs
types de transformation différents et sur la
rangée du haut, nous montrons la vraie
transformation, nous avons extrait ces
images grisées, puis sur la
rangée du bas, nous encodons, puis nous
déroulons simplement nos activations et nous gardons
décodage pour voir ce que le modèle
a appris comme
transformation actuelle observée et
nous voyons qu'il peut fondamentalement
reconstruire parfaitement ces éléments de la
séquence qu'il n'a jamais vus auparavant,
en plus avec des images provenant de
l'ensemble de test qu'il n'a jamais vu  avant,
simplement parce qu'il sait quelle est la
transformation qu'il est en train de
coder, il peut généraliser cela à de nouveaux
exemples,
donc ce que nous retenons de cette partie est vraiment une
organisation topographique. Nous avons montré qu'une
structure d'entrée préservée et maintenant
nous montrons qu'elle peut potentiellement améliorer l'
efficacité et la généralisation.  comme on l'
espérait euh
finalement quelque chose qui nous a surpris
et que j'ai pensé être potentiellement le plus
intéressant c'est que ces
Transformations qui sont apprises par notre
modèle généralisent en fait les
combinaisons de Transformations que l'
on ne voit pas pendant l'entraînement donc par
exemple malgré seulement l'entraînement  sur les
transformations de couleur et de rotation et
l'isolement si le modèle est présenté avec
une transformation de rotation de couleur combinée
au moment du test euh nous voyons qu'il est capable
de modéliser complètement et de compléter
parfaitement ces transformations à travers le
rôle de capsule, ce qui implique qu'il a appris
à factoriser et à représenter ces
différentes  Les transformations et cela peut
les combiner de manière flexible au moment de l'inférence,
donc encore une fois, peut-être que nous n'obtenons pas seulement
officiellement l'efficacité dans la généralisation,
nous obtenons également une compositionnalité de base,
alors parlons des limitations et de
ce que nous pourrions faire ensuite, euh, la principale
limitation est qu'il y a un
transformation prédéfinie que nous imposons euh à la
fois dans l'espace et dans le temps, donc même si nous nous sommes libérés des
transformations de groupe et
spécifiquement comme la traduction ou
la rotation comme cela se fait actuellement dans le
monde de l'apprentissage automatique,
nous avons toujours ce
rôle latent codé en dur dans notre  se dirige vers tout ce que
nous voyons et pour rendre cela un peu
plus flexible afin que nous puissions, espérons-le, modéliser
une plus grande diversité de transformations.
Euh, nous pensons que nous pouvons peut-être nous
inspirer de dynamiques spatio-temporelles plus structurées
qui sont observées dans
le cerveau et donc cela nous amène  à
la deuxième partie de cet exposé qui concerne la
dynamique spatio-temporelle que nous
allons essayer d'intégrer dans
des réseaux de neurones artificiels, un exemple
en est les ondes progressives comme je l'ai montré
ici,
alors qu'entendons-nous par là, euh,
voici un très  article récent dans lequel ils ont
utilisé un fmri de neuf Tesla fonctionnant à une
résolution de 36 millisecondes pour imager une seule
tranche de cerveau de rat sous anesthésie
et ce que nous voyons, c'est cette
activité spatio-temporelle très clairement structurée et ces
corrélations et ces auteurs de l'
article analysent ensuite cela  activité en
termes des modes principaux représentés
à droite, notre hypothèse est donc qu'une
sorte de
structure de corrélation comme celle-ci pourrait être bénéfique
pour structurer les représentations de
notre modèle par rapport aux
transformations observées, mais d'une manière beaucoup plus
flexible que simplement  juste un
changement cyclique comme nous le faisions avant
euh
et laissez-moi vous dire que cela n'est pas seulement
observé chez les rats d'un ssi euh,
vous pouvez voir ces ondes progressives
se produire dans le cortex Mt des
primates éveillés, euh donc par exemple sur
la gauche  ici, ils montrent des ondes progressives
qui
changent réellement. Quelle est la probabilité qu'un primate voie un
stimuli à faible contraste en fonction de la phase
de l'onde. En outre, ils montrent que,
comme un stimulus à contraste élevé sur la
droite, euh, peut induire une activité d'onde progressive
qui se propage vers l'extérieur.  même
dans le cortex visuel primaire, ils sont donc
vraiment omniprésents dans tout le cerveau
à plusieurs niveaux et il serait
intéressant d'étudier quelles sont leurs
implications pour
l'apprentissage de la représentation structurelle dans notre cas ou
ou, de manière générale,
il existe des travaux antérieurs qui ont étudié
ces types de dynamiques.  et ils
construisent des modèles, donc en haut, ce sont les
équations qui décrivent un
réseau neuronal à pointes qu'ils montrent si vous
implémentez des délais, en fait des
délais axonaux entre les neurones, vous obtenez
cette dynamique de structure d'
ondes progressives tant que la taille de votre réseau est
suffisamment grande.
euh, cependant, comme beaucoup de gens le savent probablement,
il est relativement difficile de
former des réseaux de neurones de même taille
et de même performance que les réseaux de neurones profonds, de la
même manière en bas, un autre système
qui est nettement plus simple mais
peut-être trop simple, euh est un réseau d'
oscillateurs couplés pour lesquels ils sont connus.
présentent une synchronisation et une dynamique spatio-temporelle
et des modèles complexes, mais euh,
cela s'appelle comme un système de réduction de phase
et ne capture pas vraiment
toute la complexité qui nous intéresse,
nous examinons donc quelque chose qui se situe
potentiellement entre ces deux
et ce que nous  Ce travail est réglé sur
ce travail, euh, pour paramétrer un
réseau de couple d'oscillateurs de manière
légèrement plus flexible qu'un
modèle paramoto, donc cela est vraiment
construit sur ce couple de
réseaux neuronaux récurrents distillatoires de Constantine
Rush et Nisha
euh où ils ont essentiellement pris l'
équation qui  décrit un
oscillateur harmonique simple c'est une
équation différentielle du second ordre l'accélération
d'une bille sur un ressort est proportionnelle à
son déplacement
euh vous pouvez ajouter des termes supplémentaires tels que
l'amortissement pour que les oscillations
s'éteignent lentement avec le temps
vous pouvez piloter cet oscillateur avec un oscillateur
externe  entrée pour contrecarrer en quelque sorte
cet amortissement ou pour donner un peu plus de
complexité à la dynamique
et de plus, si vous avez plusieurs de
ces oscillateurs, vous pouvez les coupler
avec ces matrices de couplage W
euh comme nous le démontrons en quelque sorte dans cette
image ici afin que vous puissiez vraiment  pensez à
ce réseau comme à un tas de bulles sur
des ressorts et elles sont peut-être
également connectées les unes aux autres par des ressorts ou
des bandes élastiques, quel que soit le couple de
réseaux neuronaux récurrents distillatoires du
Mishra russe euh avec ces différents termes et
cela s'est avéré très puissant
pour la modélisation de longues séquences, ils ont également
mentionné qu'ils étaient inspirés par la
construction du cerveau et il y a beaucoup de
bonnes analyses dans cet article, par
exemple, ils montrent que ce sont
des propriétés vraiment bénéfiques en ce qui concerne
les problèmes de gradient de disparition qui
se produisent généralement dans les réseaux neuronaux récurrents
euh  mais si nous voulons regarder la
dynamique spatio-temporelle et ce type de
modèle, euh, c'est un peu difficile
parce que ces matrices de couplage ici, les
W
qui connectent chaque neuronal ou chaque
oscillateur sont positionnés les uns aux autres,
ce sont des matrices densément connectées
comme j'ai essayé de le faire.  représenté à gauche
ici,
donc si vous essayez de visualiser la dynamique
de ce réseau, vous ne voyez aucune
organisation spatiale, il n'y a pas
d'héritage, ce sont des excuses pour l'
espace latent de ce modèle,
donc vous pouvez penser à cela comme dans notre
exemple précédent, un neurone  est connecté
à un ensemble potentiellement arbitraire d'autres
neurones, ces neurones sont connectés à un
autre ensemble arbitraire de neurones et
vous obtiendrez certainement une dynamique oscillatoire,
mais des types de fluctuations qui
n'ont pas beaucoup de sens structuré, donc
dans notre travail, nous avons alors pensé  ok, comment pouvons-
nous convertir cela davantage aux types de
dynamiques qui nous intéressent dans cette
propagation structurée de l'activité euh
et un moyen clair de le faire est d'avoir
une matrice de connectivité plus structurée W
euh qui, selon nous, est facile à mettre en œuvre
et efficace  implémenté via une
opération de convolution que vous pouvez
considérer comme une
couche locale connectée localement. Ainsi, au lieu d'avoir
chaque neurone connecté, tous
les neurones sont simplement connectés à leurs
voisins proches. Après l'entraînement,
vous finirez par obtenir quelque chose qui
ressemble à un espace lisse.  dynamique temporelle,
donc pour être un peu plus clair pour
entraîner ce modèle, nous prenons cette
équation différentielle distincte du second ordre que
nous décrivions avant de la discrétiser
en deux équations du premier ordre, vous
pouvez considérer cela comme une
intégration numérique de l'ode que nous avons maintenant un
vitesse et ensuite nous mettons à jour
euh et et nous pouvons entraîner ce modèle comme
quelque chose comme un encodeur automatique ou un
modèle auto-régressif donc si nous prenons une
entrée, nous la codons dans notre espace latent,
vraiment l'entrée est Dr est-ce ce f de x
terme qui agit  comme terme moteur donc
c'est comme piloter ces oscillateurs depuis
le bas euh et ensuite ils ont leur
propre dynamique qui est définie par les
termes de couplage ces couplages locaux et
puis à chaque pas de temps on prend cet
état latent cet état d'onde et on
décode pour essayer  et reconstruire l'entrée
et être au pas de temps actuel ou à un
pas de temps futur,
nous pouvons faire une analyse de ces
modèles, euh pendant la formation pour voir ce qui
se passe avant la formation et après
la formation, nous pouvons calculer la phase et
la vitesse de la dynamique dans le
espace latent, en gros, nous voyons au
début du trading qu'il n'y a pas de vagues dans
notre modèle, mais après un entraînement après 50
époques, nous voyons qu'il y a une
activité structurée et fluide qui se propage
vers le bas, euh, au service de cette
tâche de modélisation de séquence que nous faisons comme
des objets en rotation,
donc  quel est l'avantage de cela,
je veux dire, la seule raison pour laquelle j'ai motivé cela
était de dire que nous voulions avoir
une structure d'apprentissage plus flexible, est-ce que nous le
faisons réellement ou est-ce que nous
recevons simplement de jolies vagues,
donc ce que nous avons montré dans notre article, c'est
que nous sommes vraiment  apprendre une sorte de
structure utile et la façon dont nous l'avons montré
est encore une fois avec quelque chose comme ce
diagramme commutatif si vous prenez une entrée
et que vous l'encodez et vous obtenez un
état d'onde, puis vous propagez artificiellement les ondes
dans cet état d'onde et ensuite
décodez, vous pouvez  observez que c'est
en fait exactement la même chose que si vous aviez
simplement montré un tas d'
images différentes de différentes transformations, donc
beaucoup de chiffres différents, des
caractéristiques différentes et nous voyons que nous obtenons
différents types d'activité de vague dans chaque
cas afin de modéliser cela  transformation différente
si nous l'entraînons sur différents ensembles de données,
nous voyons également une dynamique plus complexe
dans ce cas, peut-être même pas des
ondes progressives ou des ondes stationnaires qui
peuvent être considérées comme des ondes progressives dans des
directions opposées, nous voyons donc si nous
modélisons ces orbitales  Dynamique, nous obtenons
ce genre de blobs d'activité se déplaçant en douceur
dans notre espace latent. Si nous
modélisons un pendule, nous obtenons de la même manière une
sorte d'activité oscillatoire complexe,
de sorte que la structure d'entrée est préservée, mais
en plus, plus de flexibilité qu'auparavant,
ce qui est en quelque sorte notre objectif ultime.
donc enfin, je veux parler un peu de la
façon dont je pense que les résultats de cette recherche
peuvent non seulement améliorer l'
intelligence artificielle, mais aussi comment elle nous aide à
comprendre pourquoi nos mesures du
cerveau ressemblent à ce qu'elles sont, pour donner un
bref exemple de ce que je veux dire.  veux dire par là, euh,
j'ai déjà parlé un peu des visas
et des lieux, donc dans ce travail fantastique
avec Ching higao, nous avons étudié si notre
simple a priori topographique comme nous en avons discuté
pouvait être capable de reproduire ces mêmes
effets, donc spécifiquement nous mettons la valeur
de ce D de Cohen  métrique de sélectivité pour
chacun de nos neurones par rapport à un
ensemble de données différent d'images
contenant potentiellement uniquement des visages ou uniquement des objets ou
des corps.
Nous mesurons donc pour chaque neurone s'il est
plus susceptible de répondre aux visages ou si le
russe émerge dans le cerveau, mais je le fais.
Je pense que cela nous indique que l'
organisation relative de la sélectivité peut au moins
être partiellement attribuable aux
statistiques de corrélation dans les données qui doivent être retracées
après avoir été passées par un
extracteur futur hautement non linéaire tel qu'un
réseau neuronal profond,
donc dans la même veine, quelque chose qui est
intéressant, il y a ce qu'on
appelle le flux visuel tripartite ou non,
donc euh les images de euh ou d'objets sont
la sélectivité par rapport aux objets
est organisée par des propriétés plus abstraites
telles que l'animation, cette chose est-elle vivante ou
inanimée euh par rapport à
la taille des objets du monde réel comme quoi  est la taille d'une
théière par rapport à une voiture
euh et ce que nous voyons c'est que chez les
humains, la sélectivité est organisée
dans cette structure tripartite, vous
avez généralement de petits objets qui se situent
entre les objets animés et inanimés
en termes de leur sélectivité et nous voyons
la même chose se produit ici, donc
ceux-ci mesurent la sélectivité du
même ensemble de neurones, mais en ce qui concerne
ces différences de stimuli, vous voyez
que le petit cluster est entre un
cluster animé et un cluster inanimé et encore une fois,
cela se produit pour plusieurs
initialisations différentes, donc ceci  C'est quelque chose que j'espère que
nous pourrons explorer un peu plus loin pour
cette communauté. Je pense que c'est intéressant
car c'est
vraiment une façon de montrer que nous avons
construit un modèle mondial structuré et que
potentiellement ce modèle mondial est
bénéfique pour
mieux représenter les données du monde réel de
manière structurée et  vous obtenez une énergie libre inférieure
dans ce sens,
donc
euh, je pense qu'en développant ces modèles
comme nous l'avons montré ici, nous pourrions avoir un
aperçu de nouveaux mécanismes sur la façon dont
cette structure émerge, y compris une
organisation topographique à laquelle nous n'avions jamais
pensé auparavant, donc le modèle de machine que je
regardais  la sélectivité d'orientation
des neurones à laquelle je ne
m'attendais pas particulièrement,
mais euh, vous regardez une sorte de
propagation de ces ondes sur cette
surface verticale simulée et j'ai pensé que
d'accord, peut-être que je montre des images pivotées,
peut-être que cela a un effet sur  la
sélectivité de l'orientation
et en fait, si vous entrez et
mesurez la sélectivité de chaque neurone
par rapport à ces
lignes orientées différemment, ce que vous voyez, c'est que cela
rappelle étonnamment les
colonnes de type Orient que l'on voit dans le
cortex visuel primaire, c'est quelque chose qui remonte
à Hugo et à la belette et c'est quelque chose
qui vient en quelque sorte de ce modèle
et du fait qu'il a la
structure spatio-temporelle par rapport aux
transformations, donc bien sûr, c'est
une analogie vraiment grossière mais je pense que c'est
un exemple de la façon dont  construire ce
type de modèles peut nous aider à réfléchir à la
façon dont le cerveau construit la
structure de représentation et au blanc la façon dont elle est
organisée d'une manière à laquelle nous n'avions peut-être pas
pensé auparavant,
euh, je pense que je ne suis pas le seul à
faire ce type de  travail et donc je
veux parler un peu d'
autres personnes qui font ça euh donc
j'ai parlé de cette
structure équivalente
euh des gens comme James Whittington et
Tim Barons et surrogengoolie euh ont
montré récemment qu'en introduisant
l'algébrique  contraintes dans euh dans un
processus d'apprentissage dans ce cas, c'était
comme le mouvement d'euh et et d'agents dans
un environnement en disant que vous devez
préserver une sorte de
structure algébrique si je me déplace dans un cercle Ouest Nord
-Est Sud, je me retrouve au
même  point Encore une fois, en introduisant ces
types de contraintes,
vous obtenez l'émergence de représentations de type cellule de grille,
donc je serais intéressé de voir comment cette
idée de structure de représentation peut
nous aider à expliquer peut-être plus que nos
découvertes scientifiques que nous trouvons
également,
euh et  et comment cela se rapporte aux
modèles génératifs dans leur ensemble, euh
et enfin, je pense qu'il y a
quelque chose à dire sur la
possibilité cognitive de ces modèles aussi,
peut-être que nous n'allons pas seulement
les tester du point de vue des neurosciences,
mais aussi du
point de vue de la science micrognitive  par exemple, il y a ces
matrices Ravens Progressive sur la gauche
où vous devez dire laquelle de
ces images est la plus susceptible de correspondre à
ce modèle
euh ou par exemple Quelle est la probabilité que
cette tour Jenga tombe lorsque vous vous
arrêtez  un bloc spécifique ou ou
avec une structure donnée et je pense que ce
sont
ces types de tests qui testent vraiment
si nos modèles du monde que nous construisons
sont similaires aux types de modèles que
nous avons de manière innée notre propre bon sens en
tant qu'humains ou  en tant qu'êtres vivant dans un
monde naturel et j'ai fait des
travaux préliminaires dans cette direction, je
pense que c'est très préliminaire et pas aussi
compliqué, mais euh, j'essaie en quelque sorte
de modéliser des illusions visuelles, donc si vous prenez
un ensemble de données très simple d'une barre mobile
stimuli ou une barre ou un cadre statique et que vous
le déplacez un peu, vous pouvez voir que
le modèle déduira en fait ce
cadre manquant, puis en
déduira également un mouvement continu, donc c'est comme
dépasser la trajectoire de ce que les
stimuli réels lui fournissent avant de
corriger à nouveau  donc je pense que la modélisation des
illusions est certainement une
façon intéressante d'étudier si nos modèles du monde sont
similaires aux types de modèles que nous
avons nous-mêmes,
donc en conclusion, euh ouais, je pense que
nous pourrions montrer qu'ils ont
effectivement appris
des représentations structurées ou des modèles du monde structurés.  la
structure apprise est
flexible et adaptable à
des transformations arbitraires, contrairement aux
équivariantes traditionnelles et aux fournisseurs topographiques,
peuvent être induites statistiquement comme nous l'avons fait
dans la vae topographique ou via
la dynamique comme nous le montrions dans ces
modèles de type machine à ondes neuronales,
donc pour conclure, je vous laisse avec ceci
Citation que j'ai trouvée dans un article de Fukushima
datant de 1980, je pensais qu'elle était assez en avance
sur son temps, où il dit que si nous pouvions
créer un modèle de réseau neuronal doté de
la même capacité de
reconnaissance de formes qu'un être humain, cela
nous donnerait un indice puissant par rapport à
comprendre le mécanisme neuronal dans
le cerveau, donc c'est en quelque sorte, je pense, certains
des objectifs que nous visons ici,
donc je pense que c'est mon conseiller Max, mes
co-auteurs Patrick UA Emil Jinghian et
Yorn et intéressés par la discussion, merci d'accord, d'accord
merci super, très euh
présentation intéressante
beaucoup d'endroits pour commencer peut-être juste euh ce qui
vous a amené à ce travail
un peu de contexte sur la façon dont vous êtes entré dans
ce travail pour la direction de votre doctorat
ouais,
euh,
je veux dire, nous n'avons pas étudié mon
groupe qui  Je suis à l'université et
j'étudie les représentations structurées
d'un point de vue mathématique depuis un certain
temps, où certaines personnes ont
des modèles, comme l'
encodeur automatique variationnel,
euh et
je suppose que quelque chose qui a toujours
été,
c'est un modèle.  qui respecte parfaitement les rotations les rotations 2D
mais si on veut
faire des rotations 3D on ne peut pas faire ça
car ce n'est pas un groupe en terme de
projection sur un plan 2D il y a tu
perds des informations quand cette chose
tourne autour par exemple
euh
ou  n'importe quelle sorte de
transformations naturelles comme j'essayais de le
souligner au début, je pense qu'il
s'agissait de réfléchir à la façon dont le cerveau
modélise les transformations naturelles, c'est
quelque chose que ces cadres actuels
où voyez-vous l'action jouer un rôle
en termes d'auto-encodeur variationnel
des modèles qui incluent non seulement
des modèles externes mais aussi les
conséquences de l'action ou une
structure structurelle de modèle mondial avec action,
oui, non, c'est une bonne question et
je pense que les inférences agis, euh,
sont effectivement la réponse, je pense que
c'est une bonne réponse à cela,
euh, je sais là  sont
des cadres d'apprentissage par renforcement qui
utilisent
des types de modèles mondiaux formés en externe,
donc vous formez un vae ou quelque chose du genre, puis
vous utilisez cette représentation dans votre
système d'apprentissage par renforcement, mais je
pense avoir une
sorte de système complet qui est un
objectif unique avec euh action  dans le cadre de la
probabilité des données et euh
ouais, je pense que c'est beaucoup plus élégant
et donc je suis un grand partisan de cela, euh,
je ne suis pas allé jusqu'à étudier comment
ces modèles mondiaux structurés dans un vae
ou je l'ai fait  Je n'ai pas du tout travaillé là-dessus, mais je
pense qu'il serait certainement très
intéressant de voir si avoir un
modèle mondial plus structuré,
euh, dans un encodeur automatique variationnel
serait bénéfique dans la mesure où dans un
cadre actif également, je pense que ce serait
génial, je veux dire, je  pense que
certains de ces exemples, comme euh, montrés
auparavant, comme l'émergence de cellules de grille et
des choses comme celle-ci, pointent peut-être dans
cette direction,
ok, peut-être que le cerveau fait quelque chose,
il a évidemment beaucoup de
structure,
euh, cela doit clairement être utile pour
effectuer des actions dans certains  et bien,
oh ouais, j'ai ressenti un
parallèle très intéressant que vous avez évoqué avec
la discussion, à savoir que les unités connectées localement
permettaient à vos modèles d'
incarner structurellement la
contrainte et le modèle convolutifs et cela a conduit à
ces modèles émergents et puis,
de manière analogue, il y avait le euh Doral du
tout où  ils avaient la bonne contrainte d'exploration du chemin
et donc il est
intéressant de
penser à ces heuristiques d'action ou de
politique ou à ces heuristiques comme une
exploration motrice conjointe, finalement on
comprend qu'il y a comme deux
façons mutuellement opposées de déplacer une articulation
et puis la compositionnalité  à travers les
articulations peut être appris à ces
niveaux supérieurs une fois qu'il est verrouillé à
des niveaux inférieurs, c'est donc une manière très attrayante
et
pertinente de généraliser,
car elle est à la fois basée sur les
contraintes réelles du monde, mais
surtout à travers une action
intégrant potentiellement quelque chose qui est
assez simple, oui,
non, je pense que c'est tout à fait
vrai, c'est un très bon point si, euh, si
vous avez des contraintes provenant de vos
actions elles-mêmes, cela
serait extrêmement bénéfique pour vous aider
à structurer
votre espace latent et je pense que oui, je
suppose une chose  Je voulais mentionner qu'il y
a
eu
quelque chose qui m'a fait penser au
travail de Stefano Fousey sur un type de
géométrie représentationnelle, euh, qui
détermine comment nous
pouvons généraliser une compréhension donnée
d'un système, euh et je pense que si vous pouvez
comprendre comment ces ensembles d'
activités sont  séparable ou hautement
parallèle séparable avec un
classificateur linéaire, vous pourrez essentiellement
faire de la généralisation et je
pense qu'en imposant ces types de biais
ou potentiellement via
des contraintes imposées par une action,
quelque chose comme ça,
vous cédez ou induisez en quelque sorte un
une meilleure géométrie de représentation et
cela a toutes sortes d'avantages comme la
compositionnalité
ouais notre généralisation donc
c'est un super point cool ouais un
domaine très intéressant d'accord, je vais lire
quelques questions du chat en direct,
j'adore évoluer, j'ai écrit
toutes les limitations pratiques ou observées sur
l'apprentissage des illusions de modélisation  les communautés sont qu'elles n'ont pas de
phobie, vous n'avez pas de centre de
regard, alors vous n'avez pas non plus
de temps, je veux dire la plupart des
réseaux de neurones convolutifs, j'utilise ce genre de
réseaux de neurones récurrents mais le temps
n'est pas aussi clairement défini  dans ces modèles
comme c'est le cas dans un temps continu
pour un humain subissant un essai d'illusion
euh
et je pense que la combinaison de ces deux-là
du fait qu'en tant qu'humain ou la plupart
des choses, euh,
votre regard, vos déplacements et
vos gains dépendent de  comme si vous
examiniez un domaine particulier, de nombreux
tests cognitifs et donc je pense que ce
serait vraiment utile si nous avions des modèles qui,
oui, je veux dire, apprennent que vous pouvez considérer
cela comme un type d'action comme apprendre
où déplacer votre regard l'un des  le
plus simple possible, cela aiderait beaucoup
à être capable de modéliser des illusions et
je veux dire pour moi, c'est comme si je lisais un
article sur des expériences de sciences cognitives
ou sur une illusion et
c'est comme si je pensais à ok, puis-je mettre cet
ensemble de données dans mon  modélisez-le et testez-le et
la plupart du temps, la réponse est non
parce que je n'ai pas de modèle qui
regarde autour de moi ou qui a un champ
de vision restreint, quelque chose comme ça,
alors oui, je pense que c'est l'une des
limitations, une autre est
euh
ouais, faites le  expérience beaucoup plus
compliquée donc c'est l'une des
limitations pratiques
wow excellente réponse me fait penser à un
papier avec des lettres tournant sur une table
qui est la rotation des chiffres de bons points
sur la fovéation et la dynamique de
l'illusion Je pense que vous avez en fait
mentionné une illusion qui  Cependant, vous avez
mentionné dans le contexte de généralisation
que la rotation sur l'
écran bidimensionnel ne se généralise pas à trois
dimensions et que l'effondrement
ou la réduction dimensionnelle est à la base de la
projection du cube Illusions et de la rotation du cube et de la figure
Illusions c'est sur votre écran
et il y a  une silhouette ou il y a des
stimuli ambigus qu'un générateur est proche de la
criticité ou une bifurcation dans
des modèles dégénératifs donc cela pourrait
le représenter d'une manière ou d'une autre
et donc une grande partie des illusions de commutation
sont simplement basées sur la planéité des
images
et les limitations et la généralisation
qui sont révélés par ce
droit ouais ouais je pense qu'il y a même Oh
oui quelque part désolé il y a du travail ou
ils
peuvent dire que les gens ont une
image en trois dimensions dans leur tête
comme si même Nancy Ken était une ou ses
latéraux récemment mais et montrant ouais je
ne le fais pas  Je ne sais pas si nos modèles ont que
ce n'est pas très gros
de toute façon ouais c'est assez intéressant euh, d'
accord du upcycle Club dans le
chat, ils ont écrit des félicitations
si vous êtes capable d'apprendre presque aussi
efficacement si vous imaginez que vous ne voulez
qu'un seul neurone soit  actif pour chaque
exemple, euh, votre modèle va
essayer de mémoriser la conception de l'ensemble de données
ou quelque chose comme ça euh
et vous n'aurez pas assez de
capacité donc oui, je pense que régler ce
niveau de parcimonie est certainement
un facteur important et
ouais  lorsque vous regardez la probabilité, si
vous parlez, si vous doublez le
cadre, cela est généralement équilibré
automatiquement avec la probabilité elle-même,
euh,
si vous ne générez pas de modélisation,
vous avez juste une pénalité de parcimonie que vous
voudrez accorder  ce paramètre,
ok ouais, c'est juste pour clarifier le
comportement d'emballement dans Armina où le
réseau devient instable ou chaotique en raison de
divers facteurs tels que le
bruit des boucles de rétroaction ou les entrées contradictoires,
euh
ouais, je suppose que je n'ai pas regardé cela
comme un paramètre récurrent où  vous
auriez des boucles de rétroaction,
euh,
mais je pourrais ouais, je pourrais voir
des exemples contradictoires potentiellement
affectés par votre niveau de parcimonie,
euh,
le point intéressant est qu'est-ce que vous
seriez plus susceptible ou moins susceptible
de partager des exemples que je ne connais pas
bien
projetant de sparsification à partir d'un  modèle de dimension supérieure entièrement connecté
en
progressivement plus petit,
on comprend assez bien en général
quels sont les compromis, les calculs sont plus faciles, un
modèle plus petit, plus clairsemé,
le graphique de base sera plus clair
à représenter et il aura également
tous les autres compromis.  des faux
positifs et des négatifs de généralisation,
mais c'est pourquoi il s'agit d'un processus d'ajustement itératif,
donc
je suppose que comment votre
approche de sparsification
n'utilise-t-elle pas AIC ou Bic ou une autre
approche d'ajustement de modèle pour déterminer la
sparsification pertinente
pour une entrée donnée,
comment faites-vous  déterminez à quel point, comme dans la
régression au lasso, comme comment savez-vous à quel
point comment définissez-vous le seuil à quel
point vous voulez que ce soit clairsemé
ouais, je pense qu'il y a beaucoup de bonne
littérature à ce sujet et même ainsi, certaines
personnes les aiment à Harvard et  certaines
personnes travaillent avec maintenant, euh, ont fait
ce genre de
réseaux de sparsification itératifs déroulés
où c'est comme un réseau neuronal récurrent
et separsifie de manière itérative et
vous pouvez montrer que cela donne quelque chose
comme une perte rouge ou euh un groupe comme un groupe
actif, des activations sportives comme
nous  j'utilise ici
euh dans ce paramètre euh c'est vraiment juste
en ayant cette
euh cette construction de cette variable T
où nous avons Z en haut et euh
et puis c'est dans un certain effet contrôlé par
celles-ci
la somme des variables U en bas donc
si W  peut-être que je n'étais pas très clair à
ce sujet, c'est une matrice qui connecte,
c'est ce qui définit le groupe donc je
définis l'université du groupe euh qui
relie tous ces U ensemble et donc
l'idée est
euh comme ici si tous les uns des autres
exemples si toutes vos utilisations ne sont pas
actives pour un t donné
ou si tous les varios sont actifs pour un
t donné, cette variable t va être très
petite, c'est vrai parce que votre dénominateur
va être très grand et cela induit
une parcimonie donc c'est  euh c'est une
satisfaction de contrainte si vous avez un si vous avez un
ensemble de U qui sont tous petits euh alors que
cette contrainte est satisfaite et
maintenant Z est autorisé à s'exprimer en quelque sorte
et c'est ce que alors
euh en quelque sorte on réalise en ce qui concerne
l'activation  donc cela est induit par ces
deux
termes de divergence euh kale, ils
disent ici à quelle distance se trouve chaque unhc
d'une gaussienne, puis grâce à cette
construction de la variable étudiante T,
nous construisons effectivement une
distribution a priori clairsemée uniquement à partir de ces
gaussiennes, mais en  termes de l'acte, l'
objectif réel euh les termes et l'
objectif que nous optimisons ne sont que
ces deux termes KL qui le poussent
vers la rareté dans une certaine mesure et cela
est équilibré automatiquement avec le
terme de probabilité ici via le décodeur
donc nous ne le faisons pas.  Nous n'avons pas de termes que nous ajustons
mais nous apprenons les paramètres de
ces différents encodeurs, puis
analysons les échecs et les urgences,
oh
très bien, une autre question de Dave
Douglas qui a écrit en
parlant du regard et de l'illusion, les
études sur les constances chez les nourrissons peuvent-elles être
séparées  dans une illusion de niveau inférieur Rel peut-être une
constance conceptuelle de niveau supérieur
euh pouvez-vous lire
le type d'architecture actuel,
les études sur les constances chez les nourrissons euh les
constances cognitives pourraient-elles être séparées
ouais probablement je ne le suis pas, je ne suis pas euh
un expert ou en fait même très familier
avec
des études de permanence d'objets similaires, des nourrissons
et des trucs de constance, mais je pense que ce
serait incroyablement intéressant d'étudier
dans les architectures de réseaux neuronaux et
c'était en quelque sorte une partie de l'idée avec
cette euh illusion que j'essayais de
modéliser ici avec cette ligne  Je ne
sais pas si j'ai été très clair à ce sujet, mais
la rangée du haut est l'entrée et nous
bloquons effectivement l'entrée pour
une seule image et je voulais voir si
le réseau code en quelque sorte pour que la
chose soit toujours là.  quand cette image est
partie, puis-je encore décoder la présence de
l'objet à partir de l'activité neuronale, euh,
et qu'est-ce que cela déduit également
du mouvement en raison du fait qu'il a
vu les barres à un endroit légèrement différent
d'avant quand après
l'image  le cadre a disparu
euh donc
oui, je pense qu'il y a définitivement plusieurs
niveaux,
euh où certains seraient probablement de
niveau beaucoup plus bas et euh
peut-être que la permanence des objets à long terme, je
suppose que ce serait un
niveau nettement plus élevé
euh,
ça me fait juste penser à ces
expériences avec des chats  à l'époque
où c'était comme s'ils les élevaient dans
l'obscurité sauf qu'une heure par jour, ils
les mettaient dans le monde vertical ou le
monde horizontal ou ils ne voyaient que des lignes horizontales
ou des lignes verticales euh et vous pouvez voir
l'organisation de leur cortex changer
comme ils  ont moins de réceptivité, ce sont des
lignes horizontales s'ils n'ont jamais vu de
lignes horizontales auparavant, puis vous
prenez un bâton et vous l'agitez devant
leur visage et si le bâton est
horizontal, ils ne font rien,
c'est vertical, ils le frappent
ils essaient de le frapper, c'est comme s'ils
n'étaient littéralement pas obligés de barrer
devant leur visage, donc je pense que dans ce
cas, c'est la preuve d'un
faible niveau de déficience et d'une vision
contribuant à une sorte d'illusion,
donc je  Je pense que oui, il pourrait certainement y
avoir un certain aspect de cela chez les nourrissons.
Un point très curieux que vous avez soulevé
était la variété animée et inanimée, les
petites choses étant
intermédiaires,
qu'est-ce que cela représente
ou ou est-ce parce qu'elles sont manipulables
ou cela  ça pourrait être un insecte ou ça pourrait être
quelque chose qui pourrait s'éloigner juste avec le
vent ou qu'est-ce que ça veut dire,
ouais,
donc c'est un travail comme Talia Conkle, je
pense que c'est celui qui a découvert cette
organisation et ils ont essayé de
le comprendre  Je ne pense pas, je me trompe peut-être,
donc je recommande aux gens de lire
son travail à ce sujet s'ils l'appellent une
organisation tripartite, mais si je me
souviens bien,
ils ont fait beaucoup de travail de suivi sur la raison pour laquelle
il existe cette organisation et
des preuves de
courbure de ces objets et un peu
comme la distance à laquelle vous voyez les objets
ou comme
euh des objets animés ou peut-être plus courbés
ou il y a là quelle que soit la
réponse réelle, il y avait beaucoup d'
hypothèses différentes qui découlaient
des propriétés similaires de ces objets
peut-être que les propriétés de niveau intermédiaire ou bas le sont
plus que les propriétés de niveau supérieur. Je
ne sais toujours pas si cela a été exactement
résolu, si c'est comme si l'
interaction comme vous l'avez dit avec les
objets provoquait la séparation ou
euh
ou ouais, les formes générales de ces
objets.  je parierais que comme pour la plupart des choses,
c'est comme une combinaison de tout ce qui
précède, euh, mais je pense que la
chose intéressante de ce point de vue de la modélisation
est que,
euh,
cela n'est formé que sur les
statistiques de corrélation des ensembles de données d'image
eux-mêmes, donc cela n'a aucune interaction avec cela
n'a aucune notion d'animation euh je veux dire, c'est
vraiment juste la formation d'un modèle sur
imagenet juste des images de chiens chats bateaux
peu importe et pourtant il réalise toujours ce
type d'organisation donc il y a une
sorte de
caractéristiques sémantiques, n'est-ce
pas, nous avons une image, nous avons un  réseau
qui peut classer
les bateaux par rapport aux chiens par rapport à 20 autres races
de chiens, mais s'il
peut également avoir une certaine correspondance
avec des statistiques de finition de niveau inférieur,
alors oui, je ne sais pas, je suppose que
oui, une analogie provocatrice était le
changement de traduction
dans le mnist dans l'écriture manuscrite
réglage de la reconnaissance
quels sont les changements de traduction
qui
existent aujourd'hui quel est l'exemple de trois pixels,
c'est qu'une
attaque rapide sur un llm ou quelque chose ou
quelque chose de vrai, un caractère spécial
inséré ou ou euh euh une
superposition sur une image que nous ne pouvons même pas
détectez cela,
alors à votre avis, quels sont ces défis
et quelles sont les façons dont nous pouvons les poursuivre
ouais absolument, je veux dire, je pense que c'est un peu
comme ça que
j'y pensais, c'est comme
ces transformations de symétrie,
euh
si vous pensez aux modèles de langage,
vous  Je peux imaginer une
transformation de symétrie qui revient à
remplacer un mot par un synonyme ou
quelque chose comme ça, euh, vous avez pour nous, la phrase
signifie exactement la même chose mais maintenant,
tout à coup, le modèle va réagir
très différemment,
euh
comme la traduction entre langues, cela
peut être vu comme un  type de transformation,
il préserve le sens sous-jacent
de l'entrée
pour nous, mais pour le modèle, cela semble
complètement différent et nous aimerions
avoir des modèles qui se comportent de
manière prévisible par rapport à ces
types de transformations car
je pense que les humains se comportent de manière très prévisible
puisque ces  Les transformations et lorsque
nous avons affaire à des systèmes d'IA, nous nous attendons
à ce qu'ils se comportent également de cette façon et je pense
que cela fait partie de ce qui cause de nombreux
défis lors de l'interaction avec ces
systèmes et j'ai en quelque sorte essayé d'en faire une
démonstration grossière et effrontée
avec ceci.  ours et carrés et des trucs
comme euh, nous nous attendons à ce qu'il soit
capable de faire quelque chose de simple
comme ça parce que nous pensons que la plupart des humains le
pourraient et pourtant ce n'est pas le cas et si vous
imaginez que c'est un scénario critique
où vous vous attendez à cela et c'est un gros
problème
euh  comment pouvons-nous gérer cela, c'est oui, je
pense que c'est un peu ce que je
recherche, je pense que la
direction que je prends est
plus simple et ressemble à des
blocs de construction ascendants d'
architectures de réseaux neuronaux ou
d'algorithmes qui
produisent en quelque sorte ces émergents
propriétés structurelles et je pense que c'est une
manière beaucoup plus généralisable plutôt que de
construire quelque chose au-dessus de ce que nous
avons déjà,
euh,
je pense que c'est quelque chose qui évoluera
beaucoup mieux et qui correspondra également davantage à ce que fait
le cerveau,
très cool, un type de question de mise en œuvre,
quels sont les
les exigences de calcul pour simplement exécuter ceci ou à quoi
ressemble le quotidien d'un
étudiant ou d'un chercheur qui exécute des variantes
de ceux-ci, comme utilisent-ils des téraoctets de
données et que vous utilisez des calculs volumineux
ou est-ce quelque chose que les gens peuvent exécuter
par eux-mêmes  ordinateurs portables,
je pense que presque tout ce que j'ai présenté
aujourd'hui peut être exécuté localement, donc comme si
ce truc est super simple, vous pouvez l'exécuter, je veux
dire, vous allez
penser que vous pouvez l'exécuter sur votre ordinateur portable si
vous voulez aimer vous entraîner et expérimenter
différentes choses ça va  être
assez lent, donc je recommanderais un
GPU commercial comme un sur lequel j'exécute à peu près
tout comme des Nvidia 1080
assez vieux, assez bon marché mais ils ont 12
Go de RAM ou autre et c'est
plus que suffisant pour ces modèles quatre
gigaoctets de RAM  Je pense qu'une chose que
certaines personnes trouvent bizarre, c'est que je fais la plupart
de mes expériences sur des trucs comme mnist, donc
ce sont des images de 32 x 32 pixels parce que je peux
l'entraîner petit et vocalement,
euh si vous voulez le faire, mes expériences
ou une infinité si vous  je veux faire des choses
comme celle-ci, c'est beaucoup plus
compliqué, cette suite dynamique hamiltonienne,
ici, vous entrez dans
des modèles plus gros qui fonctionnent sur plusieurs
GPU et voici donc l'utilisation d'un cluster pour
exécuter ces types de modèles,
euh, mais je dirais que la plupart des  la seule
machine avec le GPU est plus que suffisante
ou même comme dans un notebook collaboratif
quelque chose comme ça si vous voulez entraîner
quelque chose sur imagenet cela devient plus
compliqué et vous avez besoin
d'au moins un GPU idéalement de plus mais ouais je
ne fais pas de  beaucoup de choses à grande échelle,
mais je pense que c'est certainement intéressant
et que vous pouvez certainement faire beaucoup plus,
mais pour certaines de ces
questions plus simples ou plus fondamentales,
je ne sais pas comment vous voulez l'appeler, euh,
une machine plus petite est  sympa et rapide donc
cool utile
d'accord Je lirai un commentaire de Dave
rappelant le commentaire de Bert DeVries lors
du symposium d'inférence active appliquée
sur l'opportunité de consacrer moins d'
efforts ou d'ATP à la recherche de nourriture ou
aux situations de contrôle où nous n'avons pas besoin de beaucoup de
précision.  Je ne sais pas si vous écoutez
ceci, mais le professeur DeVries a mentionné les
modèles de précision variable et la manière dont
ils pourraient être utilisés pour
activer différentes fonctionnalités de
généralisation et de formation structurelle réelle
ainsi que des
exigences de calcul réduites. A-t-
il des suggestions sur la façon d'
introduire cela ?  distinction en
théorie de l'inférence active, quels types d'
expériences pourraient faire ressortir cela
oh wow ouais c'est quelque chose que je
ne pense pas avoir trop d'intelligence
à dire à ce sujet, c'est tout à fait honnête,
euh,
c'est une question super intéressante parce que
je pense que l'intuition fait un  cela a beaucoup de
sens pour moi que vous
parlez
si je comprends bien les taux
de précision variables lorsque vous encodez dans ou
ou dans votre modèle en général en faisant du
calcul
[Musique]
euh,
cela a d'une manière ou d'une autre un impact sur vos
performances futures en tant que  une relation avec une
réserve d'énergie, je pense que oui et si vous
vouliez intégrer cela dans un
système d'effort actif, vous auriez
vraiment besoin d'un système incarné dans lequel l'
agent a une certaine notion d'énergie comme une
réserve d'énergie interne et
oui, quelque chose qui essaie
pour conserver pendant qu'il effectue ses
actions, euh
et qu'il manque d'énergie, il faudrait
quelque chose de mauvais pour les agents et
alors peut-être pourriez-vous observer une sorte d'
émergence,
euh, de réduction et
de précision d'encodage ou quelque chose comme
ça alors que l'agent essaie d'apprendre
à  agissez plus efficacement, vous devrez peut-être
lui donner la capacité de contrôler sa
précision
ouais, comme je le dis en dehors de mon expertise, mais
c'est un peu une pensée, d'
accord sur cette diapositive ici, première
image très cool, c'est un peu comme un
Jackson Pollock numérique,
euh si c'était le cas  une taille de données d'entrée plus simple
ou simplement une complexité réduite des
modèles ou s'il
s'agissait d'une complexité accrue, en quoi cette image serait-elle
différente
ouais alors j'ai fait quelques expériences en essayant de
changer ces
colonnes d'orientation et
euh
vous pouvez ouais, en gros, changer les
paramètres du modèle, vous pouvez  faites en sorte que
ces colonnes soient plus grandes, vous pouvez
les faire en sorte qu'elles n'aient pas une structure très similaire
à celle que nous voyons chez les humains
chez nous, vous pouvez leur faire avoir plus de
bandes d'activité
euh
et comme vous l'avez dit, cela dépend de
l'ensemble de données  que vous utilisez si j'utilise des
classements sinusoïdaux très simples
comme entrée, j'obtiens quelque chose comme ça, j'obtiens
quelque chose qui est un peu plus euh,
courbé en rotation, avec une entropie plus élevée,
donc je pense que ce sont toutes
des choses intéressantes si vous voulez étudier l'
émergence de  ce type d'organisation
dans un système naturel euh si vous avez un
modèle qui produit maintenant une
organisation différente pour différents
paramètres, c'est à voir, alors quels
paramètres correspondent le mieux à nos données observées
euh,
alors oui, je peux,
je peux les envoyer autour de vous si vous êtes
intéressé mais
euh
ouais, je pense qu'un autre aussi désolé,
un autre point intéressant, c'est
que les
différents animaux et types de
sélectivité d'orientation et différents
nombres de moulinets, certains animaux ne
l'ont pas du tout, je pense que peut-être des souris si je suis  c'est
vrai, j'ai ce genre de euh qu'ils appellent une
sélectivité sel et poivre, donc c'est
fondamentalement aléatoire, vous n'avez aucune
sorte de sensibilité à l'orientation topographique,
donc il y a des preuves que
oui, différents systèmes font cela
différemment et c'est intéressant de
comprendre pourquoi
oui ça  c'est très cool, cela me rappelle d'
abord la
base et le temps de diffusion de la réaction,
donc il est en fait
possible qu'une région n'ait aucune
activité à partir d'une
granularité donnée, comme si elle était
examinée à l'échelle spatiale et temporelle de l'IRM
si les poches d'activité mais  si les
poches d'activité sont
plus lentes et plus rapides
que cette mesure ne sera pas
différente du bruit, tout aura été
moyenné,
donc il pourrait y avoir des
ensembles de données intéressants comme des ensembles de données qui
ont en fait beaucoup de
richesse, mais alors pour un  pour une raison ou
une autre, la moyenne a simplement été calculée
parce qu'elle n'était pas connectée à vous
ou quelque chose comme ça, vous devez vraiment
utiliser un seul niveau d'essai, vous devez
avoir une résolution spatiale suffisamment élevée
pour que vous sachiez qu'elle satisfait aux
microfréquences, euh  et c'est juste
quelque chose que les gens n'ont pas fait depuis
longtemps, surtout si vous faites
des enregistrements d'un seul électorat, vous n'allez pas
voir d'onde progressive, vous
allez voir des oscillations,
euh, donc vous avez besoin d'un multi-électrique
et fondamentalement, ils disent d'accord,
ouais, maintenant que nous avons la technologie pour le faire,
autant de choses
persistent que nous n'avions pas vues auparavant et
potentiellement c'est une explication pour une
grande partie du bruit que nous voyions
avant, peut-être que c'est vraiment juste  vagues voyageuses
euh
alors oui, je pense qu'il y a beaucoup à faire
dans le futur avec des
capacités accrues d'enregistrement,
c'est très cool,
toutes les dernières réflexions ou questions ou
où vas-tu emmener ce travail
ouais non merci de m'avoir, euh,
j'espère dans l'infrastructure active  c'est ça que
j'adorerais, je pense que
ce serait super amusant, alors ouais, je ne suis pas
vraiment sûr de regarder Peut-être de la musique,
euh en ce moment, euh, je
regarde euh,
d'autres autres directions folles, je ne
veux pas avoir l'air trop fou, euh
mais  Je vais aborder ouais beaucoup de choses, donc
une chose qui s'en vient, quelque chose que
nous avons soumis aux neurops, c'est l'étude de la
mémoire avec des ondes progressives,
euh, donc cet article vient de sortir dans les
archives aujourd'hui, euh
comment les ondes sont vraiment bonnes pour encoder les
souvenirs à long terme.  ce qui, je pense, est
super intéressant,
donc je pourrais aller un peu dans cette
direction, ça
sonne bien et oui, ce serait très
excitant de voir l'action entrer en jeu
quand les neurones restaient
actifs même lorsque les pieds du chien bougeaient,
il y a beaucoup de choses comme  des séquences d'action
comme lancer une balle de baseball, puis ça
s'en va et c'est comme s'il y avait quelque chose
dans cette action qui continue d'
influencer et donc d'avoir une
représentation temporelle profonde d'actions alternatives
et puis l'auto-encodeur variationnel est
déjà fondamentalement le bon, quelque chose
comme ça, donc je
l'apprécie vraiment  très bien merci
à la prochaine fois
merci beaucoup au revoir