こんにちは、ようこそ、2023 年 9 月 18 日です。
アンディ ケラーとのアクティブなゲスト ストリーム 57.1 です。
人工知能の自然な神経構造について話します。
プレゼンテーションに続いてディスカッションが行われます。ライブで視聴している場合は、
お気軽に ライブチャットに質問を書いてください。
そうでない場合は、アンディに感謝します。
本当に楽しみにしています。
そしてプレゼンテーションをしてくれてありがとう。
はい、本当にありがとう。
私を迎えてくれてありがとう。
アクティブなリファレンスグループでこの内容を発表できることにとても興奮しています。
私はファンでとても
興味があるので、うまくいけば、ええと、
良い議論をして、
皆さんがそれについてどう思うか見てみましょう、ええと、
私の名前はアンディです、私はアムステルダム大学の
マックスウェリングの監督の下で博士号を取得する予定です、ええと、
私はです この後ハーバード大学でポスドクを始めるので
始めます
私の仕事の一般的な目標について話しているのは、
現代の人工
知能をより人間らしい
一般化に近づけることです。
ある種の構造の
一般化です。
ええと、アクティブな
幼児委員会にとっては、人間が持っていると信じている構造化された
世界モデルのようなものです。これを
行うために私たちが提案している方法は、
自然な神経
構造を人工知能に統合することです。
まず、これが何を意味するのか定義しましょう したがって、
現代の機械学習が従来の意味での
トレーニング セットを超えて一般化していると言っても、かなり議論の余地はないと思います。
たとえば、
初期の人工ニューラル
ネットワークの多層パーセプトロンでさえ、この
ような画像のデータ セットでトレーニングでき、
高いレベルのパフォーマンスを達成できます。 精度が向上し、これまで見たことのない画像の
テスト セットが提示された場合でも、
同じレベルの精度で比較的簡単に分類できます。
これが一般
化と呼ばれるものですが、かなり
早い段階でさえそうでした。 これらの
システムは、たとえば画像
に適用される小さなシフトや変形に非常に苦労していることに気づきました。
もしそうだとしたら、
これがなぜ驚くべきことなのか考えてみ
てください。この例が失敗しているのは、この種の構造一般化を実行する人間の生来の能力によるものだと私は主張します。
ええと、
たとえば、この変化は
私たちにはほとんど知覚できず、自動的に処理されますが、
システム内では
明らかに大きな問題であるため、言葉で言えば、
構造の一般化は、
入力のいくつかの対称変換、この場合は
対称性の一般化であると言えます。 変換は
数字クラスを変更しない小さなシフトです。
したがって、当然の疑問は、
この自然な構造とは正確に何を意味するのか
、そしてなぜこれが
これらの設定に役立つと思うのかということです。
まず、自然なニューラルとは何を意味するのかについて話しましょう。
構造
構造、または
システム内のあらゆるタイプのバイアスについて話す 1 つの方法は、
帰納的バイアスです。したがって、帰納的バイアスは、
より口語的にモデルの選択を行うときに、実現可能な一連の仮説の事前制限として大まかに定義できます。
これは、データを見る前のようなものと呼ぶことができます。
これは、非常に広範囲に何をどのように学習できるかの制限です。これには、
モデルクラスから
最適化手順、さらにはハイパー
パラメーターまで、あらゆるものが含まれます。ある意味では、それらは実際に
何が学習できるかを定義します そしてそれは、帰納的な解決策がなければトレーニングセットを
超えて一般化することは実際にはできないという点で一般化を定義します。
これについては、
David Wolford によるこの論文でより詳しく説明されています。
つまり、自然な
帰納的バイアスとは、制約や制限から生じるバイアスのことです。
自然のシステムが直面しているのは、
現実世界で生きなければならないという性質上、たとえば
脳にはその
構造の性質上、効率に関する制約や物理的な制約がたくさんあり、
この
ロジックに従うと、これらの制約は
私たちの一般化において実際に何らかの役割を果たしているのです。
現在、現代の人工知能を超えている能力については、
次に説明しますので、この講演では、私の研究で研究してきた
2 つのタイプの構造、
地形組織と
時空間ダイナミクスに特に焦点を当てます。
私の研究に入る前に、 前に話していた構造の一般化を達成するために
自然構造が役立つと私が考える理由について短い例を示します。
最初の例は、1980 年代の
福島のネオコグニティブ フロント
アーキテクチャから来ています。
これは実際に
直接対処するために構築されました。
これらの小さな変化や変形に対するロバスト性の問題である
ため、彼は書類の中で、
これらの歪みに対するロバスト性を達成するための階層とプールの生徒とイタチの測定からのインスピレーションについて書いています。したがって、
図を見ると、彼は U sub S1 U と書いています。
sub C1 とこれらは単純な
セルと複雑なセルを表すため、これは
当時かなり過激なアプローチでしたが、
これらの初期の人工ニューラル ネットワークを悩ませていた堅牢性と変化を改善するのに非常に役立ち、
時間が経つにつれて、
これらのアイデアは単純化され、
抽象化されました。 明らかに
畳み込みニューラル ネットワークを生み出したので、
最終的にディープ ラーニング革命の成功を導いたことが今日わかっています。
これは実際、
構造の一般化を達成した自然な帰納的バイアスの一例です。
したがって、私たちの研究にとって、
これらがどのように機能するのかを理解することは非常に興味深いことです。 モデルは非常にうまく機能します。
ええと、この原理が
より抽象的な変換
と対称性をカバー
するために潜在的に一般化できるかどうかを確認してください。畳み込みがこの
構造の一般化を
直感的に達成する理由は、
同じフィルターを適用するか、または
特徴抽出器で適用することによってこれが行われることがわかります。 さまざまな空間的
位置があるため、ここでは単一の
畳み込みフィルターが
画像のすべての位置に適用されていることがわかります。これは、
入力が画像の
中央であろう
と右側であろうと、どこに入力されても、
まったく同じ特徴が得られることを意味します。  1 つの例外を除いて、
それらは等価に
シフトされる
ため、数学的にはこのタイプの写像は準
同型写像と呼ばれ、入力空間と出力空間の代数構造が保存されます。
この場合、
それは変換に関するものであり、
単純な単純なレベルでは次のようなものになります。
この話の残りの部分で覚えておくことが重要なのは、
変換交換図でこのコミュニティ交換があることが確認できれば、特徴抽出器の
準同型性を検証できるということです。したがって、
特徴抽出器が f は
変換
演算子 t と互換性があり、
基本的に私たちが望んでいるのは、
最初に
特徴を抽出してから
変換を実行するか、
変換を実行してから
特徴を抽出するかの違いがないことです。そのため、
現時点での課題は、実際には
分からないことです。 現実世界
で見られるより複雑な変換に関して準同型性を構築する方法
たとえば、私たちの脳は
照明や季節の変化を自然に処理することができます
ええと、ここでは人の
顔の照明や季節の変化がわかります
同じ顔や同じ
道路でも、これらの変換を考慮したモデルを構築する方法がわからない
ため、より抽象的な例として、これらの変換を堅牢かつ予測可能な方法で処理するシステムを構築することが困難になります。
これは、対称性を処理しないモデルの潜在的な悪影響を意味します。変換では、
現代のテキストから画像への生成プログラムを考慮している
ため、この例では、
Dolly に月面のテディベアの画像を生成するように依頼しました。
これは信じられない
ほどうまく機能します。 おそらく
私ができるよりも優れていると思いますが、テクスチャファーは信じられ
ないほど詳細です。しかし、私があなたに、
赤い立方体の上に青い立方体を描くなど、概念的に単純であると思われる何かをするように依頼すると、これは失敗し、
私にとってこれは直感的ではないように思えます。
2 番目のタスクは
かなり簡単に見えますが、私が
主張しているのは、これが
驚くべき理由は、恩赦の
翻訳例が
驚くべき理由とまったく同じであるということです。ここでこの対称性の
変換が起こっています。つまり、
テディベアのこれらの複雑なオブジェクト間の変換です。 そして月や
立方体のこれらの単純なオブジェクトは、
ネットワークが
処理し尊重できると直感的に期待しますが、実際には
そうではないことがわかります。これは、
福島の研究が、これらの
自然な階層構造と
私たちの視覚システムのプールがどのように行われているかを示したのとまったく同じです。
小さな変換を一般化するのに効果的です。私は、
これらの抽象的な一般化問題を解決するには、潜在的により高いレベルの構造が必要である可能性があると主張します。そのため、
私が
研究しており、私が尋ねている問題は、
この構造が何であり、どのように
実装するかということです。 これは、
実際に
計算を実行するために使用できる人工ニューラル ネットワーク アーキテクチャです。そのため、
答えを始めるために、地形的組織化
に関する最初の作業に取り掛かります。
そうすることで、地形的組織化は、一
次
視覚野のサファイア レベルの領域から脳全体にわたって広く観察されます。 そして、
非常に大まかに言うと、
互いに近いニューロンが同様のものに反応する傾向があるという特性です。
たとえば、左側には、指向性線に対する反応
として、一次デジタル皮質の各ニューロンの色分けされた優先順位が示されています。
このスムーズに変化する一連の
選択性がわかります 別のタイプの
組織は網膜トピック組織として知られており、
視覚野の近くのニューロンが近くの受容野に反応する傾向があります
が、この組織は
これらの低レベルの機能に限定されず、より複雑な機能を拡張します
顔、物体、場所に存在する特徴などの特徴であり
、これは
紡錘状顔面領域 FFA や
海馬傍顔面領域 PPA などの、いわゆる機能的に特定された脳の領域に関連するため、
この研究でも主なアイデアは
おそらくこれであるということです。
畳み込み
演算と Fukushima のアーキテクチャに密接に関係しているある意味でのトポグラフィック構成です。
この利点をより抽象的な変換に一般化できるかもしれません。
言い換えれば、
私たちにはできない、より複雑な準同型射影を構築する方法を学ぶことができるかもしれません。
今は分析を行っていますので、
私たちが
この考えに完全に狂っているわけではないことを示すためです、えー、
90 年代初頭と 2000 年代にコナン・ギャラクシー・バーデンのような人々によるこの領域に関する先行研究があり、
彼らは地形学的組織がどのようになり得るかを研究しました これは
主に線形モデルでの分散学習に役立つため、
この分野に参入したときの私たちの疑問は、これらのアプローチから活用でき、
最新のディープ ニューラル
ネットワーク アーキテクチャに統合できる最もスケーラブルな抽象メカニズムは何かということであり、最終的には
生成モデリング
アプローチは、
このコミュニティの人々にとって興味深いかもしれないと思います。
ええと、これにより、
地形的事前分布を課すことによって地形的特徴空間を学習できるという
基本的な考え方で、それを地形的独立成分分析とより密接に関連付けることができます。
私たちの潜在
変数
ですので簡単な背景を説明しますと、
ほとんどの人はすでにこれに精通していると思います
が、一般的な仮定のようなものは、
脳は生成モデルであり、
このアイデアはある意味で
19世紀のヘルムホルトに起因する可能性があります
そこで彼は、私たちが
見ているものは計算上の問題の解決策であり、
私たちの脳は目の中の
光子の吸収から最も可能性の高い原因を計算する
ので、これは一例であると述べました。
この画像を見せれば、あなたはすぐに
それが曲率のある球体であると認識すると思いますが、
それは
同様に、歪んだ視点を持つディスクである可能性もあります。
これが私たちが目の
錯覚やイメージを得る方法です。
このように、脳はその構造
からここに立方体があると推測します
が、実際には単なる平らな紙です。
したがって、この生成
モデルの側面は、プログラム内の
逆グラフィックス プログラムのようなものであると考えることができます。
球の抽象的なプロパティは位置、
サイズ、照明がわかっており、これらは
球を投影して
レンダリングされる 2D 画像を作成するために使用されます。 つまり、実質的に
フンボルトや他の人たちが言っていることは、
脳は生成モデルとして
実際にこの
生成プロセスを逆転させ、推論を行って
、感覚の根本的な原因を推論しようとしているということなので、
私がこの点について少し詳しく説明しているのは、次のような理由
があるからです。
今日は生成モデルについてたくさん話しました
えーと、私は必ずしも
画像やきれいな写真の生成についてだけ話しているわけではありません えー、
本当に言いたいのは
教師なし学習のフレームワークです
それで、もう少し
詳しく説明します とはどういう意味ですか
地形的な事前生成モデルは
通常、
観測値 X と
Z と呼ぶ潜在変数にわたる結合分布として記述されます。
これは通常因数分解されるか、
これが行われる 1 つの方法は
Z の事前 P に関して因数分解され、これは真です
生成モデル 条件付き生成
モデル P of x 与えられた Z、したがって、これについて考えることができる 1 つの方法は、
生成モデルを反転するときに生成される各タイプのコードに対する相対的なペナルティをエンコードする事前分布が見られるということです。
これは、「計算」と呼ばれます。
X が与えられた Z の事後 P である
ため、地形学的潜在
空間を開発するには、グループ スパース性ペナルティのようなものと同等であることが示された、または
この地形学的 ICA 作業で示された、ある種の地形的事前分布を導入したいと考えています。
独立学習分析からのスパース ペナルティ
アクティベーションをスパースにしたい場合は、
その多くがゼロであることを意味します。つまり、
このようになります。
アクティブな青い四角形が多数ありますが、
そのほとんどはアクティブではありませんが、特に
グループの場合はアクティブではありません。 バーシティペナルティでは、
これらの事前分布
に、これらの分散された疎なアクティベーションには
低い確率を割り当て、これらのグループ化された
密にパックされた表現には高い確率を割り当てるようにしたいと考えています。
これは、物事が
分散している場合にはより高いペナルティを、
物事が互いに接近している場合にはより低いペナルティのように考えることもできます。
これは次の
ように抽象的に書くことができますが、ここでの
これらのニューロンのそれぞれが
モデル内の一種のニューロンを表しており、
この 2D グリッド内で組織されているという理論を立てたいと考えています。つまり、
グループ化について話しているときは、実際には次のことを意味します。
その 2D トポロジーでグループ化する
ため、非常に興味深く
、ある意味重要なことの 1 つは、これらの
事前分布は地形的な
組織化を提供するだけでなく、エロシ・マルチェリやブルーノのような
人々によって注目されたり、エロシ・マルチェリやブルーノのような人々によって研究されたりしていること
も
実際に適合するということです。 自然
データ、具体
的には自然画像の統計では、
このタイプの事前分布を使用すると、実際にはよりまばらな一連の活性化が得られることが示されています。これは、
事前分布が
真の生成プロセスにもう少し
よく適合することを意味しており、私たちが知っているように、脳は
高度なスパース性であり、これは
効率に非常に関連していると考えられています。そのため、
階層生成モデルを使用する前に、このタイプのグループ スパースを実装するための詳細をもう少し詳しく説明します。
これは
基本的に、一部の
地形学的な ICA の作業です。
アイデアは、複数の下位レベルの変数 T の分散を同時に制御するより高い
レベルの潜在変数 U があり、
これがグループの疎性を取得する方法です。
その後、地形学的な組織化を得るために、
これらの潜在変数を複数使用することができます。
彼らの影響力の領域と重なっているので、彼らの
近所を私たちは彼らと呼ぶことができます。
これにより、あなたが求めている行為にこの滑らかな
相関構造が得られます。
これを直感的に理解してください、
ここの一番下にあるこの変数Tが取得されていないことがわかります
この U からの入力は上部にありますが、
中央のこの T と u
変数を共有しているため、バリアントを共有しているようです。
一部のコンポーネントを
隣接するコンポーネントと共有していますが、すべてのコンポーネントを共有しているわけではありません。
これは実際には、このローカル
接続によるものです。 これらのより高いレベルの
変数を使用するので、
生成モデルの使用方法を簡単にするために、
単一の U 変数に戻りましょう。長年にわたって困難にしてきた
このタイプのアーキテクチャにおける課題は、
近似事後関数をどのように推論するかです。
この階層アーキテクチャのこれらの中間変数に関して、これは
非常に単純ではないため、以前の
研究では
線形モデル用に開発されたヒューリスティックを使用していましたが、私たちの研究では、
これが実際には現代のニューラル ネットワーク アーキテクチャに拡張されていないことがわかりました。
因数分解は
この分布の特定の再パラメータ化であり
、このパラメータ化は
ガウススケール混合として知られる優先順位を定義することによって具体的に達成されます。これは、
U が与えられた T の条件付き分布が
実際には
分散がこの変数によって定義される正規分布であることを意味します。
U および U の特定の選択では、この
分布は確かに疎であり、
ラプロシアン分布やスート分布、T 分布などの分布の範囲を包含します。
ガウス スケール混合を定義する 1 つの方法は、
独立したガウス確率
変数に関して特定の再フレーム再パラメータ化を発行します。 特に Z と U については、
もともとかなり複雑だったこの T 変数が、実際には
ガウス
確率変数の束にすぎないことがわかります。これらの変数は、
生成モデルにおいて、特に
私たちのものをより効率的に扱う方法を知っています。 これから行うことは、
実際に
U と Z の近似事後分布を個別に取得し、地形変数 T を計算するため
にそれらの決定論的な組み合わせを実行できるようにするためです。
これは、
あまり詳細に説明することなく、
これを行うのがはるかに簡単です。 私たちは、
変分
オートエンコーダとして知られるものを使用することにしました。これは、変分推論の技術を活用して
尤度の下限を導き出し、
これらの近似事後値を
強力な非線形ディープ
ニューラル ネットワークでパラメータ化し、勾配降下法で最適化できるようにします。
アクティブな推論コミュニティにはよく知られています
が、実際に私たちが行ったことは、
典型的なベースとしてデコーダに 1 つのエンコーダを持たせる代わりに、
2 つのエンコーダを用意し、1 つはユーザー用、もう 1 つは Z 用に
それぞれ用意し、これらを
この決定論的な方法で組み合わせます。
これが実際にガウス分布から
スチューデントの T 分布を構築したものであることがわかったら、地形 T 変数を構築します。
これをプラグインします。
デコードする前にこれを行い、データ全体の尤度を最大化します。
これがエルボです。
データの尤度に関する証拠の下限は豊富で、実際にはアクティブな入口コミュニティで使用される変分自由エネルギーに非常に似ています。そのため、
これらの詳細は邪魔にならないので、
本当に興味深いのは、
この生成モデルをトレーニングすると何が起こるかということです。
潜在空間には比較的単純なグループ スパーシティ ペナルティがあり、
Future の構成に関して学習していることを確認したいと思います。まず、
可能な限り単純なデータ セットから始めます。
黒い背景に
ランダムな XY 位置に白い四角があります。 そして、
このグループ スパース性ペナルティを使用してオートエンコーダをトレーニングし、
ここで青色でプロットしているデコーダの重みベクトルを
この 2D グリッド上で再度整理すると、
確かに空間に従って整理されることを学習していることがわかります。
したがって、これは
畳み込み受容野に似ていると見なすことができます。
または、
各ニューロンの受容野は実際には
その位置での入力の種類によって与えられます。
これは、グループのスパース性の観点から直感的に理にかなっています。これは、
任意の領域が次のように強調表示されるためです。
黄色 ここでは、特定のグループのフィルターは、
他のランダムな場所よりも重複する受容フィールドを持っているため、
相関関係に従ってシミュレートされた垂直シートのようなもので、アクティビティをクラスター化することをモデルが学習していることがわかります。
データセットなので、
実際に重みを結び付けて
手動で指定する畳み込みではなく、
この重みをどこにでもコピーしたいと
考えています。おそらくこれをおおよその待ち時間のようなものと考えることができ
、実際には相関関係からこれを学習しています
データセット
自体の構造と、これ
についてもう少し生物学的なインスピレーションを与えます。
網膜視症が
脳に存在することはわかっています。これは
視覚野における網膜症の一例であり、
マカクに画像を見せればわかります。
このような画像は、
実際に皮質の表面にあるトポロジーを保存する空間に投影されます。
つまり、トポグラフィーの
組織化、さらにはトポグラフィーの組織化を学習することで、
データセットの入力相関が保存され、
潜在的にこれは有益になる可能性があるということです。
これらのアイデアをもう少し一般化して、
最初に言ったように、
畳み込み以上のもの、おそらくより複雑な
等分散を学ぶことができればさらに良いでしょう。自然知能で明らかな 1 つのことは、どのように行うかということです。
この IID フレームの世界には存在しません。変換
の連続シーケンスがある世界に存在します。
そのため、
モデルをこの設定に拡張して、変換の観察を学習できるかもしれません。
これは
時間的コヒーレンスの考え方です。
したがって、単純に実行するとどうなるでしょうか。
以前のフレームワークを時間の経過とともに拡張しました。ディメンションが
適切であるため、
ニューロンを
皮質上の空間範囲の点でグループにまばらにしたいと単にグループ化するのではなく、実際に
時間の経過とともにグループにまばらになるようにしたいのです。つまり、
1 セットのニューロンがアクティブである場合を意味します。
ここで、同じ
ニューロンのセットが将来もアクティブになるようにしたいと考えています。
これについて直感的に考えてみると、これは
実際には不変性と等変性をより促進していることがわかります。
これを理解する方法は、これを理解するための方法です。
同じニューロンが
常にアクティブであることを望んでいるが、入力
変換は正しく変化しており、
この小さなキツネの足は動いているので、
同じニューロンが同じことを
何度も何度もコーディングしていても足が
動いている場合、それらのニューロンは
学習することになる
たとえば、この犬の脚の動きに対して不変であるということは、その
代わりに、
おっと、ここで間違った道を行ってしまったということで、その
代わりに、ええと、私たちの洞察では、この
グループは
時間に関してシフトされ始めている可能性があり、これは次のことを
意味します 連続してシフトされた
活性化のセットが
一緒に活性化するように促され、その後、
観察された変換に関して潜在空間が実際に構造化されるため、
すべてのタイム ステップで同じニューロンのセットがアクティブであるのではなく、
実際には連続的に活性化されていることがわかります。
このようにまばらな方法でグループ化しているニューロンの並べ替えられたセットです。
これにより、
時間の経過とともに異なる観察をモデル化することができますが、
変換を学習し、共感の
この相関構造を保存するという点では、それらは依然として接続されています。
これを
トポグラフィック Bae アーキテクチャにまとめると、次
のようなものが得られます。
入力シーケンスがあることがわかります。z
変数を再度エンコードし、次に
分母の複数の U 変数をエンコードし
、これらの U
変数のそれぞれがシフトされます。 えー、これを
達成するために前に示したようなものです。
このシフト等分散構造を
この学生 T の
積分布に組み合わせると、単一の潜在変数が得られます。
これが地形
変数 T になります。 この
既知の構造が潜在空間にあります。これを
構造化された世界モデルのように考えることができます。
この場合、この潜在空間を変換する方法はわかっています。この場合、
これらの円の周りでこれらの活性化を並べ替えることで、
循環的な役割のように
循環シフトを行うことができます。 これは
学習した入力変換に対応することになり、「
わかりました」と言うことで、この入力変換を続行すると、回転で
あるデータセットの真の変換が行われることを確認できます。
その後、それを、
私が後期に自分の役割をどのように実行したかと比較します。
脳内で活性化を動かして空間を作り、
それからデコードすると、
まったく同じものが得られることがわかります。これは、準
同型性を検証するために以前話した可換性の性質を実証しており
、これをもう少し品質を測定するためのものです。
定量的には、いわゆる等
分散損失を測定できるので、
これは実際に、
転がる
カプセルの活性化または頭の中で転がるのと、
転がって展開するのを観察するのとの間の違いを定量化したものであり、
彼らは
目の前で展開する変換を観察しているので、
地形が見えます Bae は、
かなり低い等分散
誤差を達成します。このバブル vae は、不変性を
学習する前に話したものです。そのため、
シフト
演算がありません。また、従来の vae には、
組織化や
時間コンポーネントの概念がないため、パフォーマンスが非常に
低下します。 これにより、この
モデルは
シーケンスのより優れた生成モデルであることがわかります。データ セットの
負の対数尤度のように、より低い値が得られるだけです。
つまり、このデータ セットは、
変換
ええと、これを複数の異なる変換タイプでテストできます。
上の行は、
グレーアウトされた画像を取り出して実際の変換を示しています。次に、下の
行でエンコードし、
アクティベーションをロールバックして、そのままにしておきます。
デコードして、観察されて
いる現在の変換としてモデルが何を学習したかを確認
します。また、
これまでに見たことのないテスト セット
からの画像を使用して、これまでに
見たことのないシーケンスのこれらの要素を基本的に完全に再構築できることがわかります。 以前は
単に、現在エンコード中の変換が何であるかを知っているため、
それを新しい例に一般化できるため、
この部分から得られるポイントは実際に
地形的な
構成です。保存された入力構造を示しましたが、今回は
それが潜在的に効率と一般化を向上させることができることを示しています。
最後に、私たちを驚かせ、
潜在的に最も
興味深いと思ったのは、モデル
によって学習されたこれらの変換が、
トレーニング中には表示されない変換の組み合わせを実際に一般化しているということです。
たとえば、トレーニングだけを行っているにもかかわらずです。 色
と回転の変換と
分離
テスト時にモデルに結合された色の回転変換が提示された場合、カプセルの役割を通じて
これらの変換を完全にモデル化し、
完全に完了できることがわかります。これは、
これらの
異なるものを因数分解して表現することを学習していることを意味します。 変換と
それを推論時に柔軟に組み合わせることができる
ので、おそらく
一般化で公式の効率が得られるだけでなく、
基本的な構成性も得られるでしょう。そこで、
制限と次に何ができるかについて話しましょう。
主な
制限は、 事前に定義された
変換で、
空間と時間の両方に課しているため、
グループ変換、
具体的には機械学習の世界
で現在行われている変換や回転などから解放されましたが、
ハードコードされた潜在的な
役割がまだ残っています。 私たちが目にするものすべてに目を向け、
これをもう少し
柔軟にすることで、
より多様な変換をモデル化できればいいのですが、
おそらく脳内で観察される、より構造化された時空間ダイナミクスからインスピレーションを得られるのではないかと考えています。
この講演の第 2 部は、
時空間ダイナミクスです。これを
人工ニューラル ネットワークに統合しようとしています。その一例は、
ここで示したような進行波です。では、
これは何を意味するのでしょうか。これは非常
に重要です。 最近の論文では、
36 ミリ秒の解像度で動作する 9 テスラ fmri を使用して、
麻酔下のラットの脳の単一スライスを画像化しました。
そして、私たちが見ているのは、この非常に明確に
構造化された空間時間活動と
相関関係であり、論文の著者らは
これを分析し続けています。 右側に
示されているように主モードに関するアクティビティである
ため、
おそらくこのようなある種の相関
構造は、
観察された変換に関してモデルの表現を構築するのに有益である可能性がありますが、
単純な方法よりもはるかに柔軟な方法であると私たちの仮説は考えられます。
私たちが前にやっていたようなただの循環シフトです
えっと、これは
SSI のネズミだけで観察されているわけではありません えー、
この進行波が起きている霊長類
の Mt 皮質で起こっているのがわかります えー、
たとえば
左側 ここでは、
実際に
変化する進行波を示しています。波の位相に基づいて、霊長類が低コントラストの刺激を見る可能性がどの程度あるのかを
示しています。さらに、
右側の高コントラストの刺激のようなものは、外側に伝播する進行
波の活動を誘発する可能性があることを示しています。
一次視覚野でさえ、これらは実際に
脳全体の
複数のレベルで遍在しているので、私たちの場合、構造表現学習に
それらがどのような影響を与えるのかを研究することは興味深いでしょう、
または一般に、
これらのタイプのええダイナミクスを研究した先行研究があります 彼らは
モデルを構築するので、これらは
スパイクニューラルネットワークを記述する方程式です。
時間遅延を実装すると、実際には
ニューロン間の軸索時間遅延が示されます。ネットワークサイズが十分に大きい限り、
進行波の構造ダイナミクスが得られます。
えー、しかし、おそらく多くの人が知っていると思いますが、ディープ ニューラル ネットワークと
同じサイズとパフォーマンスのスパイキング ニューラル ネットワークを
同様に訓練するのは比較的困難です、底部の別のシステムは
非常に単純ですが、
おそらく単純すぎるかもしれません、えー、
これらは結合された発振器のネットワークであり、これらは知られています
同期性と時空間
ダイナミクスと複雑なパターンを示しますが、
これは位相低減システムのようなものと呼ばれるもので、
私たちが興味を持っている完全な複雑性を完全には捉えていないため、
これら 2 つと私たちが考えているものの間にある可能性のある
ものに注目しています。 この作業で決定したのは、
パラモト モデルよりもわずかに柔軟にいくつかのオシレーターのネットワークをパラメーター化することです。
つまり、これは実際には、
コンスタンティン ラッシュとニシャのこのカップルの蒸留リカレント ニューラル ネットワークに基づいて構築されており、
基本的に次の方程式を採用しています。
単純な
調和振動子を説明します これは 2 次微分
方程式です ばね
上のボールの加速度はその変位に比例します
ああ、振動が時間の経過とともにゆっくりと消えるように、減衰などの追加項を追加できます
この振動子を外部で駆動できます
このダンピングを打ち消すため、または
ダイナミクスにもう少し複雑さを与えるための入力を追加します。
さらに、これらのオシレーターを多数持っている場合は、
これらのオシレーターを結合マトリックスで結合することができます。
この図で説明しているように、実際に
次のことができます。
このネットワークをスプリング上の泡の束と考えてください。それらはおそらく、
ロシアのミシュラのカップル蒸留リカレント ニューラル ネットワークが
これらのさまざまな用語を使用して、スプリングや弾性バンドによって相互に接続されている可能性があります。
これは非常に強力であることが示されています。
長いシーケンスのモデリングに関して、彼らは
これを構築する脳からインスピレーションを得たとも述べていて、
その論文には多くの優れた分析があり、
たとえば、これがリカレント ニューラル ネットワークで通常発生する勾配消失問題に関して非常に有益な特性であることを示しています。
しかし、時空
間ダイナミクスとこのタイプの
モデルを見たい場合は、少し難しいです。
なぜなら、ここでのこれらの結合行列は、
各ニューラルまたは各
振動子を接続する W が互いに配置されているためです。
これらは、
私が試みたように密に接続された行列であるためです。 ここの左側に描かれている
ので、このネットワークのダイナミクスを視覚化しようとすると、
空間構成がまったく表示されません。
継承はありません。これは、
このモデルの潜在空間に対するお詫びです。
ええと、これを前の例のニューロンのように考えることができます
他のニューロンの任意のセットに接続されている可能性があります
これらのニューロンは別の
任意のニューロンのセットに接続されており、
確かに振動ダイナミクスが得られるだけですが、
構造的にあまり意味をなさない一種の変動が得られるため、
私たちの研究では次のように考えました。 さて、
これを、この構造化されたアクティビティの伝播に関心のあるダイナミクスのタイプにさらに変換するにはどうすればよいでしょうか。そのための
1 つの明確な方法は、
より構造化された接続性行列 W を用意することです。
これは簡単に実装でき
、効率的であることがわかりました。 畳み込み演算を通じて実装されるため、
ローカルに
接続されたレイヤーのように考えることができます。そのため、
すべてのニューロンが接続されるのではなく、すべての
ニューロンが近隣のニューロンに接続されるだけです。
トレーニング後は、
滑らかな空間のように見えるものを取得することになります。 時間
ダイナミクス
このモデルをトレーニングすることをもう少し明確にするために、説明していたこの個別の
2 次微分方程式を
2 つの 1 次方程式に離散化する前に取得します。
これは、今あるオードを数値的に積分するようなものと考えることができます。
速度を更新して、
このモデルを
自動エンコーダまたは
自動回帰モデルのようなものとしてトレーニングできるので、
入力を受け取ると、それを潜在空間にエンコードします。
実際の入力は、Dr が作用する x 項の f です。
駆動項として、
これらの発振器を底から駆動するようなものです。
そして、それらにはローカル結合である結合項
によって定義される独自のダイナミクスがあり、
各タイムステップでこの
潜在状態、この波の状態を取得し、デコードして
試してみます。 入力を再構築し、
現在のタイム ステップまたは
将来のタイム ステップにある場合、
トレーニング中にこれらのモデルの分析を行うことができ、
トレーニング前とトレーニング後に何が起こるかを確認
できます。ダイナミクスの位相と速度を計算できます。
潜在空間 基本的に、
取引の開始時にはモデルに波がないことがわかります
が、50
エポック後のトレーニング後は、オブジェクトを回転させる
ように実行しているこのシーケンス モデリング タスクのために、スムーズに構造化されたアクティビティが下方に伝播していることがわかります。
これの利点は何ですか
つまり、私がこれを動機付けた全体の理由は、
より
柔軟に学習された構造を持ちたいということでした。
実際にそうしているのですか、それとも
かなりの波が来ているだけですか、
ええと、私たちが論文で示したのは、
私たちが実際にそうしているということです ある種の
有用な構造を学習し、それを示した方法は、
入力を受け取り
、それをエンコードして波動状態を取得し、
その波動状態で人工的に波動を伝播させてデコードすると、この可換図のようなものを使用して、次のことが
できます。
実際には、
さまざまな変換のさまざまな画像を表示するだけで得られたものとまったく同じであることがわかります。したがって、
多くのさまざまな桁の異なる
特徴があり、それをモデル化するために、
それぞれのケースでさまざまな種類の波動アクティビティが得られることがわかります。
異なるデータセットでトレーニングすると、
同様に、より複雑なダイナミクスが表示されます。
この場合、反対方向の進行波と考えられる
進行波や定在波さえない可能性がある
ため、
これらの軌道をモデル化しているかどうかを確認します。 ダイナミクスでは、潜在空間で
このようなスムーズに動く活動の塊が得られます。
振り子をモデル化している場合、同様に
複雑な振動活動が得られるため、
入力構造は維持されますが、
以前よりも柔軟性がさらに高まり、これが最終的な
目標のようなものです。
それでは最後に、
この研究の結果が
人工知能を向上させるだけでなく、脳の測定結果がなぜそのように見えるのかを理解するのに
どのように役立つと私が考えるかについて少し話したいと思います。
つまり、これは、
以前、ビザと場所について少し話しましたが、
チン・ヒガオとのこの素晴らしい仕事で、
私たちが議論した単純な地形図の事前設定が
これらと同じ効果を再現できるかどうかを研究したため、
特に
このコーエンの D の値を入れました。 顔だけ、または物体や体だけを含む
可能性のある画像の異なるデータセットに対する各ニューロンの選択性メトリックを測定する
ため、
顔に反応する可能性が高いか、それとも
脳にロシア人が現れるかをすべてのニューロンについて測定しますが、私はそうします
これは、
選択性の相対的な組織化が少なくとも
部分的にはデータ内の相関統計に起因している可能性があり、ディープ ニューラル ネットワークなどの
高度に
非線形な将来の抽出器を通過した後にパスを変更する必要があることを示していると考えてください。
興味深いのは、
三部構成と呼ばれるものが既知であるか、
ビジュアル ストリームではないので、えー、またはオブジェクトの画像です。オブジェクトに関する選択性です。
これは生きているのか
無生物なのかなど、より抽象的なプロパティによって整理されています。また、現実世界の
オブジェクトのサイズも何ですか これは
ティーポットと車のサイズです。
人間の場合、選択性は
この三部構成で組織されており、
通常、選択性の点で生物と無生物の中間に位置する小さな物体が存在することが
わかります。
ここでも同じことが起こっているので、
これらは同じセットのニューロンの選択性を測定しています
が、
これらの刺激の違いに関しては、
小さなクラスターが生物クラスターと無生物クラスターの間にあることがわかります。
これは複数の異なる初期化でも発生します。
これは、
このコミュニティでもう少し詳しく調査できることを願っています。これは、
構造化された世界モデルを構築したことを示す実際の方法であり、
潜在的にこの世界モデルは、構造化された方法で
現実世界のデータをより適切に表現するのに有益であるため、興味深いと思います。
そういう意味では自由エネルギーが低くなります
ので、
ここで示したようにこれらのモデルを開発することで、この構造がどのように出現するのかについての新しいメカニズムについての洞察が得られるかもしれません。
これまで考えもしなかった地形的組織も含めて、私が
見ていたマシンモデル ニューロンの向きの選択性、
私は
特に何かが起こることを期待していませんでしたが、
この
シミュレートされた垂直面上を伝播する波のようなものを見ていると、
おそらく回転した画像を表示しているので、これが何らかの影響を与えているのではないかと思いました
方向の選択性、
そして実際に、これらの異なる方向を向いた
線に関して各ニューロンの選択性を測定すると、
驚くほど一
次視覚野で見られる方向のタイプの列を思い出させることがわかります。
これは遡ることです。
ヒューゴとイタチにとって、これは
このモデルと、
それが変換に関する時空間構造を持っているという事実から出てきたものです。
もちろん、これは
非常に大まかな例えですが、これはどのような方法であるかを示す
一例だと思います このような
タイプのモデルを構築することは、
脳がどのように表現構造を構築し、
おそらくこれまで考えたこともなかった方法でそれが組織される方法について考えるのに役立ちます、
ええと、この種のことをしているのは私だけではないと思います
仕事なので、
これをやっている他の人たちについて少し話したいと思います。それで、
私はこの等価構造のようなものについて話してきました。
ジェームス・ウィッティントンや
ティム・バロンズ、サロゲンゴーリーなどの人々は、
最近、代数を導入することでそれを示しました。
この場合、学習プロセスに制約を加えると、
環状西北東南に移動すると、最終的には
同じ状態に戻るという、環境内の環境内のエージェントの動きに似ています。 ポイント 繰り返しになりますが、これらの種類の制約を導入すると、
グリッド セルのような表現が出現します。
それで、この
表現構造のアイデアが、
おそらく私たちが
見つけている科学的発見以上のものを説明するのにどのように役立つかに興味があります。
そして、これが
全体としての生成モデルにどのように関係するのか えーっと
、そして最後に、
これらのモデルの認知的可能性についても言うべきことがあると思います
おそらく、私たちは
それらを神経科学の観点からだけでなく、
微認識科学の
観点からもテストするつもりです たとえば、左側にこれらの
レイブンズ プログレッシブ マトリックスがあります。
ここでは、
これらの画像のどれがこのパターンに適合する可能性が高いかを言う必要があります。
または、たとえば、
このジェンガ タワーが
車を引っ張ったときに倒れる可能性はどのくらいですか 特定のブロックや
特定の構造を持つ
これらのタイプのテストは、
私たちが構築している世界モデルが、人間
として、または私たちが生来持っている常識を持っているタイプのモデルに似ているか
どうかを実際にテストしていると思います。 自然界に住む生き物として、
この方向でいくつかの予備作業をしました。
かなり予備的なもので、それほど複雑ではないと思いますが、
視覚的な錯覚をモデル化しようとしているようなもので、
移動バーの非常に単純なデータセットを取得するとします。
刺激や静的なバーやフレームを
少し動かすと、
モデルが実際にその
欠落したフレームを推論し、その後実際に
継続的な動きも推論することがわかります。そのため、
実際の刺激が提供する軌道をオーバーシュートしてから
再度修正するようなものです。 だから、イリュージョンのモデリングは、
私たちの世界モデルが
私たち自身が持っているタイプのモデルに似ているかどうかを研究するのに確かに興味深い方法だと思います。
結論として、ええと、
地形学的事前学習により、
構造化された
表現または構造化された世界
モデルを効果的に学習したことを示すことができると思います。 学習された構造は
柔軟性があり、任意の
変換に適応できます。 従来の等
変量とは異なり、地形プロバイダーは、地形学的
VAE で行ったように統計的に、または
これらの
ニューラル ウェーブ マシン タイプ モデルで示したようにダイナミクスを通じて誘導できます。
結論として、これで終わります。
1980 年の福島氏の論文で見つけた引用で、人間と同じパターン認識能力を
持つニューラル ネットワーク モデルを作ることができれば、
人間と
比較して強力な手がかりが得られるだろうと彼は言っていて、かなり時代を先取りしていると思いました。
脳の神経メカニズムを理解するのはそういうことだと思うので、
私たちがここで目指している目標の一部はそうだと思うので、
それが私のアドバイザーであるマックスだと思います、
共著者のパトリック・UA、エミール・ジンギャンと
ヨーン、議論に興味があります、ありがとう、わかりました、
わかりました ありがとうございます 素晴らしい、とても
興味深いプレゼンテーションです
始めるべき場所がたくさんあります たぶん、ちょうどええと、
あなたがこの仕事に至ったきっかけ 博士課程の方向性のためにこの仕事に取り組むようになった
経緯について少し説明してください
そうですね、
つまり、私たちが研究してきたのは私のグループではありません
私は大学にいて、
しばらくの間数学的な観点から構造化表現を研究していて、
そこで何人かの人々が
モデルを持っていますが、それは変分
自動エンコーダのようなもので、
昔からあったものは何だろうと思います、それは
モデルです これは回転 2D
回転を完全に尊重しますが、
3D 回転をしたい場合はそれができません。
これは
2D プランへの投影という観点から見るとグループではないためです。
たとえば、これが回転すると情報が失われます。
私が
最初に指摘しようとしていたような自然な変換の一種です。
脳がどのように
自然な変換をモデル化するかについて考えようとしていたと思います。
現在のフレーム
ワークでは、
変分オートエンコーダーの観点からアクションがどのような役割を果たしていると思いますか?
外部のパターンだけでなく、
アクションの結果や
アクションを伴う世界モデルの構造構造も含むモデル はい、
いいえ、それは良い質問で、行為された
推論が
事実上
答えだと思います、それに対する良い答えだと思います、ええと、
そこはわかっています
強化学習フレームワークは、
外部でトレーニングされた世界モデルのようなものを使用する
ため、VAE か何かをトレーニングして、
その表現を強化学習システムで使用します
が、
アクションを伴う単一の目的である完全な種類のシステムがあると思います
データの可能性の一部として、
そうそう、そのほうがはるかにエレガントだと思います。
だから私はそのことの大支持者です。
うーん、
これらの構造化された世界モデルが Vae で
どのように構築されているかについてはまだ研究していません。 それについてはまったく取り組んでいませんでしたが、
変分オートエンコーダーでより構造化されたワールドモデルを使用することが、
アクティブな
設定でも同様に有益であるかどうかを確認するのは確かに非常に興味深いと思います、それは素晴らしいことだと
思います
これらの例のいくつかは、
グリッドセルの出現などを前に示したものだと考えてください。おそらく
その方向を示しているかもしれません。まあ、おそらく
脳は何かを行っているのですが、
明らかに多くの構造を持っています。これは明らかに、
いくつかのアクションを実行するのに役立つはずです。 そうそう、
あなたが話に持ち込んだ非常に素晴らしい類似点を感じました。それは、
ローカルに接続されたユニットにより、
モデルが
畳み込み
制約とパターンを構造的に具現化できるようになり、それが
これらのパターンの発生につながりました。そして、
同様に、ああ、ドーラルが存在しました。
彼らは経路探索の
制約を正しく持っていたので、
これらのアクションや
ポリシーのヒューリスティックやスパース性を
関節の運動探索のように考えるのは興味深いことです。最終的には、
関節を動かすには 2 つの相互に反対の方法があり
、その構成性が理解されるようになります。
関節全体の学習は、
低いレベルで固定された後は、より高いレベルで学習できる
ため、世界の実際の制約に基づいているだけでなく、特に潜在的に何かを埋め込むアクションを通じて、一般化するための非常に魅力
的でニッチに関連した方法です。 非常に
単純です、
そうです、いいえ、それは間違いなく真実だと思います、それは
本当に良い点です、ええと、もし
あなたが自分の行動自体から来る制約を持っているなら、
それは
あなた
の潜在的な空間を構築するのを助けるのに非常に有益です、そして私はそう思う、私は
一つのことを思う 私が言いたかったのは、
ステファノ・
フージーの一種の表現幾何学に関する研究のようなことを思い出させてくれたものがあって、それが
システムの与えられた理解をどのように一般化できるかということをどのように決定するかということです。そして、これらの一連のアクティビティがどのようなものであるかを理解していただければと思います。
線形分類器で分離可能または高度に並列分離可能であれば、本質的に
一般化ができるようになり、
これらのタイプのバイアスを課したり、
アクションによって課される制約を通じて潜在的に
このような何かを生み出したり、
ある種の結果を引き起こしたりしていると思います
表現幾何学がより良くなり、
これは構成性などにあらゆる種類の利点をもたらします
はい、私たちの一般化ですので、
それは素晴らしいポイントです クールです はい、非常に
興味深い分野です わかりました
ライブチャットからのいくつかの質問を読みます
愛の進化は、モデリング錯視の学習
に関する実用的または観察された制限を書きました
コミュニティは
恐怖症ではありません あなたには視線の中心がありません
それからあなたには
時間のようなものもあります つまりほとんどの畳み込み
ニューラルネットワークのことです 私はこの種の
リカレントニューラルネットワークを使用していますが、時間は
それほど明確に定義されていません これらのモデルでは、
錯覚実験を受けている人間の連続時間設定と同じように、
人間またはほとんどの物事として、
あなたの視線の移動位置と
利益が依存しているという事実のこれら 2 つの組み合わせだと思います。 あなたが
特定の領域に注目しているように、多くの
認知テストを行っているので、これを、視線をどこに動かすかを学習するような一種のアクションとして考えることができることを学ぶための
モデルがあれば、非常に役立つと思います。
可能な限り単純なもので、錯覚をモデル化するのに非常に役立ちます。つまり、
私にとっては、
認知科学の
実験や錯覚についての論文を読んで、
この
データセットを自分のデータセットに入れてもいいのではないかと考えるようなものです。 モデルを作成してテストすると、
ほとんどの場合、答えはノーです。
なぜなら、
周りを見渡したり、視野が制限されたりするようなモデルを持っていないからです。
そう、それは制限の 1 つだと思います、
もう 1 つは、
そうですね、 実験ははるかに
複雑なので、それは実用的な制限の1つです
すごい素晴らしい答えは、数字の回転である
テーブルの上で回転する文字が書かれた紙を思い出させます 中心
窩形成
と錯視のダイナミクスに関する素晴らしい点
あなたは実際に錯視について言及したと思います
ただし、
一般化の文脈で述べた、
二次元の画面上で回転しているものは
三次元に一般化されず
、次元の崩壊
または縮小は立方体
投影の錯覚と立方体と図形の回転
錯視の基礎であると述べましたが、それはあなたの画面上にあり
、そこにあります シルエット、または
生成という曖昧な刺激があり、
臨界に近い、または
退化モデルの分岐があるため、何らかの
方法でそれを表現できるため、
多くの切り替え幻想は、
画像の平坦性
と制限と一般化に基づいています。
それはそれによって明らかになります、
そうです、ええ、私はどこかにオー・イエスさえあると思います、
申し訳ありませんが、いくつかの仕事があるか、
ナンシー・ケンでさえ
最近側壁であったように、人々は頭の中に三次元のイメージを持っていると主張することもできますが、そして、ええ、私はそうではあり
ません 私たちのモデルは
それが超巨大ではないことを知っていますが、とにかく
それはかなり興味深いです、ええと、
アップサイクルクラブからチャットで
彼らは、単一のニューロンだけを
望んでいると想像した場合とほぼ同じ効果的に学習できれば称賛の言葉を書きました
すべての例でアクティブです
えー、あなたのモデルは
データセットの設計
か何かを記憶しようとしています
えー、そして十分な
容量がないでしょう、それでそうですね、その
レベルのスパース性を調整することは確かに
重要な要素だと思います、
そしてええ フレームワークを 2 倍にしている場合、尤度を見ると、
通常、これは
尤度自体と自動的にバランスが取れます。
ええと、
生成モデリングを行っていない場合は、
スパース性ペナルティが発生するだけです。
調整する必要があります。 このパラメータは、
フィードバック
ループ ノイズや敵対的な入力などのさまざまな要因によりネットワークが不安定または混乱する Armina での暴走動作を明確にするためだけです。
ええと、これを繰り返し設定のように見ていなかったと思います。
フィードバック ループが発生するでしょう
が、そうですね、敵対的な
例があなた
のスパース度のレベルによって潜在的に影響を受けるのはわかりました。
興味深い点は、
例を共有する場合にどのような影響を受けやすいか、それとも影響を受けにくいかということです。よくわかりません。
完全に接続された高
次元モデルは徐々に
小さくなり、
一般にトレードオフが何であるかはよく理解されています。
計算が簡単になり、モデルが小さくなり、
基本的なグラフがより明確に
表現できるようになります。また、
他のすべてのトレードオフもあります。
一般化の偽陽性と陰性はオフになります
が、それが反復的な適合
プロセスである
理由です。そのため、
スパース化アプローチの
バランスはどのようになっているのでしょうか。
特定の入力に関連するスパース化を決定するために、AIC、Bic、またはその他のモデルフィッティングアプローチを使用しません。
なげな
わ回帰のように、どのように判断するか、
どのくらいの量をどのように知るか、どのようにしきい値を設定するか、どの
程度
のスパースを正しく設定するか、これについては優れた文献がたくさんあると思いますが、
ハーバード大学でもそれらを好む人がいます。 何
人かは今取り組んでいます、ああ、これをやりました、そのような
展開された
反復的分散化ネットワークのようなもの
で、リカレントニューラル
ネットワークのようなもので、反復的に分散化することで、
赤負けや、グループアクティブグループのような
スポーツアクティベーションのようなものが得られることを示すことができます
ここで使用しているのは、
えー、この設定で使用しているのは、
これを持っているだけです、えー、
この T 変数の構造
で、上部に Z があり、えー、
下部の U 変数の合計によって何らかの効果でゲートされます。
多分私は、
これが結合しているマトリックスであることをあまり明確にしていなかったのですが、それが
グループを定義しているものなので、グループ
の代表チームを定義しています。これは、
これらすべての U を一緒に接続するものです。つまり、
アイデアは、
ここにあるように、他の 1 つがすべてである場合です。
例: 使用するすべてが
指定された t に対してアクティブではない場合、
またはすべての varios が指定された t に対してアクティブである場合、
分母が
非常に大きくなり、
スパース性が誘発されるため、その t 変数は非常に小さくなります。 えー、それは制約を
満たすことです。
すべて小さい U のセットがある場合、
その制約は満たされ、
Z は一種の Express 自体が許可されます。
それが、
えー、アクティブ化に関しては、まあまあ達成されます。
これは、これらの
2 つの
ケールの発散項によって引き起こされます。ここでは、
各 unhc がガウス分布からどれだけ離れているかを示しています。
そして、この
スチューデント T 変数の構築を通じて、
これらの
ガウス分布だけから疎な事前分布を効果的に構築しています。 行為の
条件 実際の目的 えー、
最適化している条件と目的は、ある程度スパース性を高める
これら 2 つの KL 条件であり
、これは
デコーダを通じて尤度条件と自動的にバランスが取られるため、
調整中の項はありません
が、
これらのさまざまなエンコーダーのパラメーターを学習し、
失敗した緊急事態を分析しています。
ああ、わかり
ました、視線と錯覚について書いたデイブ・ダグラスからの別の質問、
乳児の定常状態に関する研究は
分離できますか おそらくより高いレベルの概念的な恒常性について、低レベルの幻想に関連して、
ええと、あなたは
現在の種類のアーキテクチャを読むことができますか、
幼児における
定常性に関する研究は、ええと認知的定常性が分離される可能性があります、
ええ、おそらく私はそうではありません、私は専門家ではなく
、実際には非常に精通しさえしていません
オブジェクトの永続性の研究や幼児
や恒常性の研究もそうですが、ニューラル ネットワーク アーキテクチャで
研究するのは非常に興味深いものになると思います。
それは、
私が
ここでこの行をモデル化しようとしていた、うーんと幻想を伴うアイデアの一部でした。
これについて非常に明確だったかどうかはわかりませんが、
上の行は入力であり、
事実上単一フレームの入力をブロックしているようなもので
、ネットワークがそのものがまだそこにあることをエンコードしているかどうかを確認したかったのです
そのフレームが
なくなっても、神経活動からオブジェクトの存在をデコードすることはできますか。
それから、その後、前とは
わずかに異なる位置にバーが表示されたという事実から、動きについて何を推測しているのでしょうか？
フレームが消えました ええと、
そうですね、これには間違いなく複数のレベルがあると思います、ええと、
いくつかはおそらくはるかに
低いレベルであり、
おそらく長期的なオブジェクトの永続性は
かなり高いレベルになると思います、
ええと、
猫を使った実験を思い出します 昔は、彼らは1日1
時間以外は暗闇の中で子供たちを育てていたようなもので、彼らは子供
たちを垂直の世界か水平の世界に置くか、
あるいは水平の線
か垂直の線しか見えなかったのですが、
皮質の組織が
彼らと同じように変化するのがわかります。 受容力が低い 彼らがこれまで
水平線を見たことがない場合、それは
水平線であり、
棒を手に取り、顔の前で振って、
棒が
水平であれば、彼らは何もしないだけで、
垂直である場合、彼らは棒をたたいているだけです
彼らはそれを打とうとしていて、
文字通り顔の前でバーをする必要がないようなものなので、
その
場合、これは
低レベルの欠陥と視覚が
何らかの錯覚に寄与している証拠だと思うので、
私は 確かに
乳児にもその側面があるかもしれないと思います、
あなたが提起した非常に興味深い点の1つは、
小さなものが中間である生物と無生物の多様体でした、
それは何を表しているのでしょうか、
それとも扱いやすいからですか、
それともそれは 昆虫かもしれないし、
風だけで去っていくかもしれない何かかもしれないし、それは正しいと思います
か？
ええと、これはタリア・コンクルのような人の作品です、私は
この組織を発見した人だと思います、
そして彼らは
それを解明しようとしました 私はそう思いません、私は
これを誤解しているかもしれないので、
それを三者構成組織と呼んでいる人にはそれについての彼女の著作を読むことをお勧めします
が、私の
記憶が正しければ、
彼らはなぜ
この組織が存在するのか、そしてその
証拠について多くの追跡調査を行ったはずです。
これらのオブジェクトの曲率や
オブジェクトが見える距離のようなもの、
あるいは
アニメーションオブジェクトのようなもの、あるいはもっと曲線的なもの、または
実際の答えが何であるかに関係なく、
これらのオブジェクトの同様の特性から派生したさまざまな仮説がたくさんありました
おそらく高レベルのプロパティよりも中レベルまたは
低レベルのプロパティのほうがそうかもしれませんが、
あなたが言ったようなオブジェクトとの相互作用のようなものが
分離を引き起こすのか、
それともこれらのオブジェクトの一般的な形状が正確に解決されているかどうかはまだわかりません。
ほとんどのものと同じように、上記
すべての組み合わせのようなものだと
思いますが、
このモデリングの観点から興味深いのは、
これは画像データセット自体からの相関統計に基づいてのみトレーニングされている
ため、相互作用がないことです。
アニマシーの概念はありません、ええと、これは
実際にはイメージネット上でモデルをトレーニングしているだけです、
犬、猫、ボートなどの画像だけですが、
それでもこのタイプの組織化が達成されている
ため、ある種の
意味的特徴がある可能性があります。
私たちはイメージを持っています。
ボート、犬、他の 20 品種の
犬を分類できるネットワークですが、
下位レベルのフィニッシュ統計にも対応する可能性がある場合は、
そうですね、わかりません、そうですね、
挑発的なアナロジーは、
手書きの Mnist の翻訳シフトだったと思います
認識設定
現在存在する並進シフトとは何ですか 3 ピクセルの
例は、LLM か何かに対する何らかの即時操作された攻撃です。
特殊文字が
挿入されているか、または
画像上のオーバーレイです。
それを検出してください、
それで、それらの課題は何だと思いますか、
そしてそれを追求できる方法は何ですか、
ええ、絶対に、つまり、
これは私が考えていた方法のようなものだと思います、
これらの対称変換のようなものです、
ええと、
言語モデルについて考えている場合は、
単語を同義語か
何かに置き換えるのと同じような対称性の変換を想像してみてください。えー、私たちに与えられた文は
まったく同じ意味ですが、
突然モデルが
まったく異なる反応を示すようになります。ええと、
言語間の翻訳のようなものです。
変換のタイプでは、
私たちにとっては入力の根本的な意味が保持されますが、モデルにとっては
完全に異なって見えます。
これらのタイプの変換に関して予測可能な方法で動作するモデルが欲しいと考えています。
なぜなら、人間はこれらの変換以来非常に予測どおりに行動すると思うからです。
変換、そして
AI システムを扱うとき、私たちは AI システムも
そのように動作することを期待します。それが、
これらのシステムと対話する際に多くの課題を引き起こす原因の一部であると思います。
そして、これを使って、
それを大まかに生意気なデモンストレーションをしてみました。
クマや四角
など、私たちは
このような単純なことができると期待しています。なぜなら、ほとんどの人間は
できると思うからですが、実際にはそうではありません。
これが重要なシナリオであると想像すると、
これが期待されますが、それは大きな
問題です
。 それをどう処理すればいいですか それはそうですね それが
私が
探しているもののようなものだと思います
私の
方向性は
もっとシンプルで、これらの創発的なものを生み出す
ニューラルネットワークアーキテクチャまたは
アルゴリズムのボトムアップビルディングブロックのように見えると思います
構造的
特性、そしてそれは
私たちがすでに持っているものの上に何かを構築するよりもはるかに一般化可能な方法だと思います、
うーん、それははるかに
うまくスケールできるものであり、脳の機能によりよく一致するものだと思います
非常にクールな一種の実装上の
質問は何ですか
これを実行するだけの計算要件、または
これらの亜種を実行する学生や研究者の日常はどうなるか、テラバイトの
データを使用し、大規模な計算を使用するのか、
それともこれは個人で実行できるものなのか
ラップトップ
今日私が紹介したものはほとんどすべてローカルで実行できると思います。つまり、
このようなものは非常に簡単に実行
できます。つまり、
さまざまなことを訓練したり実験したりしたい場合は、ラップトップで実行できると思います。
かなり遅いので、私は Nvidia 1080 の
ようなほとんどすべてのものを実行するような商用 GPU をお勧めします。
かなり古くて安いですが、12
ギガの RAM か何かを搭載しており、
これらのモデルには十分すぎるほどです 4
ギガバイトの RAM
一部の人々が奇妙だと思うことの1つは、私は
mnistのようなものでほとんどの実験を行っているため、
小さくて音声でトレーニングできるため、32 x 32ピクセルの画像になっているということです。そうしたい
場合は私の実験
、または無限に実行してください このようなことをやりたいのですが、
これらははるかに
複雑です、このハミルトニアン ダイナミック
スイートでは、
複数の GPU で実行されるより大きなモデルを扱うので、
ここではクラスターを使用して
これらのタイプのモデルを実行します
が、私はほとんどのことを言うと思います GPU を備えた 1 台の
マシンで十分すぎる、
あるいはコラボ ノートブックのような
ものでも、
imagenet で何かをトレーニングしたい場合はより
複雑になり、
理想的には GPU が少なくとも 1 つ必要になりますが、私はそう
しません。 大規模なものがたくさんあります
が、確かに興味深いと思います
し、そこでできることは間違いなくたくさんあります
が、この種のより
単純な、またはより基本的な質問のいくつかについては、
それを何と呼びたいのかわかりませんが、
小さなマシンとは何ですか？ 素晴らしくて速い とてもクール
役に立つ
大丈夫 応用能動推論シンポジウム
でのバート・デブリーズのコメントを思い出したデイブのコメントを読みます。
精度をあまり必要としない採餌や制御状況に費やす労力や ATP を減らすことが望ましいということについてです。 これを聞いたら分からないかもしれませんが、
デブリーズ教授は、
可変精度モデルについて、そしてそれを
一般化や実際の構造
コーストレーニングのさまざまな機能を有効にするためにどのように使用できるか、また
計算要件の削減などについて言及し
ました。これを導入する方法について何か提案はありますか?
能動的
推論と理論の区別 どのような種類の
実験がこれを解明できるでしょうか
ああ、そうそう、それは私にはありません それについて言えるほど
の知性は私にはないと思います
それは完全に正直です ええと、非常に興味深い質問です
直感が何かを生み出すと思うからです
そうですね、
あなたがモデル内でエンコードしているとき、
またはモデル内で一般的に計算を行っているときの精度の可変率を私が正しく理解しているかどうかについて話しているのは私にとっては非常に理にかなっています
[音楽]
ええと、
それは何らかの形であなたの将来のパフォーマンスに影響を与えます
何らかの
エネルギー貯蔵庫との関係だと思います、そして、
これを能動的努力システムに構築したい場合は、
エージェントが内部エネルギー貯蔵庫のようなエネルギーの概念を持ち、
そう、何かが試みている、実際に具体化されたシステムが必要になります。
アクションを実行している間に保存するには、えーっと、
エネルギーがなくなったら、エージェントにとって何か悪いことが必要になるでしょう。そして、
おそらく、エージェントが学習しようとしているときに、出現のようなものを観察できるかもしれません。
より効果的に行動するには、その精度を制御する機能を与える必要があるかもしれません
ええ、私の専門知識から言いますが、
このスライドでは大丈夫です最初の非常に
クールな画像、
デジタルのジャクソン・ポロックのようなものです、
ええと、もしそうなら 入力データ サイズが単純になる
か、パターンの複雑さが軽減されるだけです。あるいは、
複雑さが増加した場合、この画像はどのように変化するでしょうか。
はい、それで、これらの向きの列を変更しようとしていくつかの実験をしました。
ええと、基本的には
モデルのパラメータを変更することができます。
これらの列を大きくすると、私たちが人間で見ている構造と
あまり似ていない構造にすることができます。
より多くの活動帯域を持たせることができます。
それと、あなたが言ったように、それはデータセットに依存します 本当に
単純な正弦波グレーディングのようなものを
入力として使用すると、次のようなものが得られます。
もう少し
回転曲線の高いエントロピーが得られます。
したがって、これらはすべて、次の創発を
研究したい場合には興味深いものだと思います
自然システムにおけるこの種の組織は、ええと、さまざまな設定に対して
異なる組織を生成するモデルがある場合、それはわかります。
それでは、どの
設定が私たちの観測データに最もよく一致するか、ええと、
そうですね、あなたが
いる場合は、その周りの組織を送信できます
興味はあるけど、ええと、もう
一つ、申し訳ありませんが、もう一つ、もう
一つ興味深い点は、
ええと、さまざまな動物と、
方向選択性の種類と、
風車の数が異なるということです。いくつかの動物には、
それがまったくありません。私なら、おそらくマウスだと思います
正しいのですが、このようなものは
塩とコショウの選択性と呼ばれるものなので、
基本的にランダムです。
地形方向の感度のようなものはありません。
ええと、異なるシステムがこれを
異なる方法で行うという証拠があり、その理由を理解するのは興味深いです。
非常にクールです。
最初に反応拡散
ベースと時間を思い出させます。その
ため、実際には、
fmri の空間的および時間的時間スケールで調べている場合のように、特定の粒度からは領域に活動がない可能性があります。
活動のポケットがある場合ですが、
アクティビティのポケットがそれ
よりも遅い場合、その測定値は
ノイズと変わらないでしょう。すべて
平均化されているため、
実際には
豊富なデータセットのような興味深いものがあるかもしれませんが、その場合は 1 つだけです。 何らかの理由で、
それはあなたに接続されていなかったので平均化されただけです、
またはこのようなものです、本当に
単一のトライアルレベルを使用する必要があります、
それが
マイクロ周波数を満たすことがわかるように、十分に高い空間分解能が必要です そして、これは
人々が長い間やらなかったことです、
特に
単一の選挙区の記録を行っている場合、
進行波は見られず、
振動が見られるでしょう、
それでマルチエレクトリックのようなものが必要です
配列であり、基本的に彼らは大丈夫と言っているのですが、
今ではこれを行うためのテクノロジーがあり、
以前には見られなかった持続性があり、
これは潜在的に、以前に見られていた多くのノイズの説明になる可能性があります。
進行
波、
そうですね、録音能力の向上により、今後やるべきことがたくさんあると思います。
それは非常にクールです、
最終的な考えや質問、または
この作業をどこに持っていくつもりですか、
ええ、いいえ、私を
アクティブなインフラストラクチャに入れてくれてありがとう
それはそれです、ぜひそうしたいです、
それはとても楽しいことだと思うので、ええ、
私は多分音楽を見ているのか、ええと
今はええと、他の
他のクレイジーな方向を見ています、
あまりクレイジーに思われたくないのですが、ええと
そうですね、たくさんのことを説明します それで、
私たちがニューロプスに提出したもので、
進行波を使って記憶を研究することが考えられています
えーっと、その論文は今日アーカイブで公開されたばかりです えー、
波が長期記憶のエンコードにどのように優れているのか
これは
とても興味深いと思う
ので、その方向に少し進めてみるかもしれません。
それは良さそうですし、
犬の足が動いているときでもアクティブなままのニューロンが存在するときにアクションが始まるのを見るのは
非常にエキサイティングです。
野球を投げてそれが終わるようなアクションシーケンスは、
そのアクションに何か影響を及ぼし続けているようなもので、
代替アクションの深い時間表現のようなもので、
変分オートエンコーダーは
すでに基本的にそのようなものには適しているので、
本当に感謝しています わかりました、
次回までありがとう、
本当にありがとう、さようなら