hola y bienvenido, es el 18 de septiembre de
2023 y es un invitado activo 57.1
con Andy Keller,
hablaremos sobre la estructura neuronal natural
para la inteligencia artificial.
Habrá una presentación seguida de una
discusión, así que si estás viendo en vivo, no dudes
en  escribe preguntas en
el chat en vivo, de lo contrario, gracias Andy
por esto, lo espero con ansias
y a ti por la presentación,
sí, muchas gracias, gracias por
invitarme. Estoy muy emocionado de poder
presentar esto con el
grupo de referencia activo.  Soy un fan y estoy muy
interesado, así que espero, sí, poder
tener una buena discusión y ver qué
piensan al respecto.
Entonces mi nombre es Andy. Estoy terminando
mi doctorado supervisado por Maxwelling en la
Universidad de Amsterdam.
Comencé un postdoctorado en Harvard después de
esto, así que comenzaré. Solo estoy hablando
de que el objetivo de mi trabajo en general es
tratar de acercar la inteligencia artificial moderna
a una generalización más parecida a la humana
, por lo que lo que queremos decir con
esto es tal vez algo de  una especie de generalización de la estructura,
um o tal vez más familiar para el
comité de infantes activos, como un
modelo mundial estructurado que creemos que tienen los humanos
y la forma que proponemos hacer
esto es integrando la estructura neuronal natural
en la inteligencia artificial,
así que primero definamos lo que queremos decir.  por
generalización de estructuras,
por lo que creo que es bastante indiscutible
decir que el aprendizaje automático moderno
se generaliza más allá de su conjunto de entrenamiento en
el sentido tradicional, por lo que, por ejemplo,
incluso las primeras redes neuronales artificiales,
perceptrones multicapa, podrían
entrenarse en conjuntos de datos de imágenes como
esta y lograr altos niveles de  precisión, entonces, cuando se
les presenta un
conjunto de imágenes de prueba que nunca
antes habían visto, aún pueden clasificarlas con
relativa facilidad con el mismo nivel de
precisión y esto es lo que normalmente
llamamos generalización, sin embargo, incluso desde el
principio lo fue  Me di cuenta de que estos
sistemas realmente luchan con pequeños
cambios o deformaciones. Se aplica a las
imágenes, por ejemplo, si es
así, ¿piensa por qué es esto sorprendente?
Yo sostengo que en realidad se debe a nuestra
capacidad innata para realizar este tipo de
generalización de estructuras que este
ejemplo es un fracaso.  uh, por
ejemplo, este cambio es casi
imperceptible para nosotros y lo manejamos
automáticamente, mientras que en el sistema es
claramente un problema importante, por lo que en palabras
podemos decir que la generalización de la estructura
es una generalización de algunas
transformaciones de simetría de la entrada o, en este
caso, la simetría.  La transformación es un
pequeño cambio que deja la clase de dígitos
sin cambios,
por lo que la pregunta obvia es qué
queremos decir exactamente con esta
estructura natural y por qué creemos que esto
nos ayudaría con estas configuraciones,
así que primero hablemos de lo que queremos decir
con neuronas naturales.  estructura
Una forma de hablar sobre la estructura o
cualquier tipo de sesgo en un sistema es un
sesgo inductivo y, por lo tanto, un sesgo inductivo
puede definirse libremente como una
restricción apropiada de un conjunto de
hipótesis realizables cuando se hace una
selección de modelos de manera más coloquial.  Puede llamar a
esto algo así como antes de ver cualquier
dato, es una restricción de qué y cómo se
puede aprender de manera muy amplia, esto puede
incluir cualquier cosa, desde clases de modelo hasta
procedimientos de optimización o incluso
hiperparámetros y, en cierto sentido, realmente
definen qué es lo
que es posible aprender.  y define la
generalización en el sentido de que
en realidad no se puede generalizar más allá de un
conjunto de entrenamiento sin tener alguna
solución inductiva. Esto lo explica
más detalladamente en este artículo David
Wolford, por lo que lo que queremos decir con
sesgos inductivos naturales son sesgos que
surgen de las restricciones y
limitaciones.  que enfrentan los
sistemas naturales, por la naturaleza de tener que
vivir en el mundo real, por ejemplo, el
cerebro tiene muchas limitaciones de eficiencia
y limitaciones físicas por la naturaleza de
su construcción, y siguiendo esta
lógica, entonces estas limitaciones realmente están
jugando algún papel en nuestra generalización.
habilidades que actualmente exceden la
inteligencia artificial moderna, como veremos a
continuación, por lo que en esta charla me centraré
específicamente en dos tipos de estructura
que mi trabajo ha estudiado: la
organización topográfica y la
dinámica espaciotemporal y antes de comenzar
con mi trabajo.  Daré un breve ejemplo
de por qué creo que la estructura natural
puede ser útil para lograr la
generalización de la estructura de la que estaba hablando
antes,
así que el primer ejemplo proviene de la arquitectura
frontal neocognitiva de Hukushima
de la década de 1980,
que en realidad fue construida para
abordar directamente  el problema de la
solidez a estos pequeños cambios y
deformaciones, por lo que en el papeleo
escribe sobre la inspiración de las
mediciones de jerarquía y
agrupación de pupila y comadreja para lograr robustez
ante estas distorsiones y, por lo tanto, si nos fijamos
en la figura, escribe U sub S1 U.
sub C1 y estos representan células simples y
complejas, por lo que este es un
enfoque bastante radical en ese momento, pero
realmente sirvió para mejorar la solidez y
los cambios que estamos afectando a estas primeras
redes neuronales artificiales y, con el tiempo,
estas ideas se simplificaron y
abstrajeron y  Obviamente, produjeron las
redes neuronales convolucionales, como sabemos
hoy, que en última instancia impulsaron el éxito
de la Revolución del aprendizaje profundo, por lo que este
es realmente un ejemplo de un
sesgo inductivo natural que logró la
generalización de la estructura, por lo que para nuestra investigación es
realmente de sumo interés intentar
comprender qué hace que estas  Los modelos funcionan
muy bien
y veo si este principio puede
generalizarse potencialmente para cubrir
transformaciones y simetrías más abstractas.
Entonces, ¿qué hace que una convolución logre esta
generalización de estructura
de manera intuitiva? Puedes ver que esto se hace
aplicando el mismo filtro en o o
extractor de características en  varias
ubicaciones espaciales, por lo que aquí vemos que se aplica un único
filtro convolucional en
todas las ubicaciones de una imagen. Esto significa
que no importa dónde esté su entrada, ya sea
en el medio de
la imagen o a la derecha, tendrá
exactamente las mismas características.  con una
excepción, se desplazarán de manera equivalente, por lo que
matemáticamente este tipo de mapeo
se llama homomorfismo, preserva
la estructura algebraica del
espacio de entrada y el espacio de salida, en este caso
es con respecto a la traducción y, en
un nivel simple, algo así como
Lo que será importante recordar durante
el resto de esta charla es que podemos
verificar los homomorfismos de nuestro
extractor de características si podemos ver que existe
esta conmutación comunitaria con el
diagrama conmutativo de Transformaciones y,
por lo tanto, podemos escribir esto también algebraicamente
mostrando que el extractor de características  f
conmuta con el
operador de transformación t
y básicamente lo que queremos es que
no haya diferencia entre
extraer primero las características y luego
realizar la transformación o
realizar la transformación y luego
extraer las características, por lo que el desafío
hasta la fecha es que
realmente no lo sabemos.  cómo construir
homomorfismos con respecto a
transformaciones más complejas que vemos en
el mundo real, por ejemplo, nuestro cerebro es
capaz de manejar cambios en la iluminación y las
estaciones de forma natural,
así que aquí vemos la iluminación en la cara de una persona
o el cambio de estaciones, podemos
decir que es.  la misma cara o el mismo
camino pero no sabemos cómo construir
modelos que respeten estas
Transformaciones y por eso nos resulta difícil
construir sistemas que las manejen de una
manera robusta y predecible
para dar un ejemplo aún más abstracto de
lo que yo  Lo que quiero decir con esto y las posibles
repercusiones negativas de los modelos que
no manejan la simetría. Las transformaciones
consideran programas modernos de generación de texto a imagen,
por lo que en este ejemplo le pedí a
Dolly que generara una imagen de un
osito de peluche en la luna y lo hace
increíblemente bien.  probablemente mejor
que yo, tiene una textura de piel
increíblemente detallada, sin embargo, si te pido que
hagas algo que veo que es
conceptualmente más simple, como dibujar un
cubo azul encima de un cubo rojo, no
lo hace y me parece poco intuitivo
ya que  la segunda tarea parece
significativamente más fácil, pero lo que estoy
argumentando es que la razón por la que esto es
sorprendente es precisamente la misma razón por
la que el ejemplo de traducción de amnistía fue
sorprendente: está
ocurriendo esta transformación de simetría aquí, es decir, la
transformación entre estos
objetos complejos de un osito de peluche.  y la luna y
estos simples objetos de Cubos que
intuitivamente esperamos que la red
pueda manejar y respetar y vemos
que no es así, como el
trabajo de Fukushima demostró que estas
estructuras naturales de jerarquía y
agrupación de nuestro sistema visual son
eficaz para hacer generalizaciones a
transformaciones pequeñas. Sostengo que una
estructura de nivel potencialmente superior puede
ser necesaria para solucionar estos
problemas de generalización abstracta, por
lo que la pregunta que estoy
estudiando y que me pregunto es cuál
podría ser esta estructura y cómo la
implementamos.  esto en una arquitectura de red neuronal artificial
que en realidad se puede
usar para realizar cálculos,
así que para comenzar a responder, saltaré
a mi primera línea de trabajo sobre
organización topográfica,
de modo que la organización topográfica se observe
ampliamente en todo el cerebro desde las
áreas de nivel de zafiro de la corteza visual primaria.  y
se puede describir muy vagamente como esta
propiedad de que las neuronas que están cerca
unas de otras tienden a responder a
cosas similares, por ejemplo, a la izquierda mostramos
la preferencia codificada por colores de cada
neurona en la corteza digital primaria como
respuesta a líneas orientadas.  y vemos
este conjunto de selectividades que varían suavemente,
otro tipo de
organización se conoce como organización tópica de la retina,
donde las neuronas cercanas en la
corteza visual tienden a responder a
campos receptivos cercanos;
sin embargo, esta organización no se limita
a estas características de bajo nivel, se extiende a algunas
más complejas.  características como las
presentes en caras u objetos o lugares
y esto se relaciona con las llamadas
áreas funcionalmente específicas del cerebro,
como el área de la cara fusiforme FFA y
el área de la cara paraquipocampal PPA,
por lo que en este trabajo la idea principal nuevamente es
que tal vez esto
organización topográfica en algún sentido que está
íntimamente relacionada con la
operación de convolución y la arquitectura de Fukushima, tal
vez podamos generalizar los beneficios de
esto a transformaciones más abstractas, en
otras palabras, aprender a construir
homomorfismos más complejos que no podemos hacer, ¿
sabes que no podemos?  hágalo analíticamente ahora mismo,
solo para demostrar que no estamos
completamente locos con esta idea.
Hay algunos trabajos previos en este dominio
de personas como Conan Galaxy
Barden a principios de los años 90 y 2000
y estudiaron cómo
puede ser la organización topográfica.  útil para aprender
en varianzas principalmente en modelos lineales, por lo que
la pregunta para nosotros cuando ingresamos al
espacio es cuál es el
mecanismo abstracto más escalable que se puede aprovechar
de estos enfoques que podemos
integrar en las arquitecturas modernas de redes neuronales profundas
y, en última instancia, nos
decidimos por un  enfoque de modelado generativo
que creo que podría ser
interesante para la gente de esta
comunidad,
que luego nos permite relacionarlo
más estrechamente con el
análisis de componentes topográficos independientes, con la idea básica
de que podemos aprender una
característica topográfica del espacio imponiendo una
distribución topográfica previa sobre  nuestras variables latentes,
así que solo para dar un breve contexto,
supongo que la mayoría de la gente ya está familiarizada
con esto,
pero el tipo de suposición general es
que el cerebro es un modelo generativo y
esta idea, en cierto sentido, se puede
atribuir a los helmholts del
siglo XIX.  donde dijo que lo que
vemos es la solución a un
problema computacional, nuestros cerebros calculan las
causas más probables de las absorciones de fotones
dentro de nuestros ojos y ese es un ejemplo.
Si les muestro esta imagen, inmediatamente
la reconocen como un globo con cierta
curvatura, sin embargo  También podría
ser un disco con una
perspectiva distorsionada, así es como
obtenemos ilusiones ópticas o nuestras imágenes.
Así, tu cerebro infiere que
hay un cubo aquí debido a la
estructura, pero en realidad es solo una
hoja de papel plana.
Entonces puedes pensar en este
aspecto del modelo generativo que es como un
programa de gráficos inverso.
En el programa se conocen las propiedades abstractas
de la esfera, la posición, el
tamaño de la iluminación y se usan para
proyectar la esfera para crear la
imagen 2D que se representa.  Entonces, en efecto, lo que
dicen Humboldt y otros es que,
como modelo generativo, el cerebro
en realidad está tratando de invertir este
proceso generativo y hacer inferencias
e inferir las causas subyacentes de nuestras
sensaciones,
por lo que la razón por la que estoy insistiendo en
este punto es que hay
Hoy en día se habla mucho de modelos generativos,
um, y no me refiero necesariamente solo
a generar imágenes o fotografías bonitas,
um, realmente quiero referirme a
un marco para el aprendizaje no supervisado,
para luego entrar un poco más en
detalles, ¿a qué me refiero con un
topográfico anterior, por lo que los modelos generativos
generalmente se describen como una
distribución conjunta sobre observaciones X y
variables latentes que llamaremos Z uh
y esto generalmente se factoriza o una
forma de hacerlo se factoriza en
términos de una P previa de Z y esto es verdadero.
modelo generativo modelo generativo condicional
P de x dado Z, por lo que una forma en que
podemos pensar en esto es que se
puede ver que lo anterior codifica
penalizaciones relativas para cada tipo de código que se
produce cuando invertimos nuestro
modelo generativo. Esto se llama Computar el
posterior P de Z dado X
y, por lo tanto, para desarrollar un espacio topográfico latente
queremos introducir algún tipo de
previo topográfico que ha sido o
que este trabajo topográfico de ICA mostró que
es equivalente a algo así como una
penalización de dispersión de grupo
para que la gente pueda estar familiarizada con la típica
penalizaciones por escasez del
análisis de Aprendizaje Independiente, desea que sus
activaciones sean escasas, lo que significa que muchas de
ellas son cero, por lo que podría verse
así, tiene un montón de
cuadrados azules que están activos, pero la mayoría de
ellos no están activos, pero específicamente
con el grupo.  Penalización universitaria queremos que
estos priores asigne una menor probabilidad
a estas activaciones dispersas distribuidas
y una mayor probabilidad a estas
representaciones agrupadas densamente empaquetadas.
También puede pensar en esto como una penalización más alta
cuando las cosas están distribuidas, una penalización más baja
cuando las cosas están más juntas,
así que de nuevo, uh.  Esto se puede escribir de
manera abstracta así, pero quiero hacer una
teoría de que estas neuronas, cada uno de
estos cuadrados aquí, representan una especie de
neurona en nuestro modelo y están
organizadas en esta cuadrícula 2D, por lo que cuando
hablamos de agrupación realmente queremos decir.
agruparse en esa topología 2D,
por lo que una cosa que es realmente interesante
y algo importante es que estos
antecedentes no solo nos brindan una
organización topográfica, sino que también han sido observados
o estudiados por personas como
erosi Marcelli y Bruno para que
realmente encajen.  Las estadísticas de los
datos naturales son mejores,
específicamente las imágenes naturales,
han demostrado que al usar este tipo de a
priori en realidad se obtiene un conjunto más escaso de
activaciones, lo que significa que el a priori se ajusta
un poco mejor al verdadero proceso generativo
y, como sabemos, el cerebro tiene
un alto grado de dispersión y se
cree que esto es muy relevante para la
eficiencia,
por lo que para profundizar un poco más en los
detalles para implementar este tipo de
grupo disperso antes de usar un
modelo generativo jerárquico y esto es
básicamente introducido por algunos de los
Trabajo topográfico de ICA.
La idea es que tienes una
variable latente de nivel superior U que
regula simultáneamente la varianza de
múltiples variables de nivel inferior T y
así es como obtenemos la dispersión del grupo.
Luego, para obtener la organización topográfica,
puedes usar varias de estas
variables latentes ligeramente.  superponiéndose con
sus campos de influencia para que sus
vecindarios podamos llamarlos
y esto le dará esta
estructura de correlación suave que es el acto que
busca, así que tenga la intuición para esto,
verá que esta variable T abajo en
la parte inferior aquí no se está obteniendo.  cualquier entrada
de esta U en la parte superior pero comparte
una variable u con esta T en el medio,
por lo que es como si estuvieran compartiendo variantes,
están compartiendo algunos componentes con
sus vecinos pero no todos los componentes
y eso realmente se debe a esta
conectividad local de  estas variables de nivel superior,
así que para simplificar cómo usamos un
modelo generativo, volvamos a una
sola variable U y el desafío en
este tipo de arquitectura que
lo hizo difícil durante muchos años es cómo
se infiere el posterior aproximado.
sobre estas variables intermedias en
esta arquitectura jerárquica y esto
no es muy sencillo, por lo que
trabajos anteriores han utilizado heurísticas desarrolladas para
modelos lineales y en nuestro trabajo descubrimos
que esto realmente no se extendía a las
arquitecturas de redes neuronales modernas, por lo que
nuestra percepción es aprovechar una
La factorización es una
reparametrización específica de esta distribución,
por lo que esta parametrización
se logra específicamente definiendo la
prioridad, lo que se conoce como una
mezcla de escala gaussiana, lo que significa que nuestra
distribución condicional de T dada U es
en realidad una distribución normal donde
la varianza está definida por esta variable.
U y para ciertas opciones de U, esta
distribución es de hecho escasa y
abarca una gama de distribuciones
como laplosianas, un traje y
distribuciones T. Una forma de definirla es
una mezcla de escala gaussiana que emite una
reestructuración particular y una reparametrización
en términos de variables aleatorias gaussianas independientes.
Z y U, entonces
vemos específicamente que esta variable T, que
originalmente era bastante compleja, en realidad es
solo un producto de un conjunto de
variables aleatorias gaussianas con las que ahora sabemos cómo
trabajar de manera mucho más eficiente, en
modelos generativos, específicamente lo que
estamos  Lo que vamos a hacer es poder
obtener posteriores aproximados para
U y Z por separado y luego hacer una
combinación determinista de ellos
para calcular nuestra
variable topográfica T y esto es mucho más fácil de hacer
sin entrar en demasiados detalles con
el método que  Decidimos usar lo que se
conoce como un
codificador automático variacional que aprovecha técnicas
de inferencia variacional para derivar un
límite inferior de probabilidad, lo que
nos permite parametrizar estos
posteriores aproximados con potentes redes neuronales profundas no lineales
y optimizarlas con un
descenso de gradiente.  Estará
familiarizado con la comunidad de inferencia activa,
pero en realidad lo que hemos hecho es que
en lugar de tener un único codificador en el
decodificador como un baes típico, ahora tenemos
dos codificadores, uno para usted y otro para Z
por separado, y luego los combinamos de
esta manera determinista para  construya
nuestra variable T topográfica si ve
que esto es en realidad la
construcción de la distribución T de un estudiante a
partir de gaussianos
y luego podemos conectar esto, hacemos esto
antes de decodificar y luego maximizamos
la probabilidad de los datos por completo, así que
este es el codo  La evidencia del
límite inferior abunda en la probabilidad de los
datos y en realidad es muy similar a la
energía libre variacional que se usa en la
comunidad de entrada activa,
por lo que, quitando estos detalles,
lo realmente interesante es lo que
sucede cuando entrenamos este
modelo generativo que  tiene una penalización de dispersión de grupo relativamente simple
en su espacio latente y
queremos ver qué está
aprendiendo en términos de su organización de
Futuros y primero comenzamos con el
conjunto de datos más simple posible, tenemos un
fondo negro con cuadrados blancos en
ubicaciones XY aleatorias.  y si entrenamos nuestro
codificador automático con esta penalización por escasez de grupo
y luego miramos los
vectores de peso de nuestro decodificador que
estamos trazando en azul aquí nuevamente
organizados en esta cuadrícula 2D, vemos que,
de hecho, aprenden a organizarse
de acuerdo con el espacio.  ubicación, por lo que esto
puede verse como similar a los
campos receptivos convolucionales o el campo receptivo
de cada neurona en realidad está dado por
el tipo de entradas en su ubicación
y esto tiene sentido intuitivamente desde
la perspectiva de escasez del grupo, ya que
para cualquier región determinada resaltar como
en  En amarillo, aquí los filtros en un
grupo determinado están mucho más correlacionados,
tienen estos campos receptivos superpuestos
que otras ubicaciones aleatorias, por lo que
esencialmente vemos que nuestro modelo está
aprendiendo a agrupar actividades de actividad
en una especie de hoja vertical simulada
de acuerdo con las correlaciones en  el
conjunto de datos, de modo que en lugar de estar en una convolución
donde en realidad estás vinculando el peso
y especificas manualmente Quiero
copiar este peso en todas partes, tal
vez puedas pensar en esto como un
tiempo de espera aproximado
y realmente estamos aprendiendo esto de la
correlación.  estructura del conjunto de datos
en sí y solo para dar un poco
más de inspiración biológica para
esto y sabemos que la retinotopía está
presente en el cerebro. Este es un ejemplo
de retinotopía en la corteza visual y
puedes ver si le muestras al macaco un
Una imagen como esta se proyecta en
esta
topología preservando el espacio en realidad en
la superficie de la corteza,
por lo que la idea es que la
organización topográfica e incluso aprender la
organización topográfica preserva las
correlaciones de entrada de nuestros conjuntos de datos y
potencialmente esto puede ser beneficioso
para  generalizando estas ideas un
poco más, como dije al
principio, sería incluso mejor si
pudiéramos aprender algo más que
solo convolución, tal vez equivarianzas más complicadas,
entonces, ¿cómo hacemos eso? Una
cosa que está clara en la
inteligencia natural es que  No existimos en
este mundo de marcos IID, cierto, existimos
en un mundo con secuencias continuas de
Transformaciones, así que tal vez podamos extender
nuestro modelo a esta configuración para aprender a
observar Transformaciones. Esta es una idea
de coherencia temporal,
entonces, ¿qué pasaría si simplemente
Extendimos nuestro marco anterior a lo largo de la
dimensión temporal, por lo que en lugar de simplemente
agruparnos decimos que queremos que nuestras neuronas
sean un grupo disperso en términos de
extensión espacial en la corteza, en realidad queremos
que sean un grupo disperso a lo largo del tiempo, lo que
significa que si un conjunto de neuronas está
activo.  ahora queremos que ese mismo conjunto de
neuronas también esté activo en el futuro.
Si miramos, si
pensamos intuitivamente en esto, vemos que en realidad esto es
más alentador. La invariancia y la
equivarianza son una forma de entender esto.
Estamos diciendo que  Quiero que las mismas neuronas
estén activas constantemente, pero la
transformación de entrada está cambiando justo cuando los
pies de este pequeño zorro se mueven, así que si
las mismas neuronas codifican lo mismo
una y otra vez pero los pies
se mueven, esas neuronas
aprenderán.  ser invariante al movimiento de
esa pata de este perro, por ejemplo,
entonces, en lugar de eso, vaya,
fui por el camino equivocado aquí,
entonces, en lugar de eso, nuestra percepción fue que este
grupo comienza a ser, en cambio, podría
desplazarse con respecto al tiempo, por lo que esto
significaría  que se
alentaría a que conjuntos de activaciones desplazadas secuencialmente se
activaran juntas y luego nuestro
espacio latente realmente estaría estructurado con
respecto a las Transformaciones observadas,
por lo que puedes ver aquí que en lugar de que el
mismo conjunto de neuronas esté activo en todos los
pasos del tiempo, en realidad es una secuencia.
conjunto permutado de neuronas que estamos
agrupando de esta manera dispersa, uh,
y luego esto nos permite modelar
diferentes observaciones a lo largo del tiempo, pero
aún están conectadas en términos de
aprender una transformación y preservar
esta estructura de correlación de la
empatía,
así que si  junte esto en nuestra
arquitectura topográfica Bae, puede obtener
algo que se parece a esto, verá
que tenemos una secuencia de entrada,
nuevamente estamos codificando una variable z y luego
múltiples variables U en el denominador
aquí y luego cada una de estas
variables U se desplaza  uh, algo así como lo
estábamos mostrando antes para lograr
esta estructura de equivarianza de desplazamiento
que estamos buscando cuando las combinamos
en esta distribución de producto T de estudiante
obtenemos una única
variable latente, esta es ahora nuestra
variable topográfica T y ahora que  Si tenemos esta
estructura conocida en nuestro espacio latente,
podemos pensar en ello como un modelo mundial estructurado.
Sabemos cómo transformar este
espacio latente. En este caso, es
permutando estas activaciones alrededor de estos
círculos haciendo como un papel cíclico, un
cambio cíclico. Sabemos que esto es  va
a corresponder a nuestras Transformaciones de entrada aprendidas
y podemos verificar eso
diciendo: "Está bien, ¿qué pasa si continúo con esta
transformación de entrada, la verdadera
transformación en el conjunto de datos, que es
una rotación, y luego lo comparo con
cómo he desempeñado mi papel en mi última etapa?".  Espacio
moviendo mis activaciones en mi
cerebro y luego decodificamos y vemos que
obtenemos exactamente lo mismo y esto
demuestra esta
propiedad de conmutabilidad de la que hablaba antes
para verificar el homomorfismo
y así medir esto con un poco más de
calidad.  Cuantitativamente, podemos medir
lo que se llama una pérdida de equivarianza, por lo que
esta es realmente la cuantificación de
esta diferencia entre la
activación de nuestra cápsula enrollada o rodar en nuestra
cabeza versus ver cómo se desarrolla el movimiento
y hacia adelante, están observando cómo se
desarrolla la transformación ante nosotros, por lo que
vemos la topografía.  Bae logra un
error de equivarianza significativamente menor. Esta burbuja vae es de lo que estaba
hablando antes, donde está aprendiendo
invariancia, por lo que no tiene la
operación de cambio y el vae tradicional
no tiene noción de organización o
componente temporal, por lo que además el rendimiento es muy
pobre.  a esto vemos que
el modelo es un mejor modelo generativo
de secuencias, simplemente obtiene una
probabilidad logarítmica negativa más baja en
el conjunto de datos, por lo que es más capaz de
modelar este conjunto de datos porque tiene una
noción de la estructura del
transformaciones
uh, podemos probar esto en múltiples
tipos de transformación diferentes y en la
fila superior estamos mostrando la verdadera
transformación, sacamos estas
imágenes atenuadas y luego en la
fila inferior codificamos y luego simplemente hacemos
rodar nuestras activaciones y mantenemos
decodificando para ver qué ha aprendido el modelo
como la
transformación actual que se está observando y
vemos que básicamente puede
reconstruir perfectamente estos elementos de la
secuencia que nunca antes se había visto,
además con imágenes que son
del conjunto de prueba que nunca se ha visto.  antes
simplemente porque sabe cuál
es la transformación que está
codificando actualmente, puede generalizarla a nuevos
ejemplos,
por lo que la conclusión de esta parte es realmente la
organización topográfica. Mostramos que
una estructura de entrada preservada y ahora
estamos mostrando que puede mejorar potencialmente la
eficiencia y la generalización.  Como esperábamos,
finalmente algo que nos sorprendió
y pensé que era potencialmente lo más
interesante es que estas
Transformaciones que aprende nuestro
modelo en realidad generalizan las
combinaciones de Transformaciones que
no vemos durante el entrenamiento, por
ejemplo, a pesar de solo entrenar.  sobre
transformaciones de color y rotación y
aislamiento, si al modelo se le presenta
una transformación de rotación de color combinada
en el momento de la prueba, vemos que es capaz
de modelar completamente y completar estas
transformaciones perfectamente a través del
rol de cápsula, lo que implica que ha aprendido
a factorizar y representar a estos
diferentes.  Transformaciones y puede
combinarlas de manera flexible en el momento de la inferencia,
así que nuevamente tal vez no solo obtengamos
oficialmente eficiencia en la generalización, sino que
también obtengamos algo de composicionalidad básica,
así que hablemos de las limitaciones y de
lo que podríamos hacer a continuación. La
limitación principal es que hay una
transformación predefinida que estamos imponiendo
tanto en el espacio como en el tiempo, así que, aunque
nos liberamos de las transformaciones grupales y
específicamente de la traducción o
rotación como se hace actualmente en el
mundo del aprendizaje automático,
todavía tenemos este
papel latente codificado en nuestro  Se dirige a todo lo que
vemos y hacer esto un poco
más flexible para que, con suerte, podamos modelar
una mayor diversidad de Transformaciones.
Creemos que tal vez podamos
inspirarnos en dinámicas espaciales temporales más estructuradas
que se observan en
el cerebro y eso nos lleva.  a
la segunda parte de esta charla, que es la
dinámica espacio-temporal que vamos a
intentar integrar en
redes neuronales artificiales, un ejemplo
de eso son las ondas viajeras como las que mostré
aquí,
entonces, ¿qué queremos decir con eso? Bueno,
aquí hay una muy  artículo reciente en el que
utilizaron una fmri de nueve Tesla operando a una
resolución de 36 milisegundos para obtener imágenes de una sola
porción de cerebro de rata bajo anestesia
y lo que vemos es esta
actividad temporal espacial muy claramente estructurada y
correlaciones y estos autores del
artículo continúan analizando esto.  actividad en
términos de los modos principales como se muestra
a la derecha, por lo que nuestra hipótesis es que
tal vez algún tipo de
estructura de correlación como esta pueda ser beneficiosa
para estructurar las representaciones de
nuestro modelo con respecto a las
Transformaciones observadas, pero de una manera mucho más
flexible que simplemente  solo un
cambio cíclico como lo estábamos haciendo antes
um
y déjame decirte que esto no solo se
observa en las ratas de un ssi, uh,
puedes ver estas ondas viajeras que
suceden en la corteza del Monte de
primates que se comportan despiertos, uh, por ejemplo, a
la izquierda.  Aquí muestran ondas viajeras
que en realidad
cambian. ¿Qué probabilidad hay de que un primate vea un
estímulo de bajo contraste basado en la fase
de la onda? Además, muestran que
un estímulo de alto contraste a la
derecha puede inducir una actividad de onda viajera
que se propaga hacia afuera.  incluso
en la corteza visual primaria, por lo que son
realmente omnipresentes en todo el cerebro
en múltiples niveles y sería
interesante estudiar cuáles son sus
implicaciones para el
aprendizaje de la representación de la estructura en nuestro caso
o, en general,
hay trabajos previos que han estudiado
estos tipos de dinámica.  y
construyen modelos, por lo que en la parte superior estas son las
ecuaciones que describen una
red neuronal de picos que muestran que si
implementas retrasos de tiempo, en realidad
retrasos de tiempo axonales entre neuronas, obtienes
esta dinámica estructural de
ondas viajeras siempre que el tamaño de tu red sea
lo suficientemente grande.
um, sin embargo, como mucha gente probablemente sabe,
es relativamente difícil entrenar
redes neuronales con picos del mismo tamaño
y rendimiento que las redes neuronales profundas. De
manera similar, en la parte inferior hay otro sistema
que es significativamente más simple pero
quizás demasiado simple. Es una red de
osciladores acoplados que se sabe que
exhiben sincronía y dinámica espacial temporal
y patrones complejos, pero
esto se llama sistema de reducción de fase
y no captura
toda la complejidad que nos interesa,
por lo que estamos viendo algo que está
potencialmente entre estos dos
y lo que  Lo decidido es que este trabajo en
este trabajo es parametrizar una
red de un par de osciladores
un poco más flexible que un
modelo de paramoto, por lo que esto realmente se
basa en esta
red neuronal recurrente destiladora de par de Constantine
Rush y Nisha
um, donde básicamente tomaron la
ecuación que  Describe un
oscilador armónico simple. Es una
ecuación diferencial de segundo orden. La aceleración
de una bola sobre un resorte es proporcional a
su desplazamiento.
Puedes agregar términos adicionales como
amortiguación para que las oscilaciones
desaparezcan lentamente con el tiempo.
Puedes controlar este oscilador con un
externo.  entrada para contrarrestar
esta amortiguación o para darle un poco más de
complejidad a la dinámica
y luego, además, si tiene muchos de
estos osciladores, puede acoplarlos
con estas matrices de acoplamiento. W
uh, como lo demostramos en esta
imagen aquí, para que realmente pueda  Piense en
esta red como un montón de burbujas en
Springs y tal vez estén conectadas entre
sí también mediante Springs o
bandas elásticas, cualquiera que sea la
red neuronal recurrente destiladora del ruso
Mishra, uh, con estos diversos términos, y se
ha demostrado que esto es muy poderoso.
para modelar secuencias largas, también
mencionaron que se inspiraron en el
cerebro que construyó esto y hay muchos
buenos análisis en ese artículo. Por
ejemplo, muestran que estas son
propiedades realmente beneficiosas con respecto a los
problemas de gradiente de desaparición que
generalmente ocurren en las redes neuronales recurrentes.
pero si queremos observar la
dinámica espacial temporal y este tipo de
modelo, es un poco desafiante
porque estas matrices de acoplamiento aquí, las
W
que conectan cada neural o cada
oscilador, están posicionadas entre sí,
estas son matrices densamente conectadas,
como he intentado.  Se muestra aquí a la izquierda,
así que si intentas visualizar la dinámica
de esta red, no verás ninguna
organización espacial, no hay
herencia, es una disculpa por el
espacio latente de este modelo,
así que puedes pensar en esto como en nuestro
ejemplo anterior, una neurona.  está conectada
a un conjunto potencialmente arbitrario de otras
neuronas, esas neuronas están conectadas a
otro conjunto arbitrario de neuronas y
obtendrás dinámicas oscilatorias,
pero tipo de fluctuaciones que
no tienen mucho sentido estructurado, así que
en nuestro trabajo pensamos  Bien, ¿cómo
podemos convertir esto más a los tipos de
dinámicas que nos interesan en esta
propagación estructurada de actividad?
Y una manera clara de hacerlo es tener
una Matriz de conectividad más estructurada
que encontramos que se implementa fácilmente
y de manera eficiente.  implementado a través de una
operación de convolución que puede
considerar como una
capa local conectada localmente, por lo que en lugar de tener
cada neurona conectada, cada
neurona simplemente está conectada a sus
vecinas cercanas, después del entrenamiento
terminará obteniendo algo que
parece un espacio suave.  Dinámica temporal,
así que para ser un poco más claro al
entrenar este modelo, tomamos esta
ecuación diferencial de segundo orden separada que
estábamos describiendo antes de discretizarla
en dos ecuaciones de primer orden.
Puedes pensar en esto como
integrar numéricamente la oda que ahora tenemos.
velocidad y luego actualizamos
uh y podemos entrenar este modelo como
algo así como un codificador automático o un
modelo regresivo automático, por lo que si tomamos una
entrada la codificamos en nuestro espacio latente,
realmente la entrada es Dr es este término f de x
que actúa  como término impulsor,
es como impulsar estos osciladores desde
abajo y luego tienen su
propia dinámica que se define mediante los
términos de acoplamiento, estos acoplamientos locales y
luego, en cada paso de tiempo, tomamos este
estado latente, este estado de onda y lo
decodificamos para intentarlo.  y reconstruir la entrada
y estar en el paso de tiempo actual o en un
paso de tiempo futuro,
podemos hacer algún análisis de estos
modelos durante el entrenamiento para ver qué
sucede antes del entrenamiento y después del
entrenamiento, podemos calcular la fase y
la velocidad de la dinámica en el
espacio latente básicamente vemos al
comienzo del comercio que no hay ondas en
nuestro modelo, pero después del entrenamiento después de 50
épocas vemos que hay una
actividad estructurada suave que se propaga
hacia abajo, al servicio de esta
tarea de modelado de secuencia que estamos haciendo como
objetos giratorios,
entonces.  ¿Cuál es el beneficio de esto?
Quiero decir, la única razón por la que motivé esto
fue para decir que queríamos tener una
estructura aprendida de manera más flexible. ¿
Realmente lo estamos haciendo o simplemente
estamos obteniendo ondas bonitas?
Entonces, lo que mostramos en nuestro artículo es
que realmente lo estamos.  aprender algún tipo de
estructura útil y la forma en que lo mostramos
es nuevamente con algo como este
diagrama conmutativo, si tomas una entrada
y la codificas y obtienes un
estado de onda y luego propagas ondas
artificialmente en ese estado de onda y luego
decodificas, puedes  observe que
en realidad es exactamente lo mismo que si
simplemente hubiera mostrado un montón de
imágenes diferentes de diferentes transformaciones, por lo que hay
muchos dígitos uh diferentes,
características diferentes y vemos que obtenemos
diferentes tipos de actividad de onda en cada
caso para poder modelar eso.  transformación diferente
si lo entrenamos en diferentes conjuntos de datos
también veremos dinámicas más complejas,
en este caso tal vez ni siquiera
ondas viajeras u ondas estacionarias que
pueden considerarse como ondas viajeras en
direcciones opuestas, por lo que vemos si estamos
modelando estos orbitales.  Dinámica, obtenemos
este tipo de masas de actividad que se mueven suavemente
en nuestro espacio latente. Si
modelamos un péndulo, de manera similar obtenemos un
tipo de actividad oscilatoria compleja,
por lo que se conserva la estructura de entrada, pero
además hay más flexibilidad que la que
teníamos antes, que es nuestro objetivo final.
Así que finalmente quiero hablar un poco sobre
cómo creo que el resultado de esta investigación
puede no solo mejorar la
inteligencia artificial sino también cómo nos ayuda a
comprender por qué nuestras mediciones del
cerebro se ven como lo son, para dar un
breve ejemplo de lo que creo.  Con esto
hablé un poco antes sobre visas
y lugares, así que en este fantástico trabajo
con Ching Higao estudiamos si nuestro
previo topográfico simple como discutimos
puede reproducir estos mismos
efectos, así que específicamente ponemos el valor
de esta D de Cohen.  métrica de selectividad para
cada una de nuestras neuronas con respecto a un
conjunto de datos diferente de imágenes que potencialmente
contienen solo rostros o solo objetos o
cuerpos,
por lo que medimos para cada neurona si es
más probable que responda a rostros o si el
ruso emerge en el cerebro, pero yo sí.
Creo que nos dice que la
organización relativa de la selectividad puede ser al menos
parcialmente atribuible a las
estadísticas de correlación en los datos que tienen que rerutarse
después de pasar por un
extractor futuro altamente no lineal, como una
red neuronal profunda,
por lo que, en una línea similar, algo que es
interesante, se sabe lo que se
llama flujo visual tripartito o no,
por lo que las imágenes de uh u objetos son
la selectividad con respecto a los objetos
está organizada por propiedades más abstractas
como la animacidad, ¿es esta cosa viva o
inanimada? versus también
el tamaño de objeto del mundo real como qué  es el tamaño de una
tetera versus un car
um y lo que vemos es que en los
humanos esta selectividad está organizada
en esta estructura tripartita,
normalmente tienes objetos pequeños que se encuentran
entre objetos animados e inanimados
en términos de su selectividad y vemos
Lo mismo sucede aquí, por lo que
están midiendo la selectividad
del mismo conjunto de neuronas, pero con respecto
a estas diferencias de estímulos, se ve
que el pequeño grupo está entre el
grupo animado y el inanimado y nuevamente
esto sucede para múltiples
inicializaciones diferentes, por lo que esto  es algo que
espero que podamos explorar un poco más para
esta comunidad. Creo que es interesante
porque es
realmente una forma de mostrar que
construimos un modelo mundial estructurado y
potencialmente este modelo mundial es
beneficioso para
representar mejor los datos del mundo real de una
manera estructurada y  obtienes menor
energía libre en ese sentido,
así que
creo que al desarrollar estos modelos
como los que mostramos aquí podemos obtener
información sobre nuevos mecanismos sobre cómo
emerge esta estructura, incluida la
organización topográfica en la que nunca
antes habíamos pensado, así que el modelo de máquina que estaba
mirando  la selectividad de orientación
de las neuronas, lo cual no
esperaba particularmente que
sucediera algo, pero estás viendo cómo
estas ondas se propagan sobre esta
superficie vertical simulada y pensé, está
bien, tal vez estoy mostrando imágenes rotadas,
tal vez esto tenga algún efecto.  la
selectividad de orientación
y, de hecho, si entras y
mides la selectividad de cada neurona
con respecto a estas líneas orientadas de manera diferente,
lo que ves es que
recuerda sorprendentemente al
tipo de columnas de Oriente que se ven en la
corteza visual primaria, esto es algo que se remonta al pasado.
a Hugo y Weasel y esto es algo
que surgió de este modelo
y el hecho de que tiene la
estructura temporal espacial con respecto a
las Transformaciones, así que, por supuesto, esta es
una analogía muy burda, pero creo que este
es un ejemplo de cómo  Construir este
tipo de modelos puede ayudarnos a pensar en
cómo el cerebro construye la
estructura representacional y el blanco en la forma en que se
organiza de una manera en la que quizás no habíamos
pensado antes.
Creo que no soy el único que está
haciendo este tipo de  trabajo y por eso
quiero hablar un poco sobre
otras personas que están haciendo esto, así que he
estado hablando de esta
estructura equivalente,
personas como James Whittington y
Tim Barons y surrogengoolie han
demostrado recientemente que al introducir el sistema
algebraico  restricciones en uh en un
proceso de aprendizaje en este caso fue
como el movimiento de uh y y agentes en
un entorno al decir que necesitas
preservar una especie de
estructura algebraica si me muevo en un Círculo Oeste
Noreste Sur termino nuevamente en el
mismo  punto Una vez más, al introducir este
tipo de restricciones
se obtiene el surgimiento de representaciones similares a celdas de cuadrícula,
um, así que me interesaría ver cómo esta
idea de estructura representacional puede
ayudarnos a explicar tal vez más que nuestros
hallazgos científicos que estamos encontrando también,
um y  y cómo esto se relaciona con los
modelos generativos en su conjunto,
um y finalmente creo que también hay
algo que decir sobre la
posibilidad cognitiva de estos modelos, tal
vez no solo
los probaremos desde la perspectiva de la neurociencia
sino también desde la perspectiva de la ciencia micrognitiva.
por ejemplo, hay estas
matrices progresivas de Ravens a la izquierda
donde tienes que decir cuál de
estas imágenes es más probable que encaje en
este patrón
o, por ejemplo, ¿qué probabilidad hay de que
esta torre Jenga se caiga cuando te
detienes?  un bloque específico o
con una estructura determinada y creo que estas
cosas son
este tipo de pruebas que realmente prueban
si nuestros modelos mundiales que estamos construyendo
son similares a los tipos de modelos que
tenemos de forma innata nuestro propio sentido común
como humanos o  como seres que viven en un
mundo natural y he hecho un
trabajo preliminar en esta dirección.
Creo que es muy preliminar y no tan
complicado, pero intento
modelar ilusiones visuales, así que si tomas
un conjunto de datos realmente simple de una barra en movimiento.
estímulos o una barra o cuadro estático y
lo mueves un poco, puedes ver que
el modelo en realidad inferirá ese
cuadro faltante y luego también
inferirá el movimiento continuo, por lo que es como
sobrepasar la trayectoria de lo que los
estímulos reales le están proporcionando antes de
corregir nuevamente.  Así que creo que modelar
ilusiones es sin duda una
forma interesante de estudiar si nuestros modelos mundiales son
similares a los tipos de modelos que
tenemos nosotros mismos.
En conclusión, sí, creo que a través de
antecedentes topográficos podríamos demostrar que
efectivamente aprendieron
representaciones estructuradas o modelos mundiales estructurados.  La
estructura aprendida es
flexible y adaptable a
transformaciones arbitrarias, a diferencia de las
equivariantes tradicionales y los proveedores topográficos, se
puede inducir estadísticamente como lo hicimos
en el vae topográfico o mediante
dinámica como estábamos mostrando en estos
modelos tipo máquina de ondas neuronales,
así que para concluir los dejo con esto.
Una cita que encontré en el artículo de Fukushima
de 1980, que pensé que estaba bastante adelantada
a su tiempo, dice que si pudiéramos
crear un modelo de red neuronal que tuviera
la misma capacidad de
reconocimiento de patrones que un ser humano,
nos daría una pista poderosa en comparación con
comprender el mecanismo neuronal en
el cerebro, así que creo que algunos
de los objetivos que perseguimos aquí,
así que creo que es mi asesor Max, mis
coautores Patrick UA, Emil jinghian y
Yorn, y estoy interesado en la discusión, gracias, está bien, está
bien.  gracias excelente
presentación muy interesante
muchos lugares para comenzar tal vez solo lo
que te trajo a este trabajo
un poco de contexto sobre cómo llegaste a
este trabajo para tu doctorado Dirección
sí, quiero
decir, hemos estado estudiando, no es mi
grupo ese  Estoy en la universidad y he
estado estudiando representaciones estructuradas
desde el punto de vista matemático durante un
tiempo, donde algunas de las personas tienen
modelos como el
codificador automático variacional
y
supongo que algo que siempre ha
sido
es un modelo.  eso respeta perfectamente las rotaciones, las rotaciones 2D,
pero si queremos
hacer rotaciones 3D, no podemos hacerlo
porque no es un grupo en términos de una
proyección en un plano 2D, se está
perdiendo información cuando esta cosa
gira, por ejemplo,
um
o  cualquier tipo de
Transformaciones naturales como estaba tratando de
señalar al principio. Creo que
estaba
tratando de pensar en cómo el cerebro
modela las Transformaciones naturales, es
algo que en estos Marcos actuales, ¿dónde
ves que la acción juega un papel
en términos de autocodificador variacional?
modelos que incluyen no solo
patrones externos sino también las
consecuencias de la acción o la
estructura estructural del modelo mundial con acción, cierto, sí,
no, esa es una buena pregunta y
creo que las inferencias actuadas
son efectivamente la respuesta. Creo que
es una buena respuesta a eso.
Lo sé.  Hay
marcos de aprendizaje por refuerzo que
utilizan
modelos mundiales entrenados externamente,
por lo que entrenas un vae o algo así y luego
usas esa representación en tu
sistema de aprendizaje por refuerzo, pero
creo que tener un
sistema completo que sea un solo
objetivo con uh acción.  como parte de la
probabilidad de los datos y,
sí, creo que eso es mucho más elegante, por lo que
soy un gran defensor de eso.
No he llegado tan lejos como para estudiar cómo
estructuran estos modelos mundiales en un vae
o lo he hecho.  No funcionó en eso en absoluto, pero
creo que sin duda sería muy
interesante ver si tener un
modelo mundial más estructurado,
eh, en un codificador automático variacional, también
sería beneficioso en un
entorno activo. Creo que sería
increíble, quiero decir.  Piense en
algunos de estos ejemplos, como uh, que se muestran
antes, como el surgimiento de celdas de la cuadrícula y
cosas como esta, tal vez apunten en
esa dirección, está
bien, tal vez el cerebro esté haciendo algo, es
realmente obvio que tiene mucha
estructura,
um, esto claramente tiene que ser útil para
realizar acciones en alguna
Ah, sí, sentí un
paralelo realmente agradable que usted trajo con
la charla: las unidades conectadas localmente
permitieron que sus modelos
encarnaran estructuralmente la
restricción y el patrón convolucional y eso condujo a
estos patrones emergentes y luego, de
manera análoga, estaba el Doral en
absoluto, donde  tenían la restricción de exploración de ruta
correcta y entonces es
interesante
pensar en estas heurísticas de acción o
políticas o escasez como una
exploración motora conjunta, eventualmente se
entiende que hay dos
formas mutuamente opuestas de mover una articulación
y luego la composicionalidad.  a través de las
articulaciones se puede aprender en estos
niveles superiores una vez que está bloqueado en los
niveles inferiores, por lo que es una forma muy atractiva
y
relevante de generalizar
porque se basa en las
limitaciones reales del mundo, pero
especialmente a través de la acción que
potencialmente incorpora algo que es
bastante simple, cierto,
sí, no, creo que eso es definitivamente
cierto, es un muy buen punto si
tienes limitaciones provenientes de tus
propias acciones, entonces eso
sería enormemente beneficioso para ayudar
a estructurar
tu espacio latente y creo que sí,
supongo que una cosa.  Quería mencionar que
hay
algo que me hizo pensar en el
trabajo de Stefano Fousey sobre el tipo de
geometría representacional que
determina cómo podemos
generalizar una comprensión dada
de un sistema y creo que si puedes
entender cómo son estos conjuntos de
actividades.  separable o altamente
paralelo separable con un
clasificador lineal esencialmente, entonces
podrás hacer una generalización y
creo que al imponer este tipo de sesgos
o potencialmente a través de
restricciones impuestas por una acción
como esta,
estás cediendo o de alguna manera induciendo un
mejor geometría representacional y
esto tiene todo tipo de beneficios para la
composicionalidad,
sí, nuestra generalización, por lo que
es un gran punto. Genial, sí, un
área muy interesante. Vale, leeré
algunas preguntas del chat en vivo.
Me encanta evolucionar. Escribí
cualquier limitación práctica u observada en el
aprendizaje del modelado de ilusiones.  Las comunidades no están
fobias, no tienes un centro de
mirada, entonces tampoco tienes
un tiempo, me refiero a la mayoría de las
redes neuronales convolucionales. Estoy usando este tipo de
redes neuronales recurrentes, pero el tiempo
no está tan claramente definido.  en estos modelos,
ya que es en un entorno de tiempo continuo
para un humano que se somete a una prueba de ilusión,
um,
y creo que la combinación de estos dos
del hecho de que, como humano o la mayoría de las
cosas,
tu mirada, tus ubicaciones cambiantes y
tus ganancias dependen de  como si
miraras un área en particular, hay muchas
pruebas cognitivas, por lo que creo que
sería muy útil si tuviéramos modelos,
sí, quiero decir, aprender que puedes pensar en
esto como un tipo de acción, como aprender
dónde mover la mirada en una de  lo
más simple posible, eso ayudaría mucho
para poder modelar ilusiones y
solo quiero decir, para mí es como si leyera un
artículo sobre algunos experimentos de ciencia cognitiva
o sobre alguna ilusión y
es como si pensara: ¿puedo poner este
conjunto de datos en mi?  modelo y pruébalo y la
mayoría de las veces la respuesta es no
porque no tengo un modelo que
mire a su alrededor o tenga un campo
de visión restringido, algo así, así que sí,
creo que esa es una de las
limitaciones, otra es
um,
sí, haz el  experimento mucho más
complicado, así que esa es una de las
limitaciones prácticas.
Vaya, la gran respuesta me hace pensar en un
papel con letras girando sobre una mesa
que es la rotación de los dígitos. Grandes puntos
sobre la foveación y la dinámica de
la ilusión. Creo que en realidad
mencionaste una ilusión que  Sin embargo,
mencionaste en el contexto de generalización
que la rotación en la
pantalla bidimensional no se generaliza a tres
dimensiones y ese colapso
o reducción dimensional es la base de las
ilusiones de proyección del cubo y la rotación de cubos y figuras. Las ilusiones
están en tu pantalla
y hay  una silueta o hay algunos
estímulos ambiguos que un generativo está cerca de la
criticidad o una bifurcación en
modelos degenerativos por lo que podría
representarlo de una manera u otra
y por eso muchas de las ilusiones cambiantes
se basan simplemente en la planitud de las
imágenes
y las limitaciones y generalización.
que se revelan con ese
derecho, sí, sí, creo que incluso hay Oh
Sí en algún lugar, lo siento, hay algo de trabajo o
pueden argumentar que la gente tiene una
imagen tridimensional en sus cabezas,
como si incluso Nancy Ken fuera una o sus
laterales recientemente, pero y muestra que sí, no lo hago.
No sé, nuestros modelos tienen que
no es súper grande de
todos modos, sí, eso es bastante interesante. Está bien, desde Upcycle Club en el
chat escribieron felicitaciones
si eres capaz de aprender con la misma
eficacia si imaginas que solo quieres que
haya una neurona.  activo para cada
ejemplo, tu modelo
intentará memorizar el diseño del conjunto de datos
o algo como esto
y no tendrás suficiente
capacidad, así que sí, creo que ajustar ese
nivel de escasez es ciertamente
un factor importante y
sí.  cuando miras la probabilidad, si estás
hablando, si estás duplicando el
marco, generalmente esto se equilibra
automáticamente con la probabilidad misma.
um,
si no estás generando modelado,
solo tienes una penalización por escasez que
querrás sintonizar.  ese parámetro
está bien, sí, es solo para aclarar el
comportamiento descontrolado en armina donde la
red se vuelve inestable o caótica debido
a varios factores, como el
ruido de los bucles de retroalimentación o entradas adversas.
um,
sí, supongo que no he visto esto
en una configuración recurrente donde
obtendrías bucles de retroalimentación,
um,
pero podría, sí, podría ver
ejemplos contradictorios potencialmente
afectados por tu nivel de escasez.
El punto interesante es qué
serías más susceptible o menos susceptible
de compartir ejemplos. No lo sé
bien, la escasez
se proyecta desde un  modelo de dimensiones superiores completamente conectado
solo a
progresivamente más pequeño,
en general se entiende bastante bien
cuáles son las compensaciones, son cálculos más fáciles, un
modelo más pequeño, más escaso,
el gráfico básico será más claro
de representar y luego también tendrá
todas las demás compensaciones.  Hay errores con falsos
positivos y negativos de la generalización,
pero es por eso que es un proceso de ajuste iterativo,
así que
supongo que cómo funciona su
enfoque de dispersión. El
equilibrio
no utiliza AIC o Bic o algún otro
enfoque de ajuste de modelos para determinar la
dispersión relevante
para una entrada determinada. ¿
Cómo se hace?  determinar qué tan
escaso quieres que sea
correcto sí, creo que hay mucha buena
literatura sobre esto y aun así a algunas
personas les gustan en Harvard y  algunas
personas están trabajando ahora, han hecho
este tipo de
redes de dispersión iterativas desenrolladas
donde es como una red neuronal recurrente
y se dispersa iterativamente y
puedes demostrar que esto produce algo
como pérdida roja o grupo como grupo activo,
grupo activo, activaciones deportivas como
nosotros.  Estamos usando aquí
um en esta configuración uh en realidad es solo
al tener esta
um esta construcción de esta variable T
donde tenemos Z en la parte superior y uh
y luego, de algún modo, está controlado por
estas
la suma de las variables U en la parte inferior, así que
si W  tal vez no estaba muy claro acerca de
esto es una matriz que conecta
eso es lo que define al grupo así que estoy
definiendo el Varsity del grupo que
conecta todas estas U juntas y entonces
la idea es
como aquí si todos de uno de los otros
ejemplos si todos sus usos uh no están
activos para una t determinada
o si todos los varios están activos para una
t determinada uh, esa variable t va a ser muy
pequeña, porque su denominador
va a ser muy grande y eso induce
escasez, por lo que es  uh, es una
satisfacción de restricción si tienes un
conjunto de U que son todas pequeñas uh, entonces
esa restricción se satisface y
ahora Z puede expresarse
y eso es lo que entonces,
sí, se logra en cuanto a
Activación.  entonces esto es inducido por estos
dos
términos de divergencia de uh kale aquí
dicen qué tan lejos está cada unhc
de un gaussiano y luego, a través de esta
construcción de la variable T de estudiante,
estamos construyendo efectivamente una
distribución previa escasa solo a partir de estos
gaussianos, pero en  Los términos del acto, el
objetivo real, los términos y el
objetivo que estamos optimizando son solo
estos dos términos de KL que lo están empujando
hacia la escasez hasta cierto punto y esto
se equilibra automáticamente con el
término de probabilidad aquí a través del decodificador,
por lo que no lo hacemos.  No hay términos que estamos ajustando,
pero estamos aprendiendo los parámetros de
estos diferentes codificadores y luego
analizando los fallos y las emergencias. Ah, está
bien, otra pregunta de Dave
Douglas, que escribió
hablando de la mirada y la ilusión, ¿se pueden separar los
estudios sobre las constancias en los bebés?
en ilusión de nivel inferior Rel
quizás constancia conceptual de nivel superior
uh, ¿puedes leer
el tipo actual de arquitectura? ¿Podrían
separarse los estudios sobre las constancias en bebés? um, las constancias cognitivas,
sí, probablemente no lo soy, no soy
un experto o, de hecho, incluso muy familiar
con
estudios de permanencia de objetos similares e infantes
y cosas de constancia, pero creo que
sería increíblemente interesante estudiar
en arquitecturas de redes neuronales y
esa fue una especie de idea con
esta ilusión que estaba tratando de
modelar aquí con esta línea.  No
sé si fui muy claro al respecto, pero
la fila superior es la entrada y
efectivamente estamos bloqueando la entrada para
un solo cuadro y quería ver si
la red codifica de alguna manera que la
cosa todavía está allí.  cuando ese cuadro
desaparece, ¿puedo todavía decodificar la presencia
del objeto a partir de la actividad neuronal? Ah,
y entonces, ¿qué infiere también sobre
el movimiento debido al hecho de que
vio las barras en una ubicación ligeramente diferente
a la de antes, cuando después
del  El marco se ha ido,
así que
sí, creo que definitivamente son múltiples
niveles,
donde algunos probablemente tendrían un
nivel mucho más bajo y tal
vez la permanencia del objeto a largo plazo,
supongo, sería un
nivel significativamente más alto,
solo me hace pensar en esos
experimentos con gatos.  En el pasado,
era como si los criaran en la
oscuridad, excepto que durante una hora al día
los ponían en el mundo vertical o en el
mundo horizontal, o solo veían líneas horizontales
o líneas verticales, uh, y se puede ver que
la organización de su corteza cambia
como si  tienen menos receptividad son
líneas horizontales si nunca
antes han visto líneas horizontales y luego
tomas un palo y lo agitas frente a
su cara y si el palo es
horizontal simplemente no hacen nada,
es vertical, lo golpean
están tratando de golpearlo, es como si
literalmente no tuvieran que hacer una barra
frente a su cara, así que creo que en ese
caso esto es evidencia de una
deficiencia de bajo nivel y de que la visión
contribuye a algún tipo de ilusión,
así que yo.  Creo que sí, ciertamente podría
haber algún aspecto de eso en los bebés.
Un punto muy curioso que mencionaste
fue la variedad animada e inanimada
con las cosas pequeñas como
intermedias, ¿
qué representa eso?
o es porque son manejables
o  podría ser un insecto o podría ser
algo que podría alejarse solo con el
viento o qué dice eso, sí,
entonces este es un trabajo de Talia Conkle.
Creo que fue quien descubrió esta
organización y trataron de
resolverlo.  No, es posible que me esté
equivocando, así que recomiendo a la gente que lea
su trabajo sobre eso si lo llaman
organización tripartita, pero si no
recuerdo mal,
hicieron mucho trabajo de seguimiento sobre por qué
existe esta organización y
alguna evidencia de
curvatura de estos objetos y algo así
como la distancia desde la que ves los objetos
o como
objetos animados o tal vez más curvos
o hay independientemente de cuál sea la
respuesta real, hubo muchas
hipótesis diferentes que surgieron
de propiedades similares de estos objetos.
tal vez las propiedades de nivel medio o bajo
más que las propiedades de nivel superior.
Todavía no sé si se ha
resuelto exactamente si es como si la
interacción como dijiste con los
objetos causa la separación o
um
o sí, las formas generales de estos
objetos.  Apostaría que, como ocurre con la mayoría de las cosas,
es como una combinación de todo lo
anterior, pero creo que lo interesante
desde este punto de vista del modelado
es que
esto solo se entrena con
estadísticas de correlación de los conjuntos de datos de imágenes,
por lo que no tiene interacción.
no tiene noción de animacidad uh, quiero decir, esto
en realidad es solo entrenar un modelo en
imagenet, solo imágenes de perros, gatos, barcos,
lo que sea y aún así logra este
tipo de organización, por lo que hay algún
tipo de
características semánticas,
correcto, tenemos una imagen, tenemos una  red
que puede clasificar
barcos versus perros versus otras 20 razas
de perros, pero si
también podría tener alguna correspondencia
con estadísticas de finalización de nivel inferior,
así que sí, no lo sé, supongo que
sí, una analogía provocativa fue el
cambio de traducción
en el mnist en la escritura
configuración de reconocimiento
cuáles son los cambios de traducción
que
existen hoy en día cuál es el ejemplo de los tres píxeles
es que algún ataque rápido diseñado
en una película o
algo así se inserta un carácter especial
o una
superposición en una imagen que ni siquiera podemos
detectar eso,
entonces, ¿cuáles crees que son esos desafíos
y cuáles son las formas en que podemos perseguir
eso,
sí, absolutamente? Quiero decir, creo que es más o menos
la forma en que estaba pensando, es como
estas transformaciones de simetría,
um,
si estás pensando en modelos de lenguaje,  ¿
Puedo imaginar una
transformación de simetría que es como
reemplazar una palabra con un sinónimo o
algo así? Tienes la oración para nosotros que
significa exactamente lo mismo, pero ahora,
de repente, el modelo va a responder de manera
muy diferente,
como la traducción entre idiomas, esto
puede verse como una  tipo de transformación
preserva el
significado subyacente de la entrada
para nosotros, pero para el modelo se ve
completamente diferente y nos gustaría
tener modelos que se comporten de una
manera predecible con respecto a estos
tipos de Transformaciones porque
creo que los humanos se comportan de manera muy predecible
ya que estos  Transformaciones y cuando
tratamos con sistemas de IA esperamos
que también se comporten de esa manera y creo que eso es
parte de lo que causa muchos
desafíos al interactuar con estos
sistemas y en cierto modo intenté hacer una
demostración tosca y descarada de eso
con esto.  oso y cuadrados y cosas
como um, esperamos que sea
capaz de hacer algo simple
como esto porque creemos que la mayoría de los humanos
podrían pero no es así y si
imaginas que este es un escenario crítico
en el que esperas esto y ese es un gran
problema
um  ¿Cómo manejamos eso? Sí,
creo que eso es lo que estoy
buscando. Creo que
mi
dirección que estoy tomando es que parezca
más simple y como
bloques de construcción de abajo hacia arriba de
arquitecturas de redes neuronales o
algoritmos que de
alguna manera produzcan estos emergentes.
propiedades estructurales y creo que es una
forma mucho más generalizable en lugar de
construir algo sobre lo que
ya tenemos.
Creo que es algo que escalará
mucho mejor y también coincidirá más con lo que
hace el cerebro.
Un tipo de pregunta de implementación muy interesante, ¿
cuáles son las
requisitos computacionales de simplemente ejecutar esto o
cómo es el día a día de ser un
estudiante o investigador ejecutando variantes
de estos, por ejemplo, si usan terabytes de
datos y estás usando una gran computación
o es algo que las personas pueden ejecutar
por su cuenta.  laptops
Creo que casi todo lo que presenté
hoy se puede ejecutar localmente, así que
esto es súper simple, puedes ejecutarlo. Quiero decir, ¿crees que
puedes ejecutarlo en tu computadora portátil si
quieres entrenar y experimentar
con diferentes cosas?  ser
bastante lento, por lo que recomendaría alguna
GPU comercial como una. Ejecuto prácticamente
todo, como Nvidia 1080,
bastante antiguo, bastante barato, pero tienen 12
gigas de RAM o lo que sea y es
más que suficiente para estos modelos, cuatro
gigabytes de RAM.  Creo que una cosa que
algunas personas piensan que es extraña es que hago la mayoría
de mis experimentos con cosas como mnist, por lo que
son imágenes de 32 por 32 píxeles porque puedo
entrenarlas de forma pequeña y vocal,
um si quieres, hazlo con mis experimentos
o sin fin si quieres.  Si quiero hacer cosas
como esta, son mucho más
complicadas, esta suite dinámica hamiltoniana,
aquí está ingresando a modelos más grandes
que se ejecutan en múltiples
GPU, por lo que aquí se usa un clúster para
ejecutar este tipo de modelos,
pero yo diría que la mayoría de  una sola
máquina con GPU es más que suficiente
o incluso como en un cuaderno de colaboración,
algo así. Si quieres entrenar
algo en imagenet, se vuelve más
complicado y necesitas
al menos una GPU, idealmente más, pero sí,
no hago una.  Hay un montón de cosas a gran escala,
pero creo que es ciertamente interesante
y definitivamente hay mucho más que
puedes hacer allí, pero para algunas de estas
preguntas más simples o más fundamentales,
no sé cómo quieres llamarlas.
Una máquina más pequeña es.  agradable y rápido, genial,
útil,
de acuerdo. Leeré un comentario de Dave
recordando el comentario de Bert DeVries durante
el Simposio de inferencia activa aplicada
sobre la conveniencia de gastar menos
esfuerzo o ATP en situaciones de búsqueda de alimento o control
en las que no necesitamos mucha
Precisión. No lo hago.  No sé si escuchas
esto, pero el profesor DeVries mencionó los
modelos de precisión variables y cómo
podrían usarse para
habilitar diferentes características de
generalización y entrenamiento estructural real del
curso, así como
requisitos computacionales reducidos. ¿
Tiene alguna sugerencia sobre cómo
introducir esto?  distinción en
inferencia activa Teoría de qué tipo de
experimentos podrían resolver esto
oh wow, sí, eso es algo que no,
no creo que tenga mucho que
decir sobre eso, es completamente honesto,
es una pregunta súper interesante porque creo que
la intuición hace un
Para mí tiene mucho sentido que
estés hablando
si entiendo correctamente las tasas
de precisión variables cuando estás codificando en
o en tu modelo en general haciendo
cálculos
[Música]
um,
eso de alguna manera tiene un impacto en tu
desempeño futuro como  una relación con algún
almacén de energía, creo que sí, y si
quisieras convertir esto en un
sistema de esfuerzo activo, necesitarías tener
realmente un sistema incorporado donde el
agente tenga alguna noción de energía como un
almacén de energía interno y
sí, algo que esté intentando.
para conservar mientras realiza sus
acciones
y quedarse sin energía
necesitaría algo malo para los agentes y
luego tal vez podrías observar una especie de
emergencia,
reducción y
codificación, precisión o algo
así, ya que el agente está tratando de aprender
a  actuar de manera más efectiva, es posible que tengas que
darle la capacidad de controlar su
precisión,
sí, como digo según mi experiencia, pero son
pensamientos, está
bien en esta diapositiva aquí, la primera
imagen muy interesante, es como un
Jackson Pollock digital,
um, si lo fuera.  un tamaño de datos de entrada más simple
o simplemente una complejidad reducida de los
patrones o si fuera una mayor
complejidad, ¿cómo se vería diferente esta imagen?
Sí, así que hice algunos experimentos tratando de
cambiar estas
columnas de orientación y,
um,
puedes, sí, básicamente, cambiando los
parámetros del modelo.  Haz que
estas columnas sean más grandes, puedes hacer que
no tengan una estructura muy similar
a la que vemos en los humanos donde te tenemos,
puedes hacer que tengan más
bandas de actividad,
y también, como dijiste, depende
del conjunto de datos.  que estás usando, si uso
graduaciones sinusoidales realmente simples
como entrada, obtengo algo como esto, obtengo
algo que es un poco más
curvo rotacional, con mayor entropía,
um,
así que creo que todas estas son
cosas interesantes si quieres estudiar la
aparición de  este tipo de organización
en un sistema natural, uh, si tienes un
modelo que ahora produce una
organización diferente para diferentes
configuraciones, eso es ver, está bien, entonces qué
configuraciones coinciden mejor con nuestros datos observados,
así que sí,
puedo enviarlas si estás
interesado, pero
sí, creo que también hay otro, lo siento,
otro punto interesante es
que los
diferentes animales y los diferentes tipos de
selectividad de orientación y diferentes
números de molinetes, algunos animales no
lo tienen en absoluto. Creo que tal vez los ratones si estoy
correcto, tienen este tipo de
selectividad de sal y pimienta, por lo que es
básicamente aleatorio, no tienes ningún tipo
de sensibilidad de orientación topográfica,
por lo que hay evidencia de que
sí, diferentes sistemas hacen esto
de manera diferente y es interesante
descubrir por qué
sí.  es muy bueno, me recuerda
primero la base de difusión de la reacción
y el tiempo,
por lo que en realidad es
muy posible que una región no tenga
actividad a partir de una
granularidad determinada, como si se estuviera
observando en una escala de tiempo espacial y temporal de fmri
si los focos de actividad pero  Si los
focos de actividad son más
lentos y más rápidos
que esa medición, no será
diferente del ruido, todo se habrá
promediado,
por lo que podría haber algunos, sí,
interesantes, como conjuntos de datos que
en realidad tienen mucha
riqueza, pero por un lado.  Por alguna razón u
otra, simplemente se promedió
porque no estaba conectado a usted
o algo así, realmente necesita
ir con un solo nivel de prueba, necesita
tener una resolución espacial lo suficientemente alta
como para que sepa que satisface las
microfrecuencias, uh.  y esto
es algo que la gente no hizo durante
mucho tiempo, especialmente si estás haciendo
grabaciones de un solo electorado, no verás
una onda viajera,
verás oscilaciones,
entonces necesitas algo como multieléctrico.
arreglos y básicamente dicen que está bien,
sí, ahora que tenemos la tecnología para
hacer esto,
persiste mucho que no vimos antes y
potencialmente esto es una explicación para
gran parte del ruido que estábamos viendo
antes, tal vez realmente sea solo  ondas viajeras
um,
así que sí, creo que hay mucho por hacer
en el futuro con mayores
capacidades de grabación,
eso es genial,
bueno, cualquier pensamiento o pregunta final o
hacia dónde llevarás este trabajo.
Sí, no, gracias por invitarme,
con suerte, en la infraestructura activa.
Eso es, me encantaría, creo
que sería súper divertido, así que sí, no estoy
muy seguro. Estoy mirando Quizás música,
uh, ahora mismo,
estoy
mirando
otras direcciones locas. No
quiero sonar demasiado loco, uh,
pero.  Bajaré, sí, muchas cosas, así que
una cosa que está surgiendo, algo que
enviamos a los neurops, es estudiar la
memoria con ondas viajeras,
entonces ese artículo acaba de aparecer en el
archivo hoy,
cómo las ondas son realmente buenas para codificar
recuerdos a largo plazo.  lo cual creo que es
súper interesante,
así que podría ir un poco en esa
dirección,
suena bien y sí, sería muy
emocionante ver la acción entrar en juego
cuando las neuronas permanecían
activas incluso cuando las patas del perro se
movían.
Hay muchas cosas similares.  secuencias de acción
como lanzar una pelota de béisbol y luego se
va y es como si hubiera algo
en esa acción que continúa
influyendo y, por lo tanto, tiene una
representación temporal profunda de acciones alternativas
y luego el codificador automático variacional
ya es básicamente lo correcto, algo así,
así que
realmente lo aprecio.  esta bien gracias
hasta la proxima
muchas gracias adios