Hallo und herzlich willkommen, es ist der 18. September
2023 und der aktive Gaststream 57.1
mit Andy Keller. Wir werden
über natürliche neuronale Strukturen
für künstliche Intelligenz sprechen. Es wird
eine Präsentation mit anschließender
Diskussion geben. Wenn Sie also live zuschauen, können Sie dies
gerne tun  Schreiben Sie Fragen im
Live-Chat. Ansonsten danke Andy, ich
freue mich wirklich darauf
und Ihnen für die Präsentation
Ich bin ein Fan und sehr
interessiert, also hoffentlich, äh ja,
eine gute Diskussion zu führen und zu sehen, was
ihr darüber denkt,
ähm, mein Name ist Andy, ich beende
meine Doktorarbeit unter der Betreuung von Maxwelling an der
Universität Amsterdam
ähm, das bin ich  Danach fange ich als Postdoc an der Harvard University an.
Ich rede nur
davon, dass das Ziel meiner Arbeit im Allgemeinen darin besteht, die
moderne künstliche
Intelligenz näher an eine menschenähnlichere
Verallgemeinerung heranzuführen, und was wir damit meinen,
ist vielleicht einiges  Eine Art Strukturverallgemeinerung,
ähm, oder vielleicht eher vertraut für das
Komitee für aktive Säuglinge, wie ein strukturiertes
Weltmodell, von dem wir glauben, dass es Menschen
haben, und die Art und Weise, wie wir dies erreichen möchten,
ist die Integration natürlicher neuronaler
Strukturen in künstliche Intelligenz.
Lassen Sie uns also zunächst definieren, was wir meinen  Durch
Strukturverallgemeinerung halte
ich es daher für ziemlich unumstritten
zu sagen, dass modernes maschinelles Lernen
über seinen Trainingssatz hinaus im
traditionellen Sinne verallgemeinert, sodass beispielsweise
selbst die frühesten
mehrschichtigen Perzeptrone künstlicher neuronaler Netze
auf Datensätzen von Bildern wie
diesem trainiert werden könnten und hohe Ergebnisse erzielen  Wenn
ihnen dann ein
Testsatz von Bildern vorgelegt wird, die sie noch nie
zuvor gesehen haben, können sie sie immer noch
relativ leicht mit dem gleichen Grad an
Genauigkeit klassifizieren, und das ist es, was wir normalerweise als
Generalisierung bezeichnen, auch wenn das schon relativ
früh der Fall war  Ich habe festgestellt, dass diese
Systeme wirklich mit kleinen
Verschiebungen oder Verformungen zu kämpfen haben, die sich beispielsweise auf die
Bilder beziehen. Wenn
ja, denken Sie, warum ist das überraschend?
Ich behaupte, dass dieses Beispiel aufgrund unserer angeborenen
Fähigkeit, diese Art der Strukturverallgemeinerung durchzuführen,
ein Misserfolg ist  Ähm, zum
Beispiel ist diese Verschiebung
für uns fast nicht wahrnehmbar und wir handhaben sie
automatisch, während sie im System
ganz klar ein großes Problem darstellt. In Worten
können wir also sagen, dass die Strukturgeneralisierung
eine Verallgemeinerung auf einige
Symmetrietransformationen der Eingabe oder in diesem
Fall der Symmetrie ist  Die Transformation ist eine
kleine Verschiebung, die die Ziffernklasse unverändert lässt.
Die offensichtliche Frage ist also, was
genau wir mit dieser natürlichen
Struktur meinen und warum wir glauben, dass
uns dies bei diesen Einstellungen helfen würde.
Lassen Sie uns also zunächst darüber sprechen, was wir
unter natürlicher neuronaler Struktur verstehen  Struktur
Um eine Möglichkeit, über Struktur oder
jede Art von Voreingenommenheit in einem System zu sprechen, ist eine
induktive Voreingenommenheit, und daher kann eine induktive Voreingenommenheit
lose als eine entsprechende
Einschränkung einer Reihe realisierbarer
Hypothesen definiert werden, wenn Sie
umgangssprachlich eine Modellauswahl durchführen  Man kann
das so nennen: Bevor man
Daten sieht, ist es eine Einschränkung dessen, was und wie
man lernen kann. Im weitesten Sinne kann dies
alles umfassen, von Modellklassen über
Optimierungsverfahren bis hin zu
Hyperparametern, und in gewissem Sinne definieren sie wirklich,
was
gelernt werden kann  und es definiert die
Verallgemeinerung dahingehend, dass
man tatsächlich nicht über einen Trainingssatz hinaus verallgemeinern kann,
ohne eine
induktive Lösung zu haben. Dies wird
in diesem Artikel von David
Wolford ausführlicher erklärt. Was wir also unter natürlichen
induktiven Verzerrungen verstehen, sind Verzerrungen, die
aus den Einschränkungen und
Begrenzungen resultieren  mit denen natürliche
Systeme konfrontiert sind, äh, durch die Natur,
in der realen Welt leben zu müssen, zum Beispiel
hat das Gehirn aufgrund seiner Konstruktion viele Effizienzbeschränkungen
und physikalische Beschränkungen,
äh und dieser
Logik folgend, dann spielen diese Beschränkungen wirklich
eine Rolle in unserer Verallgemeinerung
Fähigkeiten, die derzeit die moderne
künstliche Intelligenz übertreffen, worauf wir als
Nächstes eingehen werden. Daher werde ich mich in diesem Vortrag
speziell auf zwei Arten von Strukturen konzentrieren,
die ich in meiner Arbeit untersucht habe:
topografische Organisation und
raumzeitliche Dynamik. Bevor ich
auf meine Arbeit eingehe, werde ich  Ich werde ein kurzes Beispiel
dafür geben, warum ich glaube, dass natürliche Strukturen
nützlich sein können, um die Strukturverallgemeinerung zu erreichen, über
die ich zuvor gesprochen habe.
Das erste Beispiel stammt aus
Hukushimas neokognitiver
Fassadenarchitektur aus den 1980er Jahren, die
eigentlich für eine
direkte Adressierung gebaut wurde  Das Problem der
Robustheit gegenüber diesen kleinen Verschiebungen und
Verformungen, also schreibt er in den Unterlagen
über die Inspiration durch Schüler- und
Weasel-Messungen von Hierarchie und
Pooling, um Robustheit
gegenüber diesen Verzerrungen zu erreichen, und wenn Sie sich also
die Abbildung ansehen, schreibt er U sub S1 U
sub C1 und diese stehen für einfache und
komplexe Zellen und daher war dies damals ein ziemlich
radikaler Ansatz, aber er
diente wirklich dazu, die Robustheit und die
Verschiebungen zu verbessern, mit denen wir diese frühen
künstlichen neuronalen Netze zu kämpfen hatten, und im Laufe der Zeit
wurden diese Ideen vereinfacht und
abstrahiert und
Wie wir heute wissen, haben sie offensichtlich die Faltungs-Neuronalen Netze hervorgebracht,
die letztendlich den Erfolg
der Deep-Learning-Revolution vorangetrieben haben. Dies
ist also wirklich ein Beispiel für eine natürliche
induktive Verzerrung, die eine Strukturverallgemeinerung erreichte.
Daher ist es für unsere Forschung
wirklich von größtem Interesse zu versuchen, zu
verstehen, was diese ausmacht  Modelle funktionieren
so gut,
ähm, und prüfen Sie, ob dieses Prinzip
möglicherweise verallgemeinert werden kann, um
abstraktere, abstraktere Transformationen
und Symmetrien abzudecken.
Was macht also eine Faltung dazu, diese
Strukturverallgemeinerung
intuitiv zu erreichen? Sie können sehen, dass dies durch
Anwenden desselben Filters bei oder oder
Merkmalsextraktor bei erfolgt
Hier sehen wir also, wie ein einziger
Faltungsfilter an
allen Stellen eines Bildes angewendet wird. Das bedeutet,
dass Sie unabhängig davon, wo sich Ihre Eingabe befindet, ob sie sich
in der Mitte
des Bildes oder auf der rechten Seite befindet,
genau die gleichen Merkmale haben  Mit einer
Ausnahme werden sie äquivalent verschoben,
sodass diese Art der Zuordnung mathematisch
als Homomorphismus bezeichnet wird. Sie behält
die algebraische Struktur des
Eingaberaums und des Ausgaberaums bei, in diesem Fall
in Bezug auf die Übersetzung und auf
einer einfachen Ebene so etwas wie
Für
den Rest dieses Vortrags wird es wichtig sein, sich daran zu erinnern, dass wir
Homomorphismen unseres Merkmalsextraktors überprüfen können,
wenn wir sehen können, dass es
diese Community-Kommutierung mit dem
kommutativen Diagramm Transformationen gibt, und
dass wir dies auch algebraisch schreiben können,
indem wir zeigen, dass der Merkmalsextraktor vorhanden ist  f
pendelt mit dem
Transformationsoperator t
und im Grunde wollen wir, dass es
keinen Unterschied zwischen dem ersten
Extrahieren der Features und dem anschließenden
Durchführen der Transformation oder dem
Durchführen der Transformation und dem anschließenden
Extrahieren der Features gibt. Die Herausforderung
besteht also bisher darin, dass
wir es nicht wirklich wissen  Wie man
Homomorphismen in Bezug auf
komplexere Transformationen konstruiert, die wir in
der realen Welt sehen, zum Beispiel ist unser Gehirn
in der Lage, auf natürliche Weise mit Veränderungen in der Beleuchtung und der Jahreszeit umzugehen. Ähm,
hier sehen wir also die Beleuchtung im Gesicht einer Person
oder den Wechsel der Jahreszeiten, den wir
erkennen können  das gleiche Gesicht oder die gleiche
Straße, aber wir wissen nicht, wie wir
Modelle erstellen können, die diese
Transformationen berücksichtigen, und daher ist es für uns schwierig,
Systeme zu erstellen, die sie auf
robuste und vorhersehbare Weise handhaben,
um ein noch abstrakteres Beispiel dafür zu geben,
was ich  Damit meine ich die möglichen
negativen Auswirkungen von Modellen, die
keine Symmetrie berücksichtigen. Transformationen
berücksichtigen moderne Programme zur Text-zu-Bild-Generierung.
In diesem Beispiel habe ich
Dolly gebeten, ein Bild eines
Teddybären auf dem Mond zu erstellen, und das gelingt ihr
unglaublich gut  Wahrscheinlich besser
als ich es könnte, es hat eine Felltextur, äh,
unglaublich detailliert, aber wenn ich Sie bitte,
etwas zu tun, was meiner Meinung nach
konzeptionell einfacher ist, wie zum Beispiel einen blauen
Würfel auf einen roten Würfel zu zeichnen, gelingt
dies nicht und für mich erscheint das
seitdem unintuitiv  Die zweite Aufgabe scheint
wesentlich einfacher zu sein, aber ich
behaupte, dass der Grund dafür, warum dies
überraschend ist, genau der gleiche ist,
warum das Amnest-Übersetzungsbeispiel überraschend war.
Hier findet diese Symmetrietransformation statt, nämlich die
Transformation zwischen diesen komplexen
Objekten eines Teddybären  und der Mond und
diese einfachen Würfelobjekte, von denen wir
intuitiv erwarten, dass das Netzwerk in der
Lage ist, damit umzugehen und sie zu respektieren, und wir sehen,
dass es nicht so einfach ist, wie
Fukushimas Arbeit gezeigt hat, dass diese
natürlichen Strukturen der Hierarchie und
Bündelung unseres visuellen Systems sind
effektiv für die Durchführung von Verallgemeinerungen auf
kleine Transformationen. Ich behaupte, dass
möglicherweise eine Struktur auf höherer Ebene
erforderlich sein kann, um diese abstrakten Verallgemeinerungsprobleme zu lösen.
Daher ist die Frage, die ich
studiere und stelle, die, was
diese Struktur sein könnte und wie wir sie
umsetzen  Dies geschieht in einer künstlichen neuronalen
Netzwerkarchitektur, die tatsächlich
für die Durchführung von Berechnungen verwendet werden kann.
Um mit der Beantwortung dieser Frage zu beginnen, beginne ich
mit meiner ersten Arbeit zur
topografischen Organisation,
sodass die topografische Organisation
im gesamten Gehirn von
Bereichen auf Saphirebene des primären visuellen Kortex aus beobachtet werden kann  und
man kann es sehr grob als diese
Eigenschaft beschreiben, dass Neuronen, die nahe beieinander liegen, dazu
neigen, auf ähnliche Dinge zu reagieren.
Auf der linken Seite zeigen wir beispielsweise
die farbcodierte Präferenz jedes
Neurons im primären digitalen Kortex als
Reaktion auf ausgerichtete Linien  und wir sehen
diesen reibungslos variierenden Satz von
Selektivitäten. Eine andere Art der
Organisation ist als Retina-Topic-
Organisation bekannt, bei der benachbarte Neuronen im
visuellen Kortex dazu neigen, auf benachbarte rezeptive Felder zu reagieren.
Diese Organisation ist jedoch nicht
auf diese Merkmale auf niedriger Ebene beschränkt, sondern um einiges
komplexer  Merkmale wie diejenigen, die
in Gesichtern, Objekten oder Orten vorhanden sind,
und dies bezieht sich auf die sogenannten
funktionsspezifischen Bereiche des Gehirns
wie den fusiformen Gesichtsbereich FFA und
den parakhippocampalen Gesichtsbereich PPA.
Daher ist auch in dieser Arbeit die Hauptidee, dass
dies möglicherweise der Fall ist  Wenn wir die topografische
Organisation in gewissem Sinne nutzen, die
eng mit der
Faltungsoperation und der Architektur von Fukushima zusammenhängt,
können wir die Vorteile davon vielleicht
auf abstraktere Transformationen verallgemeinern, mit
anderen Worten, lernen, wie wir komplexere Homomorphismen erstellen können,
die wir nicht können.
Sie wissen, dass wir das nicht können  Machen Sie es jetzt analytisch,
nur um zu zeigen, dass wir
mit dieser Idee nicht völlig verrückt sind. Es
gibt einige frühere Arbeiten in diesem Bereich
von Leuten wie Conan Galaxy
Barden aus den frühen 90er und 2000er Jahren,
und sie haben untersucht, wie die topografische
Organisation aussehen könnte  nützlich für das Lernen
von Varianzen, meist in linearen Modellen.
Als wir den Raum betraten, stellte sich für uns daher die Frage, welcher
abstrakte Mechanismus am besten skalierbar ist, der
von diesen Ansätzen genutzt werden kann, den wir
in moderne Architekturen tiefer neuronaler
Netzwerke integrieren können, und letztendlich haben wir uns für
einen entschieden  Ein generativer
Modellierungsansatz, der meiner Meinung nach
für die Menschen in dieser Community interessant sein könnte,
der es uns dann ermöglicht, ihn enger
mit der topografischen unabhängigen
Komponentenanalyse in Verbindung zu bringen, mit der Grundidee,
dass wir ein topografisches
Merkmal im Raum lernen können, indem wir ihm eine topografische
vorherige Verteilung auferlegen
Um nur einen kurzen Hintergrund zu geben, gehe ich
davon aus, dass die meisten Menschen bereits mit unseren latenten Variablen vertraut sind,
aber die allgemeine Annahme ist,
dass das Gehirn ein generatives Modell ist und
diese Idee in gewisser Weise
Helmholtz aus dem 19.
Jahrhundert zugeschrieben werden kann  Dort sagte er, dass das, was wir
sehen, die Lösung eines Rechenproblems ist.
Unser Gehirn errechnet die
wahrscheinlichsten Ursachen aus der Photonenabsorption
in unseren Augen. Das ist ein Beispiel.
Wenn ich Ihnen dieses Bild zeige,
erkennen Sie es sofort als einen Globus mit einer gewissen
Krümmung, wie auch immer er aussieht  Genauso gut könnte es sich um
eine Scheibe mit einer verzerrten
Perspektive darauf handeln. Auf diese Weise
erhalten wir optische Täuschungen oder unsere Bilder,
sodass Ihr Gehirn aufgrund der Struktur darauf schließen lässt, dass es sich
hier um einen Würfel handelt,
aber in Wirklichkeit ist es nur ein flaches
Stück Papier
Sie können sich diesen generativen
Modellaspekt also wie ein
inverses Grafikprogramm vorstellen.
Im Programm sind die abstrakten Eigenschaften
der Kugel bekannt, die Position, die
Größe und die Beleuchtung. Diese werden zum
Projizieren der Kugel verwendet, um das 2D-
Bild zu erstellen, das gerendert wird  Was
Humboldt und andere also sagen, ist im Grunde, dass
das Gehirn als generatives Modell
tatsächlich versucht, diesen
generativen Prozess umzukehren und Schlussfolgerungen zu ziehen
und auf die zugrunde liegenden Ursachen unserer Empfindungen zu schließen
Heutzutage wird viel von generativen Modellen gesprochen.
Ähm, und ich spreche nicht unbedingt nur
von der Generierung von Bildern oder hübschen
Bildern.
Ähm, ich möchte wirklich
einen Rahmen für unbeaufsichtigtes Lernen meinen
topografische priorisierte, also generative Modelle
werden typischerweise als eine gemeinsame
Verteilung über Beobachtungen
Generatives Modell Bedingtes
generatives
Modell P von
posterior P von Z bei gegebenem
Sparsity-Strafen aus der
Analyse des unabhängigen Lernens: Sie möchten, dass Ihre
Aktivierungen spärlich sind, was bedeutet, dass viele von
ihnen null sind. Das könnte also
etwa so aussehen: Sie haben eine Reihe
blauer Quadrate, die aktiv sind, aber die meisten
davon sind nicht aktiv, sondern speziell
mit denen der Gruppe  Varsity-Strafe: Wir möchten, dass
diese Priors
diesen verteilten, spärlichen Aktivierungen eine geringere Wahrscheinlichkeit
und diesen gruppierten,
dicht gepackten Darstellungen eine höhere Wahrscheinlichkeit zuweisen. Sie können sich
das auch wie eine höhere Strafe vorstellen,
wenn die Dinge verteilt sind, und eine niedrigere
Strafe, wenn die Dinge näher beieinander liegen,
also noch einmal, ähm  Dies kann
abstrakt so geschrieben werden, aber ich möchte die
Theorie aufstellen, dass diese Neuronen, jedes
dieser Quadrate hier, eine Art
Neuron in unserem Modell darstellt und
in diesem 2D-Raster organisiert sind. Wenn wir also
über Gruppierung sprechen, meinen wir wirklich
Gruppierung in dieser 2D-Topologie.
Eine Sache, die wirklich interessant
und irgendwie wichtig ist, ist, dass diese
Prioritäten uns nicht nur eine topografische
Organisation geben, sondern dass sie auch
von Leuten wie
Erosi Marcelli und Bruno bemerkt oder untersucht wurden, um
tatsächlich zu passen  Die Statistiken natürlicher
Daten,
insbesondere natürlicher Bilder,
haben gezeigt, dass man bei Verwendung dieser Art von
Prior tatsächlich eine spärlichere Menge an
Aktivierungen erhält, was bedeutet, dass der Prior
etwas besser zum wahren generativen Prozess passt,
und wie wir wissen, hat das Gehirn dies getan
ein hohes Maß an Sparse, und es wird
davon ausgegangen, dass dies für die Effizienz sehr relevant ist.
Um also ein wenig mehr auf die
Details zur Implementierung dieser Art von
Gruppensparse einzugehen, verwenden wir ein hierarchisches
generatives Modell, und dies wird
im Grunde genommen von einigen eingeführt
Topografische ICA-Arbeit
um die Idee ist, dass Sie eine
latente Variable U auf höherer Ebene haben, die
gleichzeitig die Varianz
mehrerer Variablen T auf niedrigerer Ebene reguliert. Auf
diese Weise erhalten wir Gruppensparsity.
Um eine topografische Organisation zu erhalten,
können Sie mehrere dieser latenten
Variablen leicht verwenden  Sie überlappen sich mit
ihren Einflussfeldern, so dass
wir sie ihre Nachbarschaften nennen können,
und das wird Ihnen diese glatte Korrelationsstruktur geben, die Sie suchen. Wenn
Sie also die Intuition dafür bekommen,
sehen Sie, dass diese Variable T
hier unten nicht hinkommt  jede Eingabe
von diesem U oben, aber es teilt
eine u-Variable mit diesem T in der Mitte,
also ist es, als würden sie Varianten teilen,
sie teilen einige Komponenten mit
ihren Nachbarn, aber nicht alle Komponenten,
und das liegt wirklich an dieser lokalen
Konnektivität von
Um es einfach zu halten, wie wir ein
generatives Modell verwenden, kehren wir zu einer
einzelnen U-Variablen zurück. Die Herausforderung bei
dieser Art von Architektur, die es
viele Jahre lang schwierig gemacht hat, besteht darin, wie
man den ungefähren Posteriorwert ableitet
über diese Zwischenvariablen in
dieser hierarchischen Architektur und das
ist nicht ganz einfach, daher
haben frühere Arbeiten Heuristiken verwendet, die für
lineare Modelle entwickelt wurden, und in unserer Arbeit haben wir festgestellt,
dass dies wirklich nicht auf moderne
neuronale Netzwerkarchitekturen übertragbar ist, also besteht
unsere Erkenntnis wirklich darin, a zu nutzen
Faktorisierung ist eine spezifische
Neuparametrisierung dieser Verteilung.
Daher wird diese Parametrisierung
insbesondere durch die Definition der
Priorität einer sogenannten Gaußschen
Skalenmischung erreicht, was bedeutet, dass unsere
bedingte Verteilung von T bei gegebenem U
tatsächlich eine Normalverteilung ist, bei der
die Varianz durch diese Variable definiert wird
U und für bestimmte Auswahlmöglichkeiten von U
ist diese Verteilung in der Tat spärlich und
umfasst eine Reihe von Verteilungen
wie Laplossian-Verteilungen und T-
Verteilungen. Eine Art der Definition ist
eine Gaußsche Skalenmischung, die eine
bestimmte Reframe-Neuparametrisierung
in Bezug auf unabhängige Gaußsche
Zufallsvariablen ausgibt  Z und U, also speziell dann
sehen wir, dass diese T-Variable, die
ursprünglich ziemlich komplex war, eigentlich
nur ein Produkt einer Reihe von Gaußschen
Zufallsvariablen ist, die jetzt
viel effizienter in
generativen Modellen arbeiten können, insbesondere in dem, was
wir sind  Was wir tun werden, besteht darin, dass wir
tatsächlich getrennt ungefähre Posteriorwerte für
U und Z erhalten und dann eine
deterministische Kombination davon durchführen können,
um unsere topografische
Variable T zu berechnen, und das ist viel einfacher,
ohne zu viele Details
der Methode einzugehen  Wir haben uns entschieden,
einen sogenannten Variations-
Autoencoder zu verwenden, der Techniken der
Variationsinferenz nutzt, um eine
Untergrenze für die Wahrscheinlichkeit abzuleiten, die es
uns ermöglicht, diese ungefähren
Posterioren mit leistungsstarken nichtlinearen tiefen
neuronalen Netzen zu parametrisieren und sie mit einem
Gradientenabstieg zu optimieren  Dies wird
der aktiven Inferenz-
Community bekannt sein, aber was wir wirklich getan haben, ist, dass
wir statt eines einzigen Encoders im Decoder, wie es bei Baes üblich ist, jetzt
zwei Encoder haben, einen für Sie und einen für Z
separat, und dann kombinieren wir sie auf
diese deterministische Weise  Konstruieren Sie
unsere topografische T-Variable, wenn Sie sehen,
dass dies tatsächlich die
Konstruktion der T-
Verteilung eines Schülers aus Gaußschen Funktionen ist,
und dann können wir dies einstecken. Wir tun dies
vor der Dekodierung und äh und maximieren dann
die Wahrscheinlichkeit der Daten insgesamt, sodass
dies der Ellbogen ist  Die untere
Beweisgrenze hängt von der Wahrscheinlichkeit der
Daten ab und ist tatsächlich der
freien Variationsenergie sehr ähnlich, die in der aktiven Eingangsgemeinschaft verwendet wird. Wenn wir also
diese Details aus dem
Weg räumen, ist das wirklich Interessante, was
passiert, wenn wir dieses generative
Modell trainieren  hat einen relativ einfachen
Gruppensparsity-Strafe in seinem latenten Raum und
wir wollen uns ansehen, was er
im Hinblick auf seine Organisation von
Futures lernt. Zuerst beginnen wir mit dem
einfachsten möglichen Datensatz, wir haben einen
schwarzen Hintergrund mit weißen Quadraten an
zufälligen XY-Positionen  Und wenn wir unseren
Autoencoder mit dieser Gruppensparsity-
Strafe trainieren und uns dann die
Gewichtsvektoren unseres Decoders ansehen, die
wir hier in Blau darstellen, wiederum
organisiert in diesem 2D-Raster, sehen wir, dass
sie tatsächlich lernen, räumlich organisiert zu werden
Standort, so dass dies
als ähnlich zu konvolutionellen
rezeptiven Feldern angesehen werden kann, oder das rezeptive Feld
jedes Neurons wird tatsächlich durch
die Art der Eingaben an seinem Standort bestimmt,
und dies macht intuitiv aus
der Sparsity-Perspektive der Gruppe Sinn, da
für jede bestimmte Region eine Hervorhebung wie
in erfolgt  Gelb, hier sind die Filter in einer bestimmten
Gruppe viel stärker korreliert,
sie haben diese überlappenden
Empfangsfelder als andere zufällige Orte, sodass
wir im Wesentlichen sehen, dass unser Modell
lernt, Aktivitätsaktivitäten in
einer Art simuliertem vertikalen Blatt
gemäß den Korrelationen in zu gruppieren  Der
Datensatz ist also nicht in der Faltung,
wo Sie tatsächlich eine Gewichtungsbindung durchführen
und manuell festlegen, dass ich
dieses Gewicht überall hin kopieren möchte. Sie können sich
das vielleicht als eine ungefähre Wartezeit vorstellen,
und das lernen wir tatsächlich aus der
Korrelation  Struktur des Datensatzes
selbst und nur um etwas
mehr biologische Inspiration dafür zu geben
und wir wissen, dass Retinotopie
im Gehirn vorhanden ist. Dies ist ein Beispiel
für Retinotopie im visuellen Kortex und
Sie können sehen, ob Sie den Makaken zeigen  Ein
Bild wie dieses wird in
diese äh-
Topologie projiziert, wodurch Platz tatsächlich auf
der Oberfläche des Kortex erhalten bleibt.
Die Idee ist also, dass die topografische
Organisation und sogar die topografische
Lernorganisation die
Eingabekorrelationen unserer Datensätze beibehält, und
möglicherweise kann dies von Vorteil sein  Ich
verallgemeinere diese Ideen etwas
weiter, also wie ich am
Anfang sagte, es wäre sogar noch besser, wenn
wir einfach etwas mehr als
nur Faltung lernen könnten, vielleicht kompliziertere
Äquivarianzen. Wie machen wir das? Eine
Sache, die in der natürlichen Intelligenz klar ist,
ist, dass wir  Wir existieren in
dieser Welt der IID-Frames nicht, aber wir existieren
in einer Welt mit kontinuierlichen Sequenzen von
Transformationen. Vielleicht können wir
unser Modell also auf diese Umgebung erweitern, um zu lernen,
Transformationen zu beobachten. Dies ist eine Idee
der zeitlichen Kohärenz.
Was würde also passieren, wenn wir einfach  Wir haben
unser bisheriges Framework im Laufe der
Zeit erweitert. Anstatt also nur zu
gruppieren, sagen wir, dass unsere Neuronen
im Hinblick auf die räumliche
Ausdehnung auf dem Kortex gruppenmäßig dünn besetzt sein sollen, wollen wir tatsächlich, dass
sie im Laufe der Zeit gruppensparsam sind,
d. h., wenn ein Satz von Neuronen
aktiv ist  Jetzt möchten wir, dass derselbe Satz von
Neuronen auch in Zukunft aktiv ist.
Wenn wir uns das ansehen, wenn wir intuitiv
darüber nachdenken, sehen wir, dass dies
tatsächlich ermutigender ist. Invarianz und
Äquivarianz – eine Möglichkeit, dies zu verstehen, ist, dass
wir sagen:  Ich möchte, dass dieselben Neuronen
ständig aktiv sind, aber die
Eingabetransformation ändert sich genau dann, wenn sich die
Füße dieses kleinen Fuchses bewegen. Wenn also
dieselben Neuronen immer wieder für dasselbe codieren,
die Füße sich aber
bewegen, werden diese Neuronen
lernen  zum Beispiel invariant gegenüber der Bewegung
dieses Beins dieses Hundes zu sein,
also ist das stattdessen so, ups,
ich bin hier den falschen Weg gegangen, äh, also
stattdessen, äh, unsere Einsicht war, dass diese
Gruppe anfängt, sich stattdessen
in Bezug auf die Zeit zu verschieben, also
würde dies bedeuten  dass sequentiell verschobene
Sätze von Aktivierungen dazu angeregt würden,
gemeinsam zu aktivieren, und dann wäre unser latenter
Raum tatsächlich in
Bezug auf die beobachteten Transformationen strukturiert,
so dass Sie hier sehen können, dass es sich nicht um
denselben Satz von Neuronen handelt, der zu allen Zeitschritten aktiv ist, sondern
tatsächlich um einen sequentiellen
permutierter Satz von Neuronen, die wir
auf diese spärliche Art und Weise gruppieren, äh,
und dann können wir
verschiedene Beobachtungen im Laufe der Zeit modellieren, aber
sie sind immer noch im Hinblick auf das
Erlernen einer Transformation und die Bewahrung
dieser Korrelationsstruktur der
Empathie verbunden,
also wenn wir  Wenn Sie dies in unserer
topografischen Bae-Architektur zusammenfügen, können Sie
etwas erhalten, das so aussieht. Sie sehen,
dass wir eine Eingabesequenz haben, wir
kodieren wieder eine Z-Variable und dann
hier mehrere U-Variablen im Nenner und dann wird jede dieser U-
Variablen verschoben  Ähm, so wie wir es
zuvor gezeigt haben, um
diese Verschiebungsäquivarianzstruktur zu erreichen, nach
der wir suchen. Wenn wir
diese in dieser Student-T-
Produktverteilung kombinieren, erhalten wir eine einzelne latente
Variable. Dies ist jetzt unsere topografische
Variable T, und jetzt, da wir  Wenn wir diese
bekannte Struktur in unserem latenten Raum haben,
können Sie es sich wie ein strukturiertes Weltmodell vorstellen.
Wir wissen, wie wir diesen
latenten Raum transformieren können. In diesem Fall geschieht dies durch
Permutation dieser Aktivierungen um diese
Kreise herum, was wie eine zyklische Rolle und eine
zyklische Verschiebung wirkt, von der wir wissen, dass dies der Fall ist  Dies wird
unseren erlernten Eingabetransformationen entsprechen,
und wir können das überprüfen,
indem wir sagen: Okay, was wäre, wenn ich diese
Eingabetransformation fortsetze, die wahre
Transformation im Datensatz, die
eine Rotation ist, und dann vergleiche ich das damit,
wie ich meine Rolle in meinem letzten Job gemacht habe  Raum,
indem ich meine Aktivierungen in meinem Gehirn hin und her bewege,
und dann dekodieren wir und wir sehen, dass
wir genau das Gleiche erhalten. Dies
demonstriert also diese
Kommunalitätseigenschaft, über die ich zuvor gesprochen habe,
um Homomorphismus zu verifizieren
und so die Qualität etwas besser zu messen
Quantitativ, ähm, wir können
einen sogenannten Äquivarianzverlust messen,
das ist also wirklich die Quantifizierung
dieses Unterschieds zwischen der Aktivierung unserer gerollten
Kapsel oder dem Rollen in unserem
Kopf und der Beobachtung, wie sich das Rollen entfaltet,
und vorwärts. Sie beobachten, wie sich die
Transformation vor uns entfaltet, sodass wir
die Topographie sehen  Bae erreicht einen
deutlich geringeren
Äquivarianzfehler. Diese Blasen-Vae ist das, worüber ich
zuvor gesprochen habe, da sie
Invarianz lernt, sodass sie nicht über die Verschiebungsoperation verfügt
und die traditionelle Vae-Art
keine Vorstellung von Organisation oder
zeitlicher Komponente hat, sodass die Leistung
zusätzlich sehr schlecht ist  Daraus sehen wir, dass
das Modell ein besseres generatives Modell
von Sequenzen ist, es erhält nur eine
geringere negative logarithmische Wahrscheinlichkeit für
den Datensatz, sodass es
diesen Datensatz besser modellieren kann, da es eine
Vorstellung von der Struktur der Sequenzen hat
Transformationen,
ähm, wir können das an mehreren
verschiedenen Transformationstypen testen und in der
oberen Reihe zeigen wir die wahre
Transformation. Wir haben diese
ausgegrauten Bilder herausgezogen und dann in der unteren
Reihe codieren wir und dann rollen wir einfach
unsere Aktivierungen herum und behalten sie bei  Durch die
Dekodierung sehen wir, was das Modell
als aktuelle
beobachtete Transformation gelernt hat, und
wir sehen, dass es
diese Elemente der
Sequenz, die es noch nie zuvor gesehen hat, grundsätzlich perfekt rekonstruieren kann,
zusätzlich zu Bildern, die aus
dem Testsatz stammen und noch nie gesehen wurden
Da es vorher einfach weiß, was die
Transformation ist, die es gerade
codiert, kann es diese auf neue Beispiele verallgemeinern.
Die Erkenntnis aus diesem Teil ist also wirklich die
topografische Organisation. Wir haben gezeigt, dass
eine beibehaltene Eingabestruktur und jetzt
zeigen wir, dass sie potenziell die
Effizienz und Verallgemeinerung verbessern kann  Wie wir
hoffen würden, hat
uns endlich etwas überrascht,
und ich dachte, es wäre möglicherweise das
Interessanteste, dass diese
Transformationen, die von unserem
Modell gelernt werden, tatsächlich die
Kombinationen von Transformationen verallgemeinern, die
wir während des Trainings nicht sehen, also zum
Beispiel trotz nur Training  zu Farb-
und Rotationstransformationen und
Isolation, wenn dem Modell zum Testzeitpunkt
eine kombinierte Farbrotationstransformation präsentiert wird,
sehen wir, dass es
diese
Transformationen durch die
Kapselrolle vollständig modellieren und perfekt abschließen kann, was bedeutet, dass es gelernt hat, die
Darstellung für diese verschiedenen zu faktorisieren
Transformationen und es kann
sie zur Inferenzzeit flexibel kombinieren.
Vielleicht erhalten wir also nicht nur
offiziell Effizienz bei der Verallgemeinerung, sondern auch
eine gewisse grundlegende Kompositionalität.
Sprechen wir also über die Einschränkungen und darüber,
was wir als Nächstes tun könnten. Die
Haupteinschränkung besteht darin, dass es eine gibt  Vordefinierte
Transformation, die wir
sowohl räumlich als auch zeitlich auferlegen. Obwohl wir
uns von Gruppentransformationen befreit haben und
insbesondere die Übersetzung oder
Rotation mögen, wie sie derzeit in der
Welt des maschinellen Lernens durchgeführt werden,
haben wir immer noch diese fest codierte
latente Rolle in unserem  Köpfe für alles, was
wir sehen, und um dies ein wenig
flexibler zu machen, damit wir hoffentlich
eine größere Vielfalt an Transformationen modellieren können. Wir
denken, wir können uns vielleicht
von strukturierteren räumlichen und
zeitlichen Dynamiken inspirieren lassen, die im Gehirn beobachtet werden
und die uns begleiten  Zum
zweiten Teil dieses Vortrags, bei dem es um die
räumliche und zeitliche Dynamik geht, die wir
in
künstliche neuronale Netze zu integrieren versuchen. Ein Beispiel
dafür sind Wanderwellen, wie ich sie hier gezeigt habe.
Was meinen wir also damit?
Kürzlich erschienene Arbeit, in der sie
ein 9-Tesla-FMRT mit einer
Auflösung von 36 Millisekunden verwendeten, um eine einzelne
Scheibe eines Rattengehirns unter Narkose abzubilden,
und was wir sehen, ist diese sehr klar
strukturierte räumliche und zeitliche Aktivität und
Korrelationen, und diese Autoren der
Arbeit analysieren dies anschließend  Aktivität in
Bezug auf die Hauptmodi, wie
rechts dargestellt, daher ist unsere Hypothese, dass
möglicherweise eine Art
Korrelationsstruktur wie diese
für die Strukturierung der Darstellungen
unseres Modells in Bezug auf beobachtete
Transformationen von Vorteil sein kann, jedoch auf viel
flexiblere Weise als einfach  Nur eine zyklische
Verschiebung, wie wir sie vorher gemacht haben, ähm,
und lassen Sie mich sagen, dass dies nicht nur
bei SSI-Ratten beobachtet wird. Äh, Sie
können sehen, wie diese Wanderwellen
im Mt.-Kortex
wacher Primaten auftreten, ähm, also zum Beispiel auf
der linken Seite  Hier zeigen sie Wanderwellen,
die sich tatsächlich
ändern. Wie wahrscheinlich es ist, dass ein Primat einen
Reiz mit geringem Kontrast sieht, basierend auf der Phase
der Welle. Außerdem zeigen sie, dass
ein Reiz mit hohem Kontrast auf der
rechten Seite eine Wanderwellenaktivität induzieren kann,
die sich nach außen ausbreitet  Sogar
im primären visuellen Kortex sind diese
im gesamten Gehirn
auf mehreren Ebenen wirklich allgegenwärtig und es wäre
interessant zu untersuchen, welche Auswirkungen sie
in unserem Fall auf das Lernen von äh-Struktur-Repräsentationen haben, oder es
gibt allgemein frühere Arbeiten, die
diese Arten von äh-Dynamik untersucht haben  Und sie
erstellen Modelle, so dass oben die
Gleichungen sind, die ein Spike-
Neuronales Netzwerk beschreiben. Sie zeigen, dass man, wenn man
Zeitverzögerungen, eigentlich axonale
Zeitverzögerungen zwischen Neuronen, implementiert,
diese Strukturdynamik von
Wanderwellen erhält, solange die Netzwerkgröße
groß genug ist
Ähm, aber wie viele Leute wahrscheinlich wissen,
ist es relativ schwierig,
Spike-Neuronale Netze mit der gleichen Größe
und Leistung wie tiefe Neuronale Netze zu trainieren,
ähnlich wie auf der Unterseite ein anderes System,
das deutlich einfacher, aber
vielleicht zu einfach ist. Es handelt sich um ein Netzwerk
gekoppelter Oszillatoren, von denen diese bekannt sind
weisen Synchronität und räumliche zeitliche
Dynamik und komplexe Muster auf, aber
das wird als Phasenreduzierungssystem bezeichnet
und erfasst nicht ganz die
volle Komplexität, an der wir interessiert sind,
also schauen wir uns etwas an, das
möglicherweise zwischen diesen beiden
und dem liegt, was wir tun  In dieser Arbeit geht es
darum, ein
Netzwerk aus mehreren Oszillatoren
etwas flexibler zu parametrisieren als ein Paramoto-
Modell, sodass dies wirklich
auf diesem destillatorischen
wiederkehrenden neuronalen Netzwerk von Constantine
Rush und Nisha
ähm basiert, bei dem sie im Grunde die
Gleichung übernommen haben  beschreibt einen einfachen
harmonischen Oszillator. Es handelt sich um eine Differentialgleichung zweiter Ordnung.
Die Beschleunigung
einer Kugel auf einer Feder ist proportional zu
ihrer Verschiebung.
Sie können zusätzliche Begriffe wie
Dämpfung hinzufügen, sodass die Schwingungen
mit der Zeit langsam abklingen.
Sie können diesen Oszillator mit einem
externen Gerät ansteuern  Eingabe, um
dieser Dämpfung entgegenzuwirken oder der Dynamik etwas mehr Komplexität zu verleihen,
und wenn Sie dann viele
dieser Oszillatoren haben, können Sie sie außerdem
mit diesen Kopplungsmatrizen koppeln,
wie wir es in diesem
Bild hier demonstrieren, damit Sie das wirklich können  Stellen Sie sich
dieses Netzwerk als eine Ansammlung von Blasen auf
Federn vor, die möglicherweise
auch durch Federn oder elastische
Bänder miteinander verbunden sind, was auch immer das destillatorische
wiederkehrende neuronale Netzwerk der russischen
Mishra mit diesen verschiedenen Begriffen ist, und
es hat sich als sehr mächtig erwiesen
Bei der Modellierung langer Sequenzen erwähnten sie auch, dass
sie sich vom
Gehirn inspirieren ließen, das dies baute, und es gibt viele
gute Analysen in diesem Artikel.
Sie zeigen zum Beispiel, dass dies wirklich
vorteilhafte Eigenschaften im Hinblick auf
Probleme mit dem verschwindenden Gradienten sind, die
typischerweise in wiederkehrenden neuronalen Netzen auftreten,
ähm  Aber wenn wir uns die räumliche
zeitliche Dynamik und diese Art von
Modell ansehen wollen, dann ist das eine kleine Herausforderung,
denn diese Kopplungsmatrizen hier, die
Ws,
die jeden Neuronen oder jeden
Oszillator miteinander verbinden,
sind dicht verbundene Matrizen,
wie ich es versucht habe  Stellen Sie es hier links dar.
Wenn Sie also versuchen, die Dynamik
dieses Netzwerks zu visualisieren, sehen Sie keine
räumliche Organisation, es gibt keine
Vererbung, es ist eine Entschuldigung für den latenten
Raum dieses Modells,
also können Sie sich das wie in unserem
vorherigen Beispiel ein Neuron vorstellen  ist
mit einem potenziell willkürlichen Satz anderer
Neuronen verbunden. Diese Neuronen sind mit einem
anderen willkürlichen Satz von Neuronen verbunden, und
Sie werden sicherlich nur oszillierende Dynamiken erhalten,
aber Schwankungen, die
keinen großen strukturierten Sinn ergeben,
also dachten wir in unserer Arbeit  Okay, wie können
wir das besser auf die Arten von
Dynamiken übertragen, die uns an dieser
strukturierten Ausbreitung von Aktivität interessieren,
und ein klarer Weg, dies zu tun, ist
eine strukturiertere Konnektivitätsmatrix,
die unserer Meinung nach einfach
und effizient zu implementieren ist  Wird durch eine
Faltungsoperation implementiert, die Sie sich
wie eine lokale, lokal
verbundene Schicht vorstellen können. Anstatt also
jedes Neuron zu verbinden,
sind alle Neuronen einfach mit ihren
benachbarten Nachbarn verbunden. Nach dem Training
erhalten Sie am Ende etwas, das
wie eine glatte räumliche Ebene aussieht  Zeitdynamik
Um das
Training dieses Modells etwas klarer zu machen, nehmen wir diese separate
Differentialgleichung zweiter Ordnung, die
wir beschrieben haben, bevor Sie sie
in zwei Gleichungen erster Ordnung diskretisieren. Sie
können sich das als eine numerische
Integration der Ode vorstellen, die wir jetzt haben
Geschwindigkeit und dann aktualisieren wir
ähm und und wir können dieses Modell als so
etwas wie einen Auto-Encoder oder ein
auto-regressives Modell trainieren. Wenn wir also eine
Eingabe nehmen, kodieren wir sie in unseren latenten Raum.
Die Eingabe ist eigentlich Dr. ist dieser f-von-x-
Term, der wirkt  als treibender Begriff, also
ist es so, als würde man diese Oszillatoren von
unten antreiben, äh, und dann haben sie ihre
eigene Dynamik, die durch die
Kopplungsterme dieser lokalen Kopplungen definiert wird, und
dann nehmen wir bei jedem Zeitschritt diesen
latenten Zustand, diesen Wellenzustand, und
dekodieren ihn, um ihn zu versuchen  und rekonstruieren Sie die Eingabe
und befinden Sie sich im aktuellen Zeitschritt oder einem
zukünftigen Zeitschritt.
Wir können einige Analysen dieser
Modelle während des Trainings durchführen, um zu sehen, was
vor dem Training passiert, und nach dem
Training können wir die Phase und
die Geschwindigkeit der Dynamik in berechnen  Im
latenten Raum sehen wir im Grunde zu
Beginn des Handels, dass es in unserem Modell keine Wellen gibt,
aber nach dem Training nach 50
Epochen sehen wir, dass es eine glatte,
strukturierte Aktivität gibt, die sich
nach unten ausbreitet, ähm, im Dienste dieser
Sequenzmodellierungsaufgabe, die wir wie
rotierende Objekte ausführen,
ähm  Was ist der Nutzen davon?
Ich meine, der ganze Grund, warum ich dies motiviert habe,
war, zu sagen, dass wir eine flexiblere erlernte Struktur haben wollten.
Tun wir das tatsächlich, oder bekommen wir nur
ziemliche Wellen,
ähm, was wir in unserer Arbeit gezeigt haben, ist,
dass wir es wirklich sind  Das Erlernen einer
nützlichen Struktur und die Art und Weise, wie wir das gezeigt haben,
ist wiederum mit so etwas wie diesem
kommutativen Diagramm, wenn man eine Eingabe nimmt
und sie kodiert und einen Wellenzustand erhält
und dann Wellen
künstlich in diesem Wellenzustand ausbreitet und
sie dann dekodiert  Beachten Sie, dass es
tatsächlich genau das Gleiche ist, als ob Sie
nur eine Menge verschiedener
Bilder unterschiedlicher Transformationen zeigen würden, also
viele verschiedene Ziffern, unterschiedliche
Merkmale, und wir sehen, dass wir
in jedem Fall unterschiedliche Arten von Wellenaktivität erhalten,
um das zu modellieren  unterschiedliche
Transformation,
wenn wir sie auch auf verschiedenen Datensätzen trainieren,
sehen wir in ähnlicher Weise komplexere
Dynamiken, in diesem Fall vielleicht nicht einmal
Wanderwellen oder stehende Wellen, die man sich
als Wanderwellen in
entgegengesetzte Richtungen vorstellen kann, also sehen wir, ob wir
diese Orbitale modellieren  Dynamik: Wir erhalten
diese Art von sich sanft bewegenden
Aktivitätsflecken in unserem latenten Raum. Wenn wir
ein Pendel modellieren, erhalten wir in ähnlicher Weise eine
Art komplexe oszillierende Aktivität,
so dass die Eingabestruktur erhalten bleibt, aber
zusätzlich mehr Flexibilität als
zuvor, was sozusagen unser ultimatives Ziel ist
Abschließend möchte ich noch ein wenig darüber sprechen,
wie ich denke, dass das Ergebnis dieser Forschung
nicht nur die künstliche Intelligenz verbessern kann,
sondern auch, wie sie uns hilft zu
verstehen, warum unsere Messungen des
Gehirns so aussehen, wie sie aussehen. Um ein
kurzes Beispiel dafür zu geben, was ich getan habe  Damit meine
ich, dass ich zuvor ein wenig über Visa
und Orte gesprochen habe. In dieser fantastischen Arbeit
mit Ching Higao haben wir untersucht, ob unser
einfacher topografischer Prior, wie wir ihn besprochen haben, in der
Lage sein könnte, dieselben Effekte zu reproduzieren.
Daher legen wir insbesondere den Wert
dieses Cohens D  Selektivitätsmetrik für
jedes unserer Neuronen in Bezug auf einen
anderen Datensatz von Bildern, der möglicherweise
nur Gesichter oder nur Objekte oder Körper enthält,
und daher messen wir für jedes Neuron, ob es
eher auf Gesichter reagiert oder ob das
Russische im Gehirn auftaucht, aber ich tue es  Ich
denke, dass es uns sagt, dass die relative
Organisation der Selektivität zumindest
teilweise auf
Korrelationsstatistiken in den Daten zurückzuführen sein kann,
nachdem sie durch einen hochgradig
nichtlinearen Zukunftsextraktor wie ein
tiefes neuronales Netzwerk geleitet wurden,
also in ähnlicher Weise etwas, das ist
Interessanterweise gibt es einen bekannten
sogenannten dreiteiligen oder nicht-visuellen
Strom, also äh, Bilder von äh oder Objekten.
Die Selektivität in Bezug auf Objekte
wird durch abstraktere Eigenschaften organisiert,
wie etwa Belebtheit, ist dieses Ding lebendig oder
unbelebt, äh, im Vergleich zur realen
Objektgröße wie was  ist etwa so groß wie eine
Teekanne im Vergleich zu einem Auto,
und wir sehen, dass beim
Menschen die Selektivität
in dieser dreiteiligen Struktur organisiert ist.
Typischerweise gibt es kleine Objekte, die hinsichtlich ihrer Selektivität
zwischen belebten und unbelebten Objekten liegen,
und wir sehen
Das Gleiche passiert hier, also
messen sie die Selektivität
desselben Satzes von Neuronen, aber in Bezug
auf diese Reizunterschiede sehen Sie,
dass der kleine Cluster zwischen einem
belebten und einem unbelebten Cluster liegt, und
dies geschieht wiederum bei mehreren unterschiedlichen
Initialisierungen, also hier  Ich
hoffe, wir können dies für diese Community etwas weiter erforschen.
Ich finde es interessant,
weil es
wirklich eine Möglichkeit ist zu zeigen, dass wir
ein strukturiertes Weltmodell erstellt haben und dass
dieses Weltmodell möglicherweise
nützlich ist, um
Daten aus der realen Welt besser auf
strukturierte Weise darzustellen  In diesem Sinne erhält man eine geringere freie
Energie,
also
denke ich, dass wir durch die Entwicklung dieser Modelle, wie
wir sie hier gezeigt haben,
Einblicke in neue Mechanismen erhalten können, wie
diese Struktur entsteht, einschließlich der
topografischen Organisation, an die wir noch nie
zuvor gedacht haben, also Maschinenmodell, das ich mir
angesehen habe  Die Orientierungsselektivität
von Neuronen, von der ich
eigentlich nicht erwartet hatte, dass etwas
passiert, aber Sie sehen, wie sich
diese Wellen über diese
simulierte vertikale Oberfläche ausbreiten, und ich dachte,
okay, vielleicht zeige ich gedrehte Bilder,
vielleicht hat das einen Einfluss darauf  die
Orientierungsselektivität,
und tatsächlich, wenn man hineingeht und
die Selektivität jedes Neurons
in Bezug auf diese unterschiedlich
ausgerichteten Linien misst, sieht man, dass es
überraschenderweise an die Orient-
Typ-Säulen erinnert, die im primären
visuellen Kortex zu sehen sind, das ist etwas, das zurückgeht
zu Hugo und Weasel, und das ist etwas,
das irgendwie aus diesem Modell
und der Tatsache hervorgegangen ist, dass es die räumliche und
zeitliche Struktur in Bezug auf
Transformationen hat, also ist das natürlich
eine wirklich grobe Analogie, aber ich denke, das
ist ein Beispiel dafür  Der Aufbau dieser
Art von Modellen kann uns dabei helfen, darüber nachzudenken,
wie das Gehirn
Repräsentationsstrukturen und die Art und Weise, wie sie
organisiert sind, auf eine Weise aufbaut, über die wir vielleicht noch nie nachgedacht haben.
Ähm, ich glaube, ich bin nicht der Einzige, der
so etwas macht  Arbeit und deshalb
möchte ich ein wenig über einige
andere Leute sprechen, die das tun.
Ich habe also über diese
äquivalente Struktur gesprochen.
Leute wie James Whittington und
Tim Barons und Surrogengoolie haben
das kürzlich durch die Einführung der
Algebra gezeigt  Einschränkungen in einen
Lernprozess einbinden, in diesem Fall war es
wie die Bewegung von äh und und Agenten in
einer Umgebung, indem man sagt, man muss eine
Art dieser algebraischen
Struktur beibehalten, wenn ich mich in einem Kreis West-
Nordost-Süd bewege, lande ich wieder am
selben Ort  Punkt Noch einmal: Durch die Einführung dieser
Arten von Einschränkungen
entstehen gitterzellenartige
Darstellungen,
ähm. Ich würde also gerne sehen, wie uns diese
Idee der Darstellungsstruktur dabei
helfen kann, vielleicht mehr zu erklären als unsere
wissenschaftlichen Erkenntnisse, die wir ebenfalls finden, ähm
und  und wie das mit
generativen Modellen als
Ganzes zusammenhängt, ähm, und schließlich denke ich, dass es auch
etwas über die kognitiven
Möglichkeiten dieser Modelle zu sagen gibt.
Vielleicht werden wir sie nicht nur
aus der Perspektive der Neurowissenschaften testen,
sondern auch aus der
Perspektive der Mikrokognitionswissenschaft  Zum Beispiel gibt es diese
progressiven Ravens-Matrizen auf der linken Seite,
in denen Sie sagen müssen, welches
dieser Bilder eher in
dieses Muster passt,
oder zum Beispiel: Wie wahrscheinlich ist es, dass
dieser Jenga-Turm umfällt, wenn Sie
über einen Zug fahren  ein bestimmter Block oder oder
mit einer bestimmten Struktur und ich denke,
diese Art von Tests testen wirklich,
ob unsere Weltmodelle, die wir bauen, den
Modelltypen ähneln, die
wir als Menschen von Natur aus mit unserem eigenen gesunden Menschenverstand haben
oder  Als Wesen, die in einer
natürlichen Welt leben, und ich habe einige
Vorarbeiten in dieser Richtung durchgeführt,
denke ich, sehr vorläufig und nicht annähernd so
kompliziert, aber ähm, ich versuche,
visuelle Illusionen zu modellieren, wenn Sie also
einen wirklich einfachen Datensatz eines sich bewegenden Balkens nehmen
Reize oder einen statischen Balken oder Rahmen und wenn Sie
ihn ein wenig bewegen, können Sie sehen, dass
das Modell tatsächlich auf den
fehlenden Rahmen und dann tatsächlich auch auf eine
fortgesetzte Bewegung schließt, sodass es so ist, als würde man über
die Flugbahn dessen hinausschießen, was die
tatsächlichen Reize liefern, bevor es
erneut korrigiert  Daher denke ich, dass die Modellierung von
Illusionen sicherlich eine interessante
Möglichkeit ist, zu untersuchen, ob unsere Weltmodelle
den Arten von Modellen ähneln, die wir
selbst haben.
Abschließend denke ich, dass
wir mit topografischen Prioritäten zeigen können, dass
sie strukturierte
Darstellungen oder strukturierte
Weltmodelle effektiv gelernt haben  Die erlernte Struktur ist
flexibel und an beliebige
Transformationen anpassbar. Im Gegensatz zu herkömmlichen
Äquivarianten und topografischen Anbietern
können sie statistisch induziert werden, wie wir es
in der topografischen Region getan haben, oder durch
Dynamik, wie wir es in diesen
Modellen vom Typ „Neuronale Wellenmaschine“ gezeigt haben.
Abschließend überlasse ich Ihnen dies
Ein Zitat, das ich in Fukushimas Artikel
aus dem Jahr 1980 gefunden habe, war meiner Meinung
nach seiner Zeit ziemlich weit voraus. Er sagt, wenn wir
ein neuronales Netzwerkmodell erstellen könnten, das
die gleiche Fähigkeit zur
Mustererkennung wie ein Mensch hätte, würde es
uns im Vergleich dazu einen aussagekräftigen Hinweis geben  Das
Verstehen des neuronalen Mechanismus
im Gehirn ist meiner Meinung nach einige der
Ziele, die wir hier anstreben.
Ich denke, es liegt an meinem Berater Max, meinen
Co-Autoren Patrick UA Emil Jinghian und
Yorn und ist an einer Diskussion interessiert. Vielen Dank,
alles klar  Vielen Dank, tolle, sehr
interessante Präsentation,
viele Ansatzpunkte, vielleicht nur äh, was
Sie zu dieser Arbeit gebracht hat,
ein kleiner Kontext darüber, wie Sie zu
dieser Arbeit für Ihre Doktorarbeit gekommen sind. Ja,
ähm,
ich meine, wir haben das studiert, nicht meine
Gruppe  Ich bin an der Universität und
beschäftige mich schon
seit einiger Zeit mit strukturierten Darstellungen aus mathematischer Sicht,
wobei einige Leute
Modelle haben, für die sie gedacht sind, wie zum Beispiel den Variations-
Auto-Encoder,
und
ich schätze, was das schon immer war,
ist ein Modell  Das respektiert Rotationen und 2D-
Rotationen perfekt, aber wenn wir
3D-Rotationen machen wollen, können wir das nicht machen,
weil das keine Gruppe im Sinne einer
Projektion auf einen 2D-Plan ist. Es gehen
Informationen verloren, wenn sich dieses Ding
zum Beispiel um
ähm
oder dreht  einfach jede Art von natürlichen
Transformationen, auf die ich
am Anfang hinweisen wollte. Ich glaube, ich
habe
versucht, darüber nachzudenken, wie das Gehirn
natürliche Transformationen modelliert. In
diesen aktuellen
Frameworks
spielt Aktion
in Bezug auf den Variations-Autoencoder eine Rolle
Modelle, die nicht nur
äußere Muster, sondern auch die
Konsequenzen von Handlungen oder die
strukturelle Struktur des Weltmodells mit Handlungen umfassen, richtig ja,
nein, das ist eine gute Frage und
ich denke, gehandelte Schlussfolgerungen
sind im Grunde die Antwort. Ich denke,
es ist eine gute Antwort darauf, ähm,
ich weiß da  Es handelt sich um
Frameworks für verstärkendes Lernen, die
extern trainierte Weltmodelle verwenden,
sodass Sie ein Vae oder so etwas trainieren und
diese Darstellung dann in Ihrem
System für verstärkendes Lernen verwenden
als Teil der
Wahrscheinlichkeit der Daten und äh
ja, ich denke, das ist viel eleganter
und deshalb bin ich ein großer Befürworter davon, ähm,
ich bin noch nicht so weit gekommen, zu untersuchen, wie
diese strukturierten Weltmodelle in einem vae
oder ich  Daran hat es überhaupt nicht funktioniert, aber ich
denke, es wäre auf jeden Fall sehr
interessant zu sehen, ob ein
strukturierteres Weltmodell
in einem Variations-Auto-Encoder
auch in einer aktiven Umgebung von Vorteil wäre. Ich denke, das wäre
großartig, meine ich  Ich denke, dass
einige dieser Beispiele, wie z. B. das
zuvor gezeigte, wie die Entstehung von Gitterzellen und
solche Dinge, vielleicht in
diese Richtung deuten.
Okay, vielleicht macht das Gehirn etwas,
es hat wirklich offensichtlich viel
Struktur.
Das muss eindeutig für die
Ausführung von Aktionen in manchen Fällen nützlich sein
Oh ja, ich hatte das Gefühl, eine wirklich
schöne Parallele, die Sie mit
dem Vortrag angeführt haben, war, dass die lokal verbundenen Einheiten es
Ihren Modellen ermöglichten,
die
Faltungsbeschränkung und das Faltungsmuster strukturell zu verkörpern, und das führte zu
diesen entstehenden Mustern, und
analog dazu gab es überhaupt das, ähm, Doral
Sie hatten die
richtige Pfaderkundungsbeschränkung und dann ist es
interessant,
über diese Aktions- oder
Richtlinienheuristiken oder Sparsitäten wie eine
gemeinsame motorische Erkundung nachzudenken. Irgendwann
wird klar, dass es zwei
einander entgegengesetzte Möglichkeiten gibt, ein Gelenk zu bewegen,
und dann die Kompositionalität
Gelenkübergreifend kann auf diesen
höheren Ebenen erlernt werden, sobald es auf
niedrigeren Ebenen verankert ist. Daher ist es eine sehr ansprechende
und, äh,
nischenrelevante Art, zu verallgemeinern,
da es einerseits auf den tatsächlichen
Zwängen der Welt basiert, andererseits aber vor
allem durch Maßnahmen, die
möglicherweise etwas einbetten, das ist
Ganz einfach, richtig ja,
nein, ich denke, das stimmt auf jeden Fall. Das
ist ein wirklich guter Punkt, wenn
Sie, ähm, Einschränkungen haben, die sich aus Ihren
Handlungen selbst ergeben, dann
wäre das äußerst hilfreich, um Ihnen dabei zu helfen,
Ihren latenten Raum zu strukturieren, und ich denke, ja, ich
denke, eines ist so  Ich wollte erwähnen, dass es
etwas gibt, das mich an Stefano
Fouseys Arbeit über die
Darstellungsgeometrie denken lässt. Sie
bestimmt, wie wir ein
bestimmtes Verständnis
eines Systems verallgemeinern können, und ich denke, wenn man
verstehen kann, wie diese Gruppen von
Aktivitäten sind  trennbar oder
hochparallel trennbar mit einem linearen
Klassifikator im Wesentlichen, dann werden Sie in der
Lage sein, eine Verallgemeinerung durchzuführen, und ich
denke, indem Sie diese Art von Verzerrungen auferlegen
oder möglicherweise durch
Einschränkungen, die durch eine Aktion wie diese auferlegt werden, geben
Sie nach oder induzieren eine Art
Bessere Darstellungsgeometrie und
das hat alle möglichen Vorteile für die
Kompositionalität.
Ja, unsere Verallgemeinerung,
es ist also ein toller Punkt. Cool, ja, ein sehr
interessanter Bereich, alles klar. Ich werde
einige Fragen aus dem Live-Chat lesen.
Love Evolve hat
alle praktischen oder beobachteten Einschränkungen beim
Lernen von Modellierungsillusionen geschrieben  Gemeinschaften sind nicht
phobisch, man hat kein
Blickzentrum, dann hat man auch keine ähm
wie eine Zeit. Ich meine die meisten Faltungs-
Neuronalen Netze. Ich verwende diese Art von
wiederkehrenden Neuronalen Netzen, aber die Zeit ist
nicht so klar definiert  In diesen Modellen handelt
es sich um eine kontinuierliche Zeitumgebung
für einen Menschen, der sich einer Illusionsprüfung unterzieht,
und ich denke, die Kombination dieser beiden hängt
von der Tatsache ab, dass als Mensch oder die meisten
Dinge, äh,
Ihr Blick, Ihre wechselnden Standorte und
Ihre Gewinne davon abhängen
Ich denke, es
wäre wirklich hilfreich, wenn wir Modelle hätten, die
lernen, dass man sich
das als eine Art von Aktion vorstellen kann, etwa lernen,
wohin man seinen Blick bewegt  Das
Einfachste, was möglich wäre, würde sehr helfen,
Illusionen modellieren zu können, und
ich meine, für mich ist es so, als würde ich einen
Aufsatz über kognitionswissenschaftliche
Experimente oder über eine Illusion lesen und
mir überlegen, ob ich diesen
Datensatz in meinen Datensatz einfügen kann  Modellieren und testen, und
meistens lautet die Antwort „Nein“,
weil ich kein Modell habe, das sich
umschaut oder ein eingeschränktes Sichtfeld hat, also ja,
ich denke, das ist eine der
Einschränkungen, eine andere ist ähm
ja, machen Sie das  Das Experiment ist viel
komplizierter, das ist also eine der
praktischen Einschränkungen.
Wow, tolle Antwort, lässt mich an ein
Papier mit Buchstaben denken, die auf einem Tisch rotieren. Das ist
die Ziffernrotation. Tolle Punkte
zur Foveation und zur Dynamik
der Illusion. Ich glaube, Sie haben tatsächlich
eine Illusion erwähnt, die  Haben Sie jedoch
im Generalisierungskontext erwähnt,
dass die Drehung auf dem zweidimensionalen
Bildschirm nicht auf drei
Dimensionen verallgemeinert werden kann und dass der dimensionale Kollaps
oder die Reduktion die Grundlage der
Illusionen der Würfelprojektion und der Illusionen der Würfel- und
Figurenrotation ist? Es ist auf Ihrem Bildschirm
und es gibt sie  eine Silhouette oder es gibt einige
mehrdeutige
Reize, dass ein generatives Modell nahezu
kritisch ist oder eine Gabelung in
degenerativen Modellen vorliegt, sodass es auf die
eine oder andere Weise dargestellt werden kann,
und so basieren viele der wechselnden Illusionen
einfach auf der Flachheit der
Bilder
und den Einschränkungen und der Verallgemeinerung
Das wird dadurch offenbart,
richtig ja ja, ich glaube, es gibt sogar
irgendwo Oh ja. Tut mir leid, da gibt es etwas Arbeit, oder
sie
können argumentieren, dass die Leute ein
dreidimensionales Bild in ihren Köpfen haben,
so wie sogar Nancy Ken kürzlich eine oder ihre
Lateralsas war, aber und ja, das zeige ich
nicht.  Ich weiß nicht, ob unsere Modelle sowieso sagen, dass
es nicht besonders groß ist.
Ja, das ist ziemlich interessant. Ähm,
alles klar, vom Upcycle Club im
Chat haben sie ein großes Lob geschrieben,
wenn Sie in der Lage sind, annähernd so effektiv zu lernen,
wenn Sie sich vorstellen, dass Sie nur
ein einziges Neuron haben möchten  aktiv für jedes
Beispiel. Ähm, Ihr Modell wird
versuchen, sich das Design des Datensatzes
oder etwas in der
Art zu merken, und Sie werden nicht über genügend
Kapazität verfügen, also ja, ich denke, die Optimierung dieses
Sparsitätsgrads ist sicherlich
ein wichtiger Faktor, und
ja  Wenn Sie sich die Wahrscheinlichkeit ansehen, wenn
Sie sprechen, wenn Sie das
Framework verdoppeln, wird dies normalerweise
automatisch mit der Wahrscheinlichkeit selbst ausgeglichen.
Ähm,
wenn Sie keine Generierungsmodellierung durchführen,
haben Sie nur eine Sparsity-Strafe, die Sie
einschalten möchten  Dieser Parameter ist in
Ordnung, ja, er dient nur dazu, das
außer Kontrolle geratene Verhalten in Armina zu verdeutlichen, bei dem das
Netzwerk
aufgrund verschiedener Faktoren wie
Rückkopplungsschleifenrauschen oder gegnerischer Eingaben instabil oder chaotisch wird
Sie
würden Feedback-Schleifen bekommen,
ähm,
aber ich könnte ja, ich könnte sehen, dass kontroverse
Beispiele möglicherweise
von Ihrem Grad an Sparsifizierung beeinflusst werden. Ähm,
der interessante Punkt ist, was Sie
anfälliger oder weniger anfällig wären,
Beispiele zu teilen, die ich nicht gut kenne, die
von einer Sparsifizierung projizieren  Wenn ein vollständig verbundenes
höherdimensionales Modell nur in
immer kleinere umgewandelt wird, ist
im Allgemeinen ziemlich gut bekannt,
was die Kompromisse sind. Es sind einfachere
Berechnungen. Ein kleineres Modell mit geringerer Dichte.
Der grundlegende Graph wird klarer
darzustellen sein, und dann wird es auch
alle anderen Kompromisse haben.  Offs mit falsch
positiven und negativen Ergebnissen der Verallgemeinerung,
aber deshalb handelt es sich um einen iterativen Anpassungsprozess.
Ich schätze also, wie funktioniert Ihr
Sparsifizierungsansatz? Die
Balance
verwendet nicht AIC oder Bic oder einen anderen
Modellanpassungsansatz, um die
relevante Sparsifizierung
für eine bestimmte Eingabe zu bestimmen.
Wie geht das?  Bestimmen Sie, wie ähnlich, wie bei der
Lasso-Regression, wie zum Beispiel „Woher weißt
du, wie viel, wie hoch ist der
Schwellenwert, wie viele, wie
spärlich soll es sein?“  Einige
Leute arbeiten jetzt damit, äh, haben
diese Art von entfalteten,
iterativen Sparsifizierungsnetzwerken gemacht,
bei denen es wie ein wiederkehrendes neuronales
Netzwerk ist und iterativ sparsifiziert, und
man kann zeigen, dass dies so etwas
wie Red Lose oder, äh, Gruppen-ähnliche Gruppen-
Aktiv-Gruppen-Sportaktivierungen wie
wir ergibt  Ich verwende hier
ähm in dieser Einstellung, ähm, es liegt wirklich nur
daran, diese
ähm diese Konstruktion dieser T-Variablen zu haben,
wo wir Z oben haben und ähm,
und dann wird es in gewisser Weise durch
diese
die Summe der U-Variablen unten bestimmt, also
wenn W  Vielleicht war mir nicht ganz klar, dass
dies eine verbindende Matrix ist, die
die Gruppe definiert, also
definiere ich die Varsity der Gruppe, die
alle diese U's miteinander verbindet, und so
ist die Idee,
äh, wie hier, wenn alle eines der anderen
Beispiele: Wenn alle Ihre Verwendungsvariablen
für ein bestimmtes t nicht aktiv sind
oder wenn alle Varios für ein bestimmtes t aktiv sind,
wird diese t-Variable sehr
klein sein, weil Ihr Nenner
sehr groß sein wird und das zu
Sparsität führt, also ist es so  Äh, es ist eine
Einschränkungsbefriedigung, wenn Sie eine
Menge von U haben, die alle klein sind, ähm, dann
ist diese Einschränkung erfüllt und
jetzt darf Z sich irgendwie ausdrücken,
und das ist es dann, äh, ja,
irgendwie, was die
Aktivierung betrifft  Dies wird also durch diese
beiden
Divergenzbegriffe induziert, die hier
sagen, wie weit jeder unhc
von einem Gaußschen Wert entfernt ist, und dann konstruieren wir durch diese
Konstruktion der Student-T-Variablen
effektiv eine spärliche
Prior-Verteilung nur aus diesen
Gaußschen Werten, aber in  Begriffe des Gesetzes, das
eigentliche Ziel, ähm, die Begriffe und das
Ziel, die wir optimieren, sind nur
diese beiden KL-Begriffe, die es bis
zu einem gewissen Grad in Richtung Sparsität treiben, und dies
wird
hier durch den Decoder automatisch mit dem Wahrscheinlichkeitsbegriff ausgeglichen,
sodass wir es nicht tun  Es gibt keine Begriffe, die wir optimieren,
aber wir lernen die Parameter
dieser verschiedenen Encoder kennen und
analysieren dann die Fehlschläge und Notfälle.
Na
gut, noch eine Frage von Dave
Douglas, der geschrieben hat, dass er
über Blick und Illusion spricht: Können die
Studien zu Konstanzen bei Säuglingen
getrennt werden?  in Illusion auf niedrigerer Ebene Rel
vielleicht höhere Ebene
konzeptionelle Konstanz
ähm, können Sie
die aktuelle Art der Architektur lesen, könnten
die Studien zu Konstanzen bei Säuglingen
ähm kognitive Konstanzen getrennt werden?
Ja, wahrscheinlich bin ich nicht. Ich bin kein
Experte oder eigentlich sogar sehr vertraut
mit ähnlichen
Objektpermanenzstudien und Säuglings-
und Konstanzsachen, aber ich denke, es
wäre unglaublich interessant, die
Architekturen neuronaler Netzwerke zu untersuchen, und
das war irgendwie die Idee mit
dieser Illusion, die ich
hier unten mit dieser Zeile zu modellieren versuchte  Ich
weiß nicht, ob ich mir das ganz klar ausgedrückt habe, aber
die oberste Zeile ist die Eingabe, und wir
blockieren praktisch die Eingabe für
einen einzelnen Frame, und ich wollte sehen, ob
das Netzwerk irgendwie kodiert, dass das
Ding noch da ist  Wenn dieses Bild
weg ist, kann ich dann immer noch das Vorhandensein
des Objekts aus der neuronalen Aktivität entschlüsseln?
Und was schließt es dann auch über
die Bewegung, weil es
die Balken an einer etwas anderen Stelle gesehen hat
als vorher, als nach
dem?  Der Rahmen ist weg, ähm, also
ja, ich denke, es sind auf jeden Fall mehrere
Ebenen, ähm,
wobei einige wahrscheinlich auf einem viel
niedrigeren Niveau liegen würden und
vielleicht wäre die langfristige Objektbeständigkeit,
würde ich vermuten, deutlich
höher,
ähm,
das erinnert mich nur an diese
Experimente mit Katzen  Damals,
als es so war, als würden sie sie in der
Dunkelheit aufziehen, außer für eine Stunde am Tag,
steckten sie sie in die vertikale oder horizontale
Welt oder sie sahen nur horizontale
oder vertikale Linien, ähm, und man kann sehen, wie sich
die Organisation ihres Kortex
so verändert wie sie  haben weniger Aufnahmefähigkeit, es sind
horizontale Linien, wenn sie noch nie
zuvor horizontale Linien gesehen haben, und dann
nehmen Sie einen Stock und schwenken ihn vor
ihrem Gesicht und wenn der Stock
horizontal ist, tun sie einfach nichts,
er ist vertikal, sie schlagen darauf
Sie versuchen, es zu treffen, es ist, als
müssten sie buchstäblich nicht
vor ihrem Gesicht stehen, also denke ich, dass dies in diesem
Fall ein Beweis für einen
Mangel auf niedrigem Niveau und eine Sehkraft ist, die
zu einer Art Illusion beiträgt,
also ich ich  Ich denke, ja, es könnte sicherlich
auch bei Säuglingen einen Aspekt davon geben.
Ein sehr merkwürdiger Punkt, den Sie angesprochen haben,
war die belebte und unbelebte
Mannigfaltigkeit, wobei kleine Dinge dazwischen liegen. Richtig,
was stellt das dar
oder oder ist es, weil sie handhabbar sind
oder so?  Könnte ein Insekt sein oder
etwas, das sich nur mit dem
Wind fortbewegt, oder was soll das heißen? Ja,
das ist also eine Arbeit von Talia Conkle. Ich
glaube, sie war diejenige, die diese
ähm-
Organisation entdeckt hat, und sie haben versucht,
es herauszufinden  Ich glaube nicht, dass ich
das vielleicht falsch verstehe, also empfehle ich den Leuten,
ihre Arbeit dazu zu lesen, wenn sie es als
dreigliedrige Organisation bezeichnen, aber wenn ich mich
recht erinnere,
haben sie viel Nacharbeit darüber geleistet, warum
es diese Organisation gibt, und
einige Beweise dafür
Krümmung dieser Objekte und so etwas
wie die Entfernung, aus der man Objekte sieht,
oder wie
ähm animierte Objekte oder vielleicht kurviger
oder da, unabhängig davon, wie die
tatsächliche Antwort lautet, gab es viele
verschiedene Hypothesen, die
auf ähnlichen Eigenschaften dieser Objekte beruhten
Vielleicht eher bei Eigenschaften auf mittlerer oder niedriger Ebene
als bei Eigenschaften auf höherer Ebene. Ich
weiß immer noch nicht, ob genau
geklärt ist, ob es wie die
von Ihnen gesagte Interaktion mit den
Objekten ist, die die Trennung verursacht, oder
ähm
oder ja, die allgemeinen Formen dieser
Objekte  Ich wette, wie bei den meisten Dingen handelt
es sich um eine Kombination aus all dem
oben genannten, aber ich denke, das
Interessante an diesem Modellierungsstandpunkt
ist, dass
dies nur auf
Korrelationsstatistiken aus den Bilddatensätzen
selbst trainiert wird, sodass es hier keine Interaktion gibt
hat keine Ahnung von Animiertheit, ähm, ich meine, das
ist wirklich nur das Trainieren eines Modells auf
Imagenet, nur Bilder von Hunden, Katzen, Booten,
was auch immer, und dennoch erreicht es diese
Art von Organisation, also könnte es irgendeine
Art von
semantischen Merkmalen sein,
richtig, wir haben ein Bild, wir haben ein  Netzwerk, das
Boote vs. Hunde vs. 20 andere
Hunderassen klassifizieren kann, aber ob
es auch eine Übereinstimmung
mit Endstatistiken auf niedrigerem Niveau geben könnte, also ja,
ich weiß es nicht, ich schätze,
ja, die provokante Analogie war die
Übersetzungsverschiebung
im Mnist in der Handschrift
Erkennungseinstellung,
was sind die Übersetzungsverschiebungen,
die
es heute gibt? Was ist das Drei-Pixel-
Beispiel? Es handelt sich um einen prompten, konstruierten
Angriff auf einen Film oder so oder so oder
so, ein Sonderzeichen, das
eingefügt wird, oder oder, ähm, eine
Überlagerung auf einem Bild, die wir nicht einmal können
Erkennen Sie das.
Was sind Ihrer Meinung nach diese Herausforderungen
und wie können wir dem nachgehen?
Ja, ich meine, ich denke, es ist so, wie
ich darüber nachgedacht habe, es ist wie
diese Symmetrietransformationen,
ähm,
wenn Sie über Sprachmodelle nachdenken  Ich
kann mir eine Symmetrietransformation vorstellen,
die so ist, als würde man
ein Wort durch ein Synonym oder
etwas ersetzen. Äh, Sie haben den Satz für uns
bedeutet genau dasselbe, aber jetzt
wird das Modell plötzlich
ganz anders reagieren,
ähm
wie eine Übersetzung zwischen Sprachen, dies
kann als angesehen werden  Bei dieser Art von Transformation
bleibt die zugrunde liegende
Bedeutung der Eingabe
für uns erhalten, aber für das Modell sieht es
völlig anders aus und wir
hätten gerne Modelle, die sich
in Bezug auf diese
Arten von Transformationen auf vorhersehbare Weise verhalten, weil
ich denke, dass sich Menschen seitdem sehr vorhersehbar verhalten
Transformationen und wenn
wir es mit KI-Systemen zu tun haben, erwarten wir, dass
sie sich auch so verhalten, und ich denke,
das ist einer der Gründe, warum die
Interaktion mit diesen
Systemen viele Herausforderungen mit sich bringt, und ich habe versucht,
das hiermit grob und frech zu demonstrieren
Bär und Quadrate und so etwas
wie ähm, wir gehen davon aus, dass
es in der Lage ist, so etwas Einfaches zu tun,
weil wir glauben, dass die meisten Menschen es
könnten, und doch tut es das nicht, und wenn Sie sich
vorstellen, dass dies ein kritisches Szenario ist,
in dem Sie dies und das erwarten, ist das ein großes
Problem, ähm
Wie gehen wir damit um? Ja, ich
denke, das ist in etwa das, wonach ich suche.
Ich denke,
meine
Richtung, die ich einschlage, sieht
einfacher aus und ähnelt Bottom-up-
Bausteinen
neuronaler Netzwerkarchitekturen oder
Algorithmen, die
diese entstehenden Elemente hervorbringen
Struktureigenschaften und ich denke, das ist ein viel
verallgemeinerbarer Weg, anstatt
etwas auf dem aufzubauen, was wir
bereits haben.
Ähm,
ich denke, das ist etwas, das sich
viel besser skalieren lässt und auch besser mit dem übereinstimmt, was
das Gehirn tut.
Sehr cool, eine Art
Implementierungsfrage, was sind das?
Rechenanforderungen, um dies einfach auszuführen, oder wie ist
der Alltag, wenn man als
Student oder Forscher Varianten davon ausführt,
z. B.: Verbrauchen sie Terabytes an
Daten und Sie verwenden umfangreiche Berechnungen,
oder ist dies etwas, das die Leute alleine ausführen können?
Laptops
Ich denke, dass fast alles, was ich heute vorgestellt habe,
lokal ausgeführt werden kann.
Das ist also supereinfach und Sie können es ausführen. Ich
meine,
Sie werden
denken, Sie können es auf Ihrem Laptop ausführen, wenn
Sie gerne trainieren und
mit verschiedenen Dingen experimentieren möchten, die es macht
ziemlich langsam zu sein, daher würde ich eine
kommerzielle GPU empfehlen, wie z. B. eine
Nvidia 1080, auf der so ziemlich alles läuft,
ziemlich alt, ziemlich günstig, aber sie haben 12
GB RAM oder was auch immer, und
vier Gigabyte RAM sind für diese Modelle mehr als genug
Ich denke, eine Sache, die
einige Leute seltsam finden, ist, dass ich die meisten
meiner Experimente mit Dingen wie Mnist mache, also
sind es Bilder mit 32 x 32 Pixeln, weil ich
sie klein und stimmlich trainieren kann,
ähm, wenn Sie das wollen, meine Experimente
oder eine Endlosversion, wenn Sie möchten  Ich möchte Dinge
wie diese tun, diese sind viel
komplizierter, diese hamiltonische Dynamic
Suite. Hier geht es um größere
Modelle, die auf mehreren
GPUs laufen, und hier wird ein Cluster verwendet, um
diese Art von Modellen auszuführen,
ähm, aber ich würde sagen, die meisten davon  Die einzelne
Maschine mit der GPU ist mehr als genug
oder auch einfach so, wie in einem Collab-Notebook,
wenn man
etwas auf Imagenet trainieren möchte, wird es
komplizierter und man braucht
mindestens eine GPU, idealerweise mehr, aber ja, das
mache ich nicht  Eine ganze Menge Dinge im großen Maßstab,
aber ich denke, dass es auf jeden Fall interessant ist,
und es gibt definitiv noch viel mehr, was man
dort machen kann, aber für einige dieser
einfacheren oder grundlegenderen Fragen
weiß ich nicht, wie man es nennen soll, ähm,
eine kleinere Maschine ist  Schön und schnell, also
cool, nützlich,
alles klar. Ich lese einen Kommentar von Dave, der
sich an den Kommentar von Bert DeVries während
des Applied Active Inference Symposiums erinnert, in dem es darum ging, dass es
wünschenswert sei, weniger
Aufwand oder ATP für Futtersuche oder
Kontrollsituationen aufzuwenden, in denen wir nicht viel
Präzision benötigen  Ich weiß nicht, ob Sie sich
das anhören, aber Professor DeVries erwähnte
variable Präzisionsmodelle und wie
sie verwendet werden könnten, um
verschiedene Funktionen der
Generalisierung und tatsächliche strukturelle
Kursausbildung sowie reduzierte
Rechenanforderungen zu ermöglichen.
Er hat Vorschläge, wie
dies eingeführt werden könnte  Unterscheidung in aktive
Inferenztheorie, welche Arten von
Experimenten könnten Winkle das herausbringen
oh wow ja, das ist etwas, was ich nicht weiß. Ich
glaube nicht, dass ich allzu viel Intelligentes
dazu sagen kann, das ist ganz ehrlich,
ähm,
es ist eine super interessante Frage, weil
ich denke, dass die Intuition einen ausmacht  Mir macht es sehr viel
Sinn, dass
Sie davon sprechen,
wenn ich die variablen Präzisionsraten richtig verstehe,
wenn Sie
in Ihrem Modell kodieren oder im Allgemeinen Berechnungen durchführen
[Musik]
ähm,
das hat irgendwie einen Einfluss auf Ihre
zukünftige Leistung als  eine Beziehung zu einem
Energiespeicher, denke ich, ja, und wenn Sie
dies in ein aktives Anstrengungssystem einbauen wollten,
müssten Sie
wirklich ein verkörpertes System haben, in dem der
Agent eine Vorstellung von Energie hat, wie einen
internen Energiespeicher, und
ja, etwas, das versucht
Um zu sparen, während es seine Aktionen ausführt, und wenn ihm die
Energie ausgeht, müsste
etwas Schlimmes für die Agenten nötig sein, und
dann könnte man vielleicht eine Art Entstehung beobachten,
äh, Reduzierung und
Codierung von Präzision oder so etwas in der Art,
wie es der Agent zu lernen versucht  Um
effektiver zu agieren, muss man
ihm vielleicht die Möglichkeit geben, seine Präzision zu kontrollieren.
Ja, wie ich aufgrund meines Fachwissens sage, aber
auf dieser Folie hier sind die Gedanken irgendwie in Ordnung. Das erste sehr
coole Bild, es ist ein bisschen wie ein
digitaler Jackson Pollock,
ähm, wenn es so wäre  eine einfachere
Eingabedatengröße oder nur eine reduzierte Komplexität der
Muster oder wenn es eine erhöhte
Komplexität wäre, wie würde dieses Bild anders aussehen?
Ja, also habe ich einige Experimente durchgeführt und versucht,
diese
Orientierungsspalten zu ändern, und
ähm,
Sie können ja grundsätzlich die
Parameter des Modells ändern, die Sie können  Wenn Sie
diese Spalten vergrößern, können Sie dafür sorgen, dass
sie keine sehr ähnliche Struktur haben
wie die, die wir bei den Menschen sehen, bei denen wir
Sie haben. Sie können dafür sorgen, dass sie mehr Aktivitätsbänder aufweisen,
ähm,
und es hängt auch, wie Sie sagten,
vom Datensatz ab  die Sie verwenden, wenn ich
wirklich einfache sinusförmige Abstufungen
als Eingabe verwende, bekomme ich so etwas wie dieses, ich bekomme
etwas, das ein bisschen mehr ist, äh,
Rotationskurve, höhere Entropie,
ähm,
also denke ich, dass das alles interessante
Dinge sind, wenn Sie die
Entstehung von untersuchen möchten  Diese Art von Organisation
in einem natürlichen System. Ähm, wenn Sie ein
Modell haben, das jetzt unterschiedliche
Organisationen für verschiedene
Einstellungen liefert, ist das mal in Ordnung. Welche
Einstellungen passen dann am besten zu unseren beobachteten Daten?
Äh, also ja,
ich kann die um ihn herum schicken, wenn Sie es sind
Interessiert, aber ähm
ja, ich denke, es gibt auch noch einen anderen, sorry,
einen weiteren interessanten Punkt:
Die
äh verschiedenen Tiere und Arten der äh
Orientierungsselektivität und die unterschiedliche
Anzahl von Windrädern, manche Tiere
haben es überhaupt nicht. Ich denke, vielleicht Mäuse, wenn ich es bin
Richtig, es gibt diese Art von, äh, sie nennen es
Salz- und Pfeffer-Selektivität, also ist es
im Grunde genommen zufällig, man hat nicht so etwas
wie eine topografische Orientierungsempfindlichkeit, ähm, es
gibt also Beweise dafür, dass
verschiedene Systeme dies
unterschiedlich machen, und es ist interessant
herauszufinden, warum
das so ist  Es ist sehr cool, es erinnert mich
zunächst an die
Reaktionsdiffusionsbasis und -zeit,
daher ist es tatsächlich
um möglich, dass eine Region keine
Aktivität von einer bestimmten
Granularität aufweist, wie wenn sie
auf der räumlichen und zeitlichen Zeitskala von fmri betrachtet würde,
wenn die Taschen der Aktivität aber vorhanden wären  Wenn die
Aktivitätsbereiche
langsamer und schneller sind, unterscheidet sich die
Messung nicht
vom Rauschen, es wurde alles
gemittelt,
sodass es einige, ja,
interessante Datensätze geben könnte, die
tatsächlich sehr
umfangreich sind, aber zum einen  Aus dem einen oder
anderen Grund wurde einfach der Mittelwert ermittelt,
weil keine Verbindung zu Ihnen bestand
oder so etwas in der Art. Sie müssen wirklich
mit einem einzigen Testlevel weitermachen, Sie müssen eine
ausreichend hohe räumliche Auflösung haben,
sodass Sie wissen, dass sie
Mikrofrequenzen erfüllt, äh  Und das
ist einfach etwas, was die Leute schon lange nicht mehr gemacht haben,
besonders wenn man
Einzelwähleraufnahmen macht, sieht man keine
Wanderwelle, sondern
Schwingungen,
also braucht man Multi-Elektrik
Arrays und im Grunde sagen sie, okay,
ja, jetzt, wo wir die Technologie haben,
dies zu tun, bleibt so viel
bestehen, was wir vorher nicht gesehen haben, und
möglicherweise ist dies eine Erklärung für einen
Großteil des Rauschens, das wir vorher gesehen haben,
vielleicht ist es wirklich so  Wanderwellen
ähm,
also ja, ich denke, es gibt in Zukunft viel zu tun
mit verbesserten
Möglichkeiten für die Aufnahme,
das ist sehr cool, also
irgendwelche letzten Gedanken oder Fragen oder
wo willst du diese Arbeit hinbringen?
ja nein, danke, dass du mich
hoffentlich ähm in der aktiven Infrastruktur hast
Das würde ich gerne tun. Ich denke,
das würde super Spaß machen. Also ja, ich bin mir nicht
wirklich sicher, ob ich mir vielleicht gerade Musik anschaue, ähm, ähm,
schaue ich mir
andere verrückte Richtungen an. Ich möchte nicht
zu verrückt klingen, ähm,
aber  Ich werde ja eine Menge Dinge durchgehen, also
eine Sache, die
wir den Neurops vorgelegt haben, ist die Untersuchung des
Gedächtnisses mit wandernden Wellen,
ähm, also ist dieser Artikel erst
heute im Archiv erschienen, ähm,
wie Wellen wirklich gut darin sind,
Langzeiterinnerungen zu kodieren  Das finde ich
superinteressant,
deshalb könnte ich ein bisschen in diese Richtung gehen. Das
klingt gut und es wäre sehr
spannend zu sehen, wie etwas ins Spiel kommt,
wenn die Neuronen
aktiv bleiben, selbst wenn sich die Füße des Hundes bewegen.
Da gibt es viel Ähnliches  Action-Sequenzen
wie das Werfen eines Baseballs und dann
geht es los und es ist, als gäbe es etwas
an dieser Aktion, das weiterhin
Einfluss hat, und so eine tiefe
zeitliche Darstellung alternativer
Aktionen zu haben,
und dann ist der Variations-Autoencoder im
Grunde schon das Richtige für so etwas,
also
schätze ich es wirklich  Alles klar, danke
bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank, tschüss