ciao e benvenuto, è il 18 settembre
2023 ed è attivo il guest stream 57.1
con Andy Keller,
parleremo della struttura neurale naturale
per l'intelligenza artificiale, ci
sarà una presentazione seguita da una
discussione, quindi se stai guardando dal vivo,
sentiti libero di farlo  scrivi domande
nella chat dal vivo altrimenti grazie Andy
per questo, non vedo l'ora
e a te per la presentazione
sì, grazie mille uh grazie per avermi ospitato,
sono super entusiasta di poter
presentare queste cose con il
gruppo di riferimento attivo I  sono un fan e sono molto
interessato quindi spero che si possa
avere una bella discussione e vedere cosa ne
pensate ragazzi,
quindi mi chiamo Andy, sto finendo il
mio dottorato di ricerca supervisionato da Maxwelling presso l'
Università di Amsterdam,
um sono  iniziare un post-doc ad Harvard dopo
questo quindi inizierò. Sto solo parlando
dell'obiettivo del mio lavoro in generale è
cercare di avvicinare l'intelligenza artificiale moderna
a una generalizzazione più simile a quella umana
e quindi ciò che intendiamo con
questo è forse qualche  una sorta di generalizzazione della struttura
ehm o forse più familiare al
comitato dei neonati attivi come un
modello di mondo strutturato che crediamo abbiano gli esseri umani
e il modo in cui proponiamo di farlo
è integrando la struttura neurale naturale
nell'intelligenza artificiale
quindi prima definiamo cosa intendiamo  per
generalizzazione della struttura,
quindi penso che sia abbastanza incontrovertibile
affermare che l'apprendimento automatico moderno
generalizza oltre il suo set di addestramento in
senso tradizionale, quindi ad esempio
anche le prime reti neurali artificiali, i
percettroni multistrato potrebbero
essere addestrati su set di dati di immagini come
questo e raggiungere livelli elevati  accuratezza quindi, quando
viene presentato loro un
set di immagini di prova che non hanno mai visto
prima, possono comunque classificarle
relativamente facilmente con lo stesso livello di
precisione e questo è ciò che in genere
chiamiamo generalizzazione, tuttavia anche abbastanza
presto lo era  notato che questi
sistemi lottano davvero con piccoli
spostamenti o deformazioni applicate alle
immagini, ad esempio, se
sì, pensi perché è sorprendente e
io sostengo che è proprio dovuto alla nostra innata
capacità di eseguire questo tipo di
generalizzazione della struttura che questo
esempio è un fallimento di così  uh per
esempio questo spostamento è quasi
impercettibile per noi e lo gestiamo
automaticamente mentre nel sistema è chiaramente
un grosso problema quindi a parole
possiamo dire che la generalizzazione della struttura
è una generalizzazione ad alcune
trasformazioni di simmetria dell'input o in questo
caso la simmetria  la trasformazione è un
piccolo spostamento che lascia invariata la classe delle cifre,
quindi la domanda ovvia è cosa
intendiamo esattamente con questa
struttura naturale e perché pensiamo che ciò
ci aiuterebbe con queste impostazioni,
quindi prima parliamo di cosa intendiamo
per neurale naturale  struttura
ehm, un modo per parlare di struttura o di
qualsiasi tipo di pregiudizio in un sistema è un
pregiudizio induttivo e quindi un pregiudizio induttivo
può essere vagamente definito come una
restrizione approssimativa di un insieme di
ipotesi realizzabili quando si effettua
la selezione del modello in modo più colloquiale noi  puoi chiamarlo in
questo modo prima di vedere qualsiasi
dato è una restrizione di cosa e come
puoi imparare in modo molto ampio questo può
includere qualsiasi cosa, dalla classe del modello alle
procedure di ottimizzazione o persino agli
iperparametri e in un certo senso definiscono davvero
cosa è possibile imparare  e definisce la
generalizzazione nel senso che
in realtà non è possibile generalizzare oltre un
set di addestramento senza avere una
soluzione induttiva questo è spiegato
più approfonditamente in questo articolo da David
Wolford quindi ciò che intendiamo per
pregiudizi induttivi naturali sono i pregiudizi che
derivano dalle restrizioni e
limitazioni  che devono affrontare i
sistemi naturali uh per la natura di dover
vivere nel mondo reale ad esempio il
cervello ha molti vincoli di efficienza
e vincoli fisici per la natura della
sua costruzione uh e seguendo questa
logica questi vincoli stanno davvero
giocando un ruolo nella nostra generalizzazione
capacità che attualmente superano la moderna
intelligenza artificiale di cui parleremo
in seguito, quindi in questo discorso mi concentrerò
specificamente su due tipi di strutture
che il mio lavoro ha studiato, ovvero
l'organizzazione topografica e le
dinamiche spaziotemporali e prima di entrare
nel mio lavoro, "  Fornirò un breve esempio del motivo per
cui credo che la struttura naturale
possa essere utile per ottenere la
generalizzazione della struttura di cui parlavo
prima,
quindi il primo esempio viene dall'architettura
neocognitiva della facciata di Hukushima
degli anni '80
che in realtà era stata costruita per
affrontare direttamente  il problema della
robustezza a questi piccoli spostamenti e
deformazioni quindi nei documenti
scrive di ispirazione dalle
misurazioni della gerarchia e del pooling di pupilla e donnola
al fine di ottenere robustezza
a queste distorsioni e quindi se guardi
la figura se scrive U sub S1 U
sub C1 e questi stanno per cellule semplici e
complesse e quindi questo è un
approccio abbastanza radicale all'epoca ma è
servito davvero a migliorare la robustezza e i
cambiamenti che stiamo affliggendo queste prime
reti neurali artificiali e nel tempo
queste idee sono state semplificate e
astratte e  ovviamente ha prodotto le
reti neurali convoluzionali, quindi
oggi sappiamo che alla fine hanno guidato il successo della
rivoluzione del deep learning, quindi questo
è davvero un esempio di un
pregiudizio induttivo naturale che ha raggiunto la
generalizzazione della struttura, quindi per la nostra ricerca è
davvero di massimo interesse cercare di
capire cosa rende queste reti neurali convoluzionali  i modelli funzionano
così bene
ehm e vedi se questo principio può
essere potenzialmente generalizzato per coprire
trasformazioni e simmetrie più astratte più astratte,
quindi ciò che fa sì che una convoluzione raggiunga questa
generalizzazione della struttura
in modo intuitivo puoi vedere che ciò viene fatto
applicando lo stesso filtro in o o
estrattore di funzionalità in  varie
posizioni spaziali quindi qui vediamo un singolo
filtro convoluzionale applicato in
tutte le posizioni di un'immagine ciò significa
che non importa dove sia il tuo input, se
è al centro
dell'immagine o a destra, avrai
esattamente le stesse caratteristiche  con
un'eccezione saranno spostati in modo equivalente,
quindi matematicamente questo tipo di mappatura
è chiamato omomorfismo e preserva
la struttura algebrica dello
spazio di input e dello spazio di output in questo caso
è rispetto alla traduzione e ad un
livello semplice qualcosa del genere
quello che sarà importante ricordare per
il resto di questo discorso è che possiamo
verificare gli omomorfismi del nostro
estrattore di caratteristiche se possiamo vedere che c'è
questa commutazione di comunità con il
diagramma commutativo Trasformazioni e
quindi possiamo scriverlo anche algebricamente
mostrando che l'estrattore di caratteristiche  f
commuta con l'
operatore di trasformazione t
e fondamentalmente quello che vogliamo è che
non ci sia differenza tra prima
estrarre le caratteristiche e poi
eseguire la trasformazione o
eseguire la trasformazione e poi
estrarre le caratteristiche quindi la sfida
è che ad oggi
non lo sappiamo veramente  come costruire
omomorfismi rispetto a
trasformazioni più complesse che vediamo
nel mondo reale, ad esempio il nostro cervello è
in grado di gestire i cambiamenti nell'illuminazione e nelle
stagioni in modo naturale,
quindi qui vediamo l'illuminazione sul viso di una persona
o il cambio delle stagioni che possiamo
dire che è  stesso volto o la stessa
strada ma non sappiamo costruire
modelli che rispettino queste
Trasformazioni e quindi ci rende difficile
costruire sistemi che le gestiscano in
modo robusto e prevedibile
per dare un esempio ancora più astratto di
ciò che io  intendo con questo e le potenziali
ripercussioni negative dei modelli che
non gestiscono la simmetria Le trasformazioni
considerano i moderni programmi di generazione di testo in immagini
quindi in questo esempio ho chiesto a
Dolly di generare l'immagine di un
orsacchiotto sulla luna e lo fa
incredibilmente bene  probabilmente meglio
di quanto avrei potuto, ha una trama
incredibilmente dettagliata, tuttavia se ti chiedo
di fare qualcosa che vedo è
concettualmente più semplice come disegnare un
cubo blu sopra un cubo rosso, non riuscirà a farlo
e per me non sembra intuitivo
dal momento che  il secondo compito sembra
molto più semplice ma quello che sto
sostenendo è che il motivo per cui questo è
sorprendenteèesattamente lo stesso motivo
per cui l'esempio di traduzione di amnest era
sorprendente c'è questa
trasformazione di simmetria in corso qui vale a dire la
trasformazione tra questi
oggetti complessi di un orsacchiotto  e la luna e
questi semplici oggetti di cubi che
intuitivamente ci aspettiamo che la rete sia
in grado di gestire e rispettare e vediamo
che non è così, proprio come il
lavoro di Fukushima ha mostrato che queste
strutture naturali di gerarchia e
condivisione del nostro sistema visivo sono
efficace per fare generalizzazioni a
piccole trasformazioni Sostengo che una
struttura di livello potenzialmente superiore potrebbe
essere necessaria per risolvere questi
problemi di generalizzazione astratta
e quindi la domanda che sto
studiando e che mi sto chiedendo è quale
potrebbe essere questa struttura e come
implementarla  questo in un'architettura di rete neurale artificiale
che può effettivamente
essere utilizzata per eseguire calcoli,
quindi per iniziare a rispondere passerò
alla mia prima linea di lavoro
sull'organizzazione topografica
in modo che l'organizzazione topografica venga osservata
ampiamente in tutto il cervello dalle
aree a livello di zaffiro della corteccia visiva primaria  e
può essere descritta molto vagamente come questa
proprietà per cui i neuroni vicini tra
loro tendono a rispondere a
cose simili, ad esempio a sinistra mostriamo
la preferenza codificata a colori di ciascun
neurone nella corteccia digitale primaria come
risposta alle linee orientate  e vediamo
questo insieme di selettività che varia dolcemente,
un altro tipo di
organizzazione è noto come organizzazione tematica della retina
in cui i neuroni vicini nella
corteccia visiva tendono a rispondere ai
campi recettivi vicini,
tuttavia questa organizzazione non è limitata
a queste caratteristiche di basso livello ne estende alcune
più complesse  caratteristiche come quelle
presenti nei volti, negli oggetti o nei luoghi
e questo si riferisce alle cosiddette
aree funzionalmente specifiche del cervello
come l'area fusiforme del viso FFA e
l'area parachippocampale del viso PPA,
quindi in questo lavoro l'idea principale è ancora una volta
che forse questo
organizzazione topografica in un certo senso che è
intimamente correlata
all'operazione di convoluzione e all'architettura di Fukushima
possiamo forse generalizzare i benefici di
questa a trasformazioni più astratte in
altre parole imparare come costruire
omomorfismi più complessi che non possiamo fare
sai che non possiamo  fallo analiticamente adesso,
solo per dimostrare che non siamo
completamente pazzi con questa idea uh
c'è del lavoro precedente in questo campo
di persone come uh Conan Galaxy
Barden nei primi anni '90 e 2000
e hanno studiato come
potrebbe essere l'organizzazione topografica  utile per apprendere
in varianze principalmente in modelli lineari, quindi
la domanda per noi quando siamo entrati nello
spazio è qual è il
meccanismo astratto più scalabile che può essere sfruttato
da questi approcci che possiamo
integrare nelle moderne
architetture di rete neurale profonda e alla fine abbiamo
optato per un  approccio di modellazione generativa
che penso potrebbe essere
interessante per le persone di questa
comunità
e che ci consente quindi di correlarlo
più da vicino all'analisi dei componenti topografici indipendenti
con l'idea di base
che possiamo apprendere una
caratteristica topografica dello Spazio imponendo una
distribuzione topografica a priori su  le nostre variabili latenti
quindi, solo per dare un breve background,
presumo che la maggior parte delle persone abbia già familiarità
con questo,
ma il tipo di presupposto generale è
che il cervello sia un modello generativo e
questa idea in un certo senso può essere
attribuita a Helmholts del 19°
secolo uh  dove diceva che ciò che
vediamo è la soluzione ad un
problema computazionale il nostro cervello calcola le
cause più probabili dell'assorbimento di fotoni
nei nostri occhi e quindi questo è un esempio
se ti mostro questa immagine
la riconosci immediatamente come un globo con una certa
curvatura comunque sia  potrebbe anche
essere un disco con una
prospettiva distorta quindi è così che
otteniamo le illusioni ottiche o le nostre immagini così
come questa il tuo cervello deduce che
qui c'è un cubo a causa della
struttura ma in realtà è solo un
pezzo di carta piatto
quindi puoi pensare a questo
aspetto del modello generativo che è una specie di
programma di grafica inversa
nel programma le proprietà astratte
della sfera sono note la posizione la
dimensione l'illuminazione e queste vengono utilizzate per
proiettare la sfera per creare l'
immagine 2D renderizzata  quindi in effetti ciò che
Humboldt e altri dicono è che
come modello generativo il cervello sta
effettivamente cercando di invertire questo
processo generativo e di fare inferenze
e dedurre le cause sottostanti delle nostre
sensazioni,
quindi il motivo per cui mi sto soffermando su
questo punto è che c'è
si parla molto di modelli generativi oggi
e non sto necessariamente parlando solo
di generare immagini o belle
immagini.
Voglio davvero intendere
una struttura per l'apprendimento non supervisionato,
quindi per entrare un po' più nei
dettagli cosa intendo con a
topografici a priori, quindi i modelli generativi
sono tipicamente descritti come una
distribuzione congiunta sulle osservazioni X e sulle
variabili latenti che chiameremo Z uh
e questo è tipicamente fattorizzato o un
modo in cui ciò viene fatto è fattorizzato in
termini di una P a priori di Z e questo è vero
modello generativo modello generativo condizionale
P di x dato Z e quindi un modo in cui
possiamo pensare a questo è che si
può vedere che il precedente codifica le
penalità relative per ogni tipo di codice che viene
prodotto quando invertiamo il nostro
modello generativo questo è chiamato Computing the
posteriore di Z dato X
e quindi per sviluppare uno spazio latente topografico
vogliamo introdurre una sorta di
precedente topografico che è stato o
che questo lavoro topografico dell'ICA ha mostrato
equivale a qualcosa come una
penalità di scarsità di gruppo
in modo che le persone possano avere familiarità con i tipici
penalità di scarsità
dall'analisi dell'apprendimento indipendente vuoi che le tue
attivazioni siano sparse, il che significa che molte di
esse sono pari a zero wow e quindi potrebbe
assomigliare a questo hai un gruppo di
quadrati blu che sono attivi ma la maggior parte di
essi non è attiva ma in particolare
con quelli del gruppo  Penalità universitaria vogliamo che
questi priori assegnino una probabilità inferiore
a queste attivazioni sparse distribuite
e una probabilità maggiore a queste
rappresentazioni raggruppate e densamente imballate, puoi
anche pensare a questo come una penalità più elevata
quando le cose sono distribuite una
penalità inferiore quando le cose sono più vicine tra loro,
quindi di nuovo uh  questo può essere scritto in
modo astratto in questo modo, ma voglio fare una
teoria secondo cui questi neuroni, ognuno di
questi quadrati qui rappresenta una specie di
neurone nel nostro modello e sono
organizzati in questa griglia 2D, quindi quando
parliamo di raggruppamento intendiamo davvero
raggruppandosi in quella topologia 2D
quindi una cosa davvero interessante
e importante è che questi
priori non ci danno solo
un'organizzazione topografica ma sono stati anche notati
o studiati da persone come
Erosi Marcelli e Bruno anche per
adattarsi effettivamente  le statistiche dei
dati naturali sono migliori,
in particolare delle immagini naturali,
hanno dimostrato che utilizzando questo tipo di a
priori si ottiene effettivamente un insieme più sparso di
attivazioni, il che significa che il precedente si adatta
un po' meglio al vero processo generativo
e, come sappiamo, il cervello ha
un alto grado di scarsità e si
ritiene che questo sia molto rilevante per
l'efficienza,
quindi per entrare un po' più nei
dettagli per implementare questo tipo di
gruppo sparso prima utilizziamo un
modello generativo gerarchico e questo è
fondamentalmente introdotto da alcuni dei
lavoro ICA topografico,
l'idea è che tu abbia una
variabile latente di livello superiore U che
regola simultaneamente la varianza di
più variabili di livello inferiore T ed
è così che otteniamo la scarsità di gruppo,
quindi per ottenere l'organizzazione topografica
puoi avere più di queste
variabili latenti usate leggermente  si sovrappongono ai
loro campi di influenza in modo che siano i loro
quartieri e possiamo chiamarli
e questo ti darà questa
struttura di correlazione fluida per il tuo atto che stai
cercando, quindi prendi l'intuizione per questo,
vedi che questa variabile T in basso
qui in basso non sta ottenendo  qualsiasi input
da questa U in alto ma condivide
una variabile u con questa T al centro
quindi è come se condividessero delle varianti,
condividono alcuni componenti con
i loro vicini ma non tutti i componenti
e questo è dovuto proprio a questa
connettività locale di  queste variabili di livello superiore,
quindi per semplificare il modo in cui utilizziamo un
modello generativo, torniamo a una
singola variabile U e la sfida in
questo tipo di architettura che ha reso
difficile per molti anni è come si
deduce il posteriore approssimativo
su queste variabili intermedie in
questa architettura gerarchica e questo
non è molto semplice, quindi i
lavori precedenti hanno utilizzato euristiche sviluppate per
modelli lineari e nel nostro lavoro abbiamo scoperto
che questo in realtà non si estende alle
architetture di reti neurali moderne, quindi in realtà
la nostra intuizione è quella di sfruttare a
fattorizzazione una
riparametrizzazione specifica di questa distribuzione
e quindi questa parametrizzazione
si ottiene specificatamente definendo la
priorità cosiddetta
miscela di scala gaussiana, il che significa che la nostra
distribuzione condizionale di T dato U è
in realtà una distribuzione normale in cui
la varianza è definita da questa variabile
U e per alcune scelte di U questa
distribuzione è effettivamente sparsa e
comprende una gamma di distribuzioni
come laplossiane, un seme e
distribuzioni T un modo per definirla è
una miscela su scala gaussiana emette una
particolare ri-parametrizzazione del reframe
in termini di variabili casuali gaussiane indipendenti
Z e U quindi nello specifico
vediamo che questa variabile T che
originariamente era abbastanza complessa è in realtà
solo il prodotto di un gruppo di
variabili casuali gaussiane che ora sanno come
lavorare in modo molto più efficiente uh nei
modelli generativi, in particolare quello che
siamo  faremo è in modo che possiamo
effettivamente ottenere posteriori approssimativi per
U e Z separatamente e quindi fare una
combinazione deterministica di essi
per calcolare la nostra
variabile topografica T e questo è molto più semplice da fare
senza entrare in troppi dettagli
il metodo che  che abbiamo deciso di utilizzare è quello che è
noto come
autocodificatore variazionale che sfrutta le tecniche
dell'inferenza variazionale per ricavare un
limite inferiore sulla probabilità
permettendoci di parametrizzare questi
posteriori approssimativi con potenti reti neurali profonde non lineari
e ottimizzarle con la
discesa del gradiente che questo farà  avere
familiarità con la community di inferenza attiva,
ma in realtà quello che abbiamo fatto è
invece di avere un singolo codificatore nel
decodificatore come un tipico baes, ora abbiamo
due codificatori uno per te e uno per Z
separatamente e quindi li combiniamo in
questo modo deterministico per  costruisci la
nostra variabile topografica T se vedi
che questa è in realtà la
costruzione della distribuzione T di uno studente
da gaussiani
e poi possiamo collegarlo lo facciamo
prima di decodificarlo e uh e poi massimizziamo
del tutto la probabilità dei dati quindi
questo è il gomito  le prove del
limite inferiore abbondano sulla verosimiglianza dei
dati ed è in realtà molto simile
all'energia libera variazionale utilizzata nella
comunità di ingresso attivo,
quindi eliminati questi dettagli
ciò che è veramente interessante è ciò che
accade quando addestriamo questo
modello generativo che  ha una penalità di scarsità di gruppo relativamente semplice
nel suo spazio latente e
vogliamo vedere cosa sta
imparando in termini di organizzazione dei
Futures e prima iniziamo con il
set di dati più semplice possibile, abbiamo uno
sfondo nero con quadrati bianchi in
posizioni XY casuali  e se addestriamo il nostro
autocodificatore con questa penalità di scarsità di gruppo
e poi guardiamo i
vettori di peso del nostro decodificatore che
stiamo tracciando in blu anche qui
organizzati su questa griglia 2D vediamo che
in effetti imparano ad essere organizzati
secondo spaziali  posizione, quindi questo
può essere visto come simile ai
campi recettivi convoluzionali o il campo recettivo
di ciascun neurone è in realtà dato dal
tipo di input nella sua posizione
e questo ha senso intuitivamente dal
punto di vista della scarsità del gruppo poiché
per ogni data regione da evidenziare come
in  giallo qui i filtri in un dato
gruppo sono molto più altamente correlati
hanno questi campi ricettivi sovrapposti
rispetto ad altre posizioni casuali quindi
essenzialmente vediamo che il nostro modello sta
imparando a raggruppare insieme le attività di attività
uh in una sorta di foglio verticale simulato
in base alle correlazioni in  il
set di dati quindi invece che in convoluzione
in cui stai effettivamente legando il peso
e stai specificando manualmente Voglio
copiare questo peso ovunque potresti
forse pensarlo come un
tempo di attesa approssimativo
e in realtà lo stiamo imparando dalla
correlazione  struttura del set di dati
stesso e solo per dare un po'
più di ispirazione biologica per
questo e sappiamo che la retinotopia è
presente nel cervello questo è un esempio
di retinotopia nella corteccia visiva e
puoi vedere se mostri al macaco un
un'immagine come questa viene proiettata in
questa uh
topologia preservando lo spazio effettivamente
sulla superficie della corteccia
quindi l'idea è che l'
organizzazione topografica e persino l'apprendimento
dell'organizzazione topografica preservano le
correlazioni di input dei nostri set di dati uh e e
potenzialmente uh questo potrebbe essere utile
per  generalizzando ulteriormente queste idee
quindi, come ho detto
all'inizio, sarebbe ancora meglio se
potessimo imparare qualcosa di più della
semplice convoluzione, forse equivarianze più complicate,
quindi come facciamo a fare in modo che una
cosa chiara nell'intelligenza naturale
sia che noi  non esistiamo in
questo mondo di frame IID, giusto, esistiamo
in un mondo con sequenze continue di
trasformazioni, quindi forse possiamo estendere il
nostro modello a questo ambiente per imparare a
osservare le trasformazioni, questa è un'idea
di coerenza temporale,
quindi cosa accadrebbe se semplicemente  abbiamo
esteso la nostra struttura precedente nel
tempo Dimension right quindi invece di limitarci a
raggruppare dicendo che vogliamo che i nostri neuroni
siano gruppi sparsi in termini di
estensione spaziale sulla corteccia, in realtà
vogliamo che siano gruppi sparsi nel tempo, il
che significa che se un insieme di neuroni è
attivo  ora vogliamo che lo stesso insieme di
neuroni sia attivo anche nel futuro
se osserviamo se
pensiamo in modo intuitivo a questo vediamo che questo è in
realtà un'invarianza e un'equivarianza più incoraggianti
un modo per capirlo è che stiamo
dicendo che  voglio che gli stessi neuroni
siano attivi costantemente ma la
trasformazione dell'input cambia proprio mentre i
piedi di questa piccola volpe si muovono, quindi se
gli stessi neuroni codificano per la stessa
cosa ancora e ancora ma i piedi
si muovono quei neuroni
impareranno  essere invariante rispetto al movimento di
quella gamba di questo cane, ad esempio,
quindi invece è che oops
ho sbagliato strada qui uh quindi
invece uh la nostra intuizione era che questo
gruppo inizia ad essere potrebbe invece essere
spostato rispetto al tempo quindi questo
significherebbe  che
serie di attivazioni spostate in sequenza verrebbero incoraggiate
ad attivarsi insieme e quindi il nostro
spazio latente sarebbe davvero strutturato
rispetto alle trasformazioni osservate,
quindi puoi vedere qui che invece di
essere attivo sempre lo stesso insieme di neuroni,
si tratta in realtà di una sequenza sequenziale  insieme
permutato di neuroni che stiamo
raggruppando insieme in questo modo sparso uh e
e poi questo ci permette di modellare
diverse osservazioni nel tempo ma
sono comunque collegati in termini di
apprendimento di una trasformazione e di preservazione di
questa struttura di correlazione dell'empatia
quindi se noi  metti tutto insieme nella nostra
architettura topografica Bae puoi ottenere
qualcosa simile a questo vedi
che abbiamo una sequenza di input stiamo
di nuovo codificando una variabile z e poi
più variabili U al denominatore
qui e poi ognuna di queste
variabili U viene spostata  uh un po' come
stavamo mostrando prima per ottenere
questa struttura di equivarianza di spostamento
che stiamo cercando quando li combiniamo
in questa distribuzione del prodotto T di Student
otteniamo una singola
variabile latente questa ora è la nostra
variabile topografica T e ora che noi  abbiamo questa
struttura conosciuta nel nostro spazio latente
puoi pensarla come un modello mondiale strutturato
sappiamo come trasformare questo
spazio latente in questo caso è
permutando queste attivazioni attorno a questi
cerchi facendo come un ruolo ciclico uno
spostamento ciclico sappiamo che questo è
corrisponderà alle nostre trasformazioni di input apprese
e possiamo verificarlo
dicendo okay, cosa succede se continuo questa
trasformazione di input la vera
trasformazione nel set di dati che è
una rotazione e poi la confronto con il
modo in cui ho svolto il mio ruolo negli ultimi tempi  Spazio
spostando le mie attivazioni nel mio
cervello e poi decodifichiamo e vediamo che
otteniamo esattamente la stessa cosa e quindi questo
sta dimostrando questa
proprietà di comunità di cui parlavo prima
per verificare l'omomorfismo
e quindi per misurarlo un po' più
di qualità  quantitativamente possiamo misurare
quella che viene chiamata perdita di equivarianza, quindi
questa è davvero la quantificazione di
questa differenza tra
l'attivazione della capsula arrotolata o il rotolamento nella nostra
testa rispetto al guardare il rotolamento svolgersi
e in avanti stanno guardando la
trasformazione svolgersi davanti a noi quindi
vediamo la topografica  Bae ottiene un
errore di equivarianza significativamente più basso, questa bolla vae è ciò di cui stavo
parlando prima dove sta imparando
l'invarianza, quindi non ha l'
operazione di spostamento e il tipo tradizionale
di vae non ha nozione di organizzazione o
componente temporale, quindi prestazioni molto
scarse in aggiunta  a questo vediamo che
il modello è un modello generativo migliore
di sequenze ottiene solo una probabilità inferiore uh
inferiore come log negativo uh sul
set di dati quindi è in grado di
modellare meglio questo set di dati perché ha una
nozione della struttura del
trasformazioni
uh possiamo testarlo su più
tipi di trasformazione diversi e nella
riga superiore stiamo mostrando la vera
trasformazione abbiamo estratto queste
immagini in grigio e poi nella
riga inferiore codifichiamo e poi semplicemente facciamo
scorrere le nostre attivazioni e manteniamo
decodifica per vedere cosa
ha imparato il modello come
trasformazione attuale osservata e
vediamo che può ricostruire sostanzialmente perfettamente
questi elementi della
sequenza che non ha mai visto prima,
inoltre con immagini provenienti
dal set di test che non ha mai visto  prima
semplicemente perché sa qual è la
trasformazione che sta attualmente
codificando può generalizzarla a nuovi
esempi
quindi il punto da questa parte è davvero l'
organizzazione topografica abbiamo dimostrato che
una struttura di input preservata e ora
stiamo dimostrando che può potenzialmente migliorare l'
efficienza e la generalizzazione  come speriamo,
finalmente qualcosa che ci ha sorpreso
e che ho pensato fosse potenzialmente più
interessante è che queste
trasformazioni apprese dal nostro
modello in realtà generalizzano le
combinazioni di trasformazioni che
non vediamo durante l'allenamento, quindi ad
esempio nonostante il solo allenamento  sulle
trasformazioni e sull'isolamento del colore e della rotazione
se al modello viene presentata
una trasformazione combinata della rotazione del colore
al momento del test uh vediamo che è in grado
di modellare completamente e completare
perfettamente queste trasformazioni attraverso il
ruolo della capsula, il che implica che ha imparato
a fattorizzare per rappresentare queste
diverse trasformazioni  Trasformazioni e può
combinarle in modo flessibile al momento dell'inferenza,
quindi forse non otteniamo solo
ufficialmente l'efficienza nella generalizzazione, ma
otteniamo anche una certa composizionalità di base,
quindi parliamo delle limitazioni e di
cosa potremmo fare dopo, uh la
limitazione principale è che c'è un
trasformazione predefinita che stiamo imponendo sia nello
spazio che nel tempo, quindi anche se ci siamo liberati
dalle trasformazioni di gruppo e
in particolare apprezziamo la traduzione o
la rotazione come viene attualmente fatto nel
mondo dell'apprendimento automatico,
abbiamo ancora questo
ruolo latente codificato nel nostro  si dirige verso tutto ciò che
vediamo e per renderlo un po'
più flessibile, quindi speriamo di poter modellare
una maggiore diversità di trasformazioni.
um pensiamo che forse possiamo trarre
ispirazione da dinamiche spazio-temporali più strutturate
che vengono osservate
nel cervello e quindi questo ci porta  alla
seconda parte di questo discorso che riguarda le
dinamiche spazio-temporali che
cercheremo di integrare nelle
reti neurali artificiali, un esempio
di ciò sono le onde viaggianti come ho mostrato
qui,
quindi cosa intendiamo con questo, uh beh,
ecco una cosa molto  recente articolo in cui hanno
utilizzato una fmri da nove Tesla operante con una
risoluzione di 36 millisecondi per visualizzare una singola
fetta di cervello di ratto sotto anestesia
e ciò che vediamo è questa
attività spaziale temporale e
correlazioni molto chiaramente strutturate e questi autori dell'articolo
continuano ad analizzare questo  attività in
termini delle modalità principali illustrate
a destra, quindi la nostra ipotesi è che
forse una sorta di
struttura di correlazione come questa potrebbe essere utile
per strutturare le rappresentazioni del
nostro modello rispetto alle
trasformazioni osservate ma in un modo molto più
flessibile rispetto al semplice fatto  solo uno
spostamento ciclico come stavamo facendo prima
e lasciami dire che questo non si
osserva solo nei ratti di un ssi uh questo puoi
puoi vedere queste onde viaggianti
verificarsi nella corteccia del Monte dei
primati che si comportano svegli uh quindi per esempio
a sinistra  qui mostrano onde viaggianti
che in realtà
cambiano la probabilità che un primate veda
stimoli a basso contrasto in base alla fase
dell'onda inoltre mostrano che
uno stimolo simile ad alto contrasto sulla
destra può indurre un'attività di onde viaggianti
che si propagano verso l'esterno  anche
nella corteccia visiva primaria, quindi questi sono
davvero onnipresenti in tutto il cervello
a più livelli e sarebbe
interessante studiare quali sono le loro
implicazioni per l'
apprendimento della rappresentazione della struttura nel nostro caso o
o in generale
esiste un lavoro precedente che ha studiato
questi tipi di dinamiche uh  e
costruiscono modelli quindi in alto queste sono le
equazioni che descrivono una
rete neurale ad impulsi che mostrano se si
implementano ritardi temporali in realtà
ritardi temporali assonali tra i neuroni si ottengono
queste dinamiche strutturali delle
onde viaggianti purché la dimensione della rete sia
abbastanza grande
ehm, tuttavia, come molte persone probabilmente sanno,
è relativamente impegnativo addestrare
reti neurali a spillo delle stesse dimensioni
e prestazioni delle reti neurali profonde, allo
stesso modo in basso un altro sistema
che è significativamente più semplice ma
forse troppo semplice uh è una rete di
oscillatori accoppiati che sono noti a
mostrano sincronia e dinamiche spazio-temporali
e schemi complessi ma
questo è chiamato come un sistema di riduzione di fase
e non cattura del tutto la
complessità a cui siamo interessati,
quindi stiamo osservando qualcosa che è
potenzialmente tra questi due
e ciò che noi  deciso se questo lavoro in
questo lavoro consiste nel parametrizzare una
rete di coppia di oscillatori in modo
leggermente più flessibile rispetto a un
modello paramoto, quindi questo è davvero
costruito su questa coppia di
reti neurali ricorrenti distillatorie di Constantine
rush e Nisha
um dove fondamentalmente hanno preso l'
equazione che  descrive un semplice
oscillatore armonico è
un'equazione differenziale del secondo ordine l'accelerazione
di una sfera su una molla è proporzionale al
suo spostamento
uh puoi aggiungere termini aggiuntivi come
smorzamento in modo che le oscillazioni si
estinguano lentamente nel tempo
puoi pilotare questo oscillatore con un oscillatore
esterno  input per contrastare
questo smorzamento o per dare un po' più
complessità alla dinamica
e inoltre se hai molti di
questi oscillatori puoi accoppiarli
insieme con queste matrici di accoppiamento W
uh come dimostriamo in questa
immagine qui così puoi davvero  pensa a
questa rete come un mucchio di bolle sulle
molle e forse sono collegate tra
loro anche da molle o elastici
qualunque sia la coppia di
reti neurali ricorrenti distillatorie della
Mishra russa uh con questi vari termini e
questo ha dimostrato di essere molto potente
per modellare sequenze lunghe hanno anche
detto che si sono ispirati al
cervello per costruirlo e ci sono molte
buone analisi in quell'articolo uh per
esempio mostrano che si tratta di
proprietà davvero benefiche rispetto ai
problemi del gradiente di fuga che
tipicamente si verificano nelle reti neurali ricorrenti
um  ma se vogliamo guardare alla
dinamica spazio-temporale e a questo tipo di
modello, uh è un po' impegnativo
perché queste matrici di accoppiamento qui, le
W
che connettono ogni neurale o ogni
oscillatore sono posizionati l'uno con l'altro,
queste sono matrici densamente connesse
come ho provato a fare  raffigurato qui a sinistra
quindi se provi a visualizzare le dinamiche
di questa rete non vedi alcuna
organizzazione spaziale non c'è
ereditarietà sono scuse per lo
spazio latente di questo modello
um quindi puoi pensare a questo come nel nostro
esempio precedente un neurone  è collegato
a un insieme potenzialmente arbitrario di altri
neuroni quei neuroni sono collegati a
un altro insieme arbitrario di neuroni e
otterrai sicuramente solo dinamiche oscillatorie
ma tipi di fluttuazioni che
non hanno molto senso strutturato quindi
nel nostro lavoro abbiamo pensato  okay, come possiamo
convertirlo maggiormente nei tipi di
dinamiche che ci interessano in questa
propagazione strutturata dell'attività uh
e un modo chiaro per farlo è avere
una matrice di connettività più strutturata W
uh che abbiamo scoperto essere facilmente implementabile
ed efficiente  implementato attraverso
un'operazione di convoluzione che puoi
pensare come uno
strato locale connesso localmente quindi invece di avere
ogni neurone connesso ogni neurone i
neuroni sono semplicemente collegati ai loro
vicini vicini dopo l'allenamento
finirai per ottenere qualcosa che
assomiglia ad uno spazio spaziale liscio  dinamica temporale
quindi per essere un po' più chiari
nell'addestrare questo modello prendiamo questa
equazione differenziale separata del secondo ordine che
stavamo descrivendo prima di discretizzarla
in due equazioni del primo ordine,
puoi pensarla come se
integrassi numericamente l'ode che ora abbiamo a
velocità e poi aggiorniamo
uh e possiamo addestrare questo modello come
qualcosa come un codificatore automatico o un
modello auto regressivo quindi se prendiamo un
input lo codifichiamo nel nostro spazio latente
in realtà l'input è Dr è questo termine f di x
che agisce  come termine guida quindi
è come guidare questi oscillatori
dal basso uh e poi hanno le
loro dinamiche che sono definite dai
termini di accoppiamento questi accoppiamenti locali e
poi ad ogni passo temporale prendiamo questo
stato latente questo stato d'onda e lo
decodifichiamo per provare  e ricostruire l'input
e trovarsi nella fase temporale corrente o in una
fase temporale futura
possiamo fare qualche analisi di questi
modelli uh durante l'allenamento per vedere cosa
succede prima dell'allenamento e dopo
l'allenamento possiamo calcolare la fase e
la velocità della dinamica nel
spazio latente in pratica vediamo che
all'inizio dello scambio non ci sono onde nel
nostro modello ma dopo l'addestramento dopo 50
epoche vediamo che c'è
un'attività strutturata uniforme che si propaga
verso il basso uh al servizio di questa
attività di modellazione di sequenze che stiamo facendo come
oggetti rotanti,
um quindi  qual è il vantaggio di questo,
intendo dire che l'intera ragione per cui ho motivato questo
è stato dire che volevamo avere una
struttura appresa più flessibile, lo stiamo
effettivamente facendo o stiamo semplicemente
ottenendo belle onde,
quindi quello che abbiamo mostrato nel nostro articolo è
che lo siamo davvero  imparando una sorta di
struttura utile e il modo in cui l'abbiamo mostrato
è di nuovo con qualcosa come questo
diagramma commutativo se prendi un input
e lo codifichi e ottieni uno
stato d'onda e poi propaghi le onde
artificialmente in quello stato d'onda e poi
decodifichi puoi  osserva che
in realtà è esattamente lo stesso che se avessi
semplicemente mostrato un mucchio di
immagini diverse di trasformazioni diverse, quindi
molte caratteristiche diverse di cifre diverse
e vediamo che otteniamo
diversi tipi di attività delle onde in ciascun
caso per modellarlo  trasformazione diversa
se lo alleniamo su set di dati diversi
vediamo allo stesso modo dinamiche più complesse
in questo caso forse nemmeno
onde viaggianti o onde stazionarie che
possono essere pensate come onde viaggianti in
direzioni opposte quindi vediamo se stiamo
modellando questi orbitali  Dinamiche otteniamo
questo tipo di blob di attività in movimento fluido
nel nostro spazio latente se stiamo
modellando un pendolo otteniamo allo stesso modo una
sorta di attività oscillatoria complessa
in modo che venga preservata la struttura di input ma
inoltre maggiore flessibilità rispetto a
prima, che è una specie di nostro obiettivo finale
quindi, infine, voglio parlare un po' di
come penso che il risultato di questa ricerca
potrebbe non solo migliorare l'
intelligenza artificiale, ma anche come aiutarci a
capire perché le nostre misurazioni del
cervello appaiono in questo modo, per fornire un
breve esempio di ciò che penso  intendo con questo uh
ho parlato un po' prima di visti
e luoghi quindi in questo fantastico lavoro
con Ching Higao abbiamo studiato se il nostro
semplice precedente topografico come abbiamo discusso
possa essere in grado di riprodurre questi stessi
effetti quindi nello specifico abbiamo messo il valore
di questa D di Cohen  metrica di selettività per
ciascuno dei nostri neuroni rispetto a un
diverso set di dati di immagini potenzialmente
contenenti solo volti o solo oggetti o
corpi
e quindi misuriamo per ogni neurone se è
più probabile che risponda ai volti o che il
russo emerga nel cervello ma lo faccio
penso che ci dica che l'
organizzazione relativa della selettività potrebbe
essere almeno parzialmente attribuibile alle
statistiche di correlazione nei dati che devono ripercorrere
dopo essere stati passati attraverso un
futuro estrattore altamente non lineare come una
rete neurale profonda,
quindi in modo simile qualcosa che è
interessante, è noto ciò che
viene chiamato flusso visivo tripartito o meno,
quindi uh le immagini di uh o oggetti sono
la selettività rispetto agli oggetti
è organizzata da proprietà più astratte
come l'animazione è questa cosa viva o
inanimata uh rispetto anche alle
dimensioni degli oggetti del mondo reale come quello  è la dimensione di una
teiera rispetto a un automobile
e ciò che vediamo è che negli
esseri umani la selettività è organizzata
in questa struttura tripartita
in genere si hanno piccoli oggetti che si trovano
tra oggetti animati e inanimati
in termini di selettività e vediamo
qui accade la stessa cosa, quindi
misurano la selettività dello
stesso insieme di neuroni ma rispetto
a queste differenze di stimoli vedi
che il piccolo cluster si trova tra il
cluster animato e quello inanimato e di nuovo
questo accade per più
inizializzazioni diverse, quindi questo  è qualcosa che
spero potremo esplorare ulteriormente per
questa community. Penso che sia interessante
perché è
davvero un modo per dimostrare che abbiamo
costruito un modello mondiale strutturato e
potenzialmente questo modello mondiale è
utile per
rappresentare meglio i dati del mondo reale in
modo strutturato e  si ottiene una minore
energia libera in questo senso,
quindi
penso che sviluppando questi modelli
come quelli che abbiamo mostrato qui potremmo ottenere
informazioni su nuovi meccanismi su come
emerge questa struttura, inclusa
l'organizzazione topografica a cui non avevamo mai
pensato prima, quindi modello di macchina che stavo
guardando  la selettività dell'orientamento
uh dei neuroni che non mi
aspettavo particolarmente che
succedesse qualcosa ma uh stai guardando
queste onde che si propagano su questa
superficie verticale simulata e ho pensato
ok forse sto mostrando immagini ruotate
forse questo ha qualche effetto su  la
selettività dell'orientamento
e in realtà se entri e
misuri la selettività di ciascun neurone
rispetto a queste
linee diversamente orientate quello che vedi è che
ricorda sorprendentemente il
tipo di colonne orientali che si vedono nella
corteccia visiva primaria, questa è roba che risale al passato
a Hugo e Weasel e questo è qualcosa
che è venuto fuori da questo modello
e dal fatto che ha la
struttura spazio-temporale rispetto a
Trasformazioni quindi ovviamente questa è
un'analogia davvero grossolana ma penso che questo
sia un esempio di come  costruire questo
tipo di modelli può aiutarci a pensare a
come il cervello costruisce la
struttura rappresentazionale e al modo in cui il bianco è
organizzato in un modo a cui forse non abbiamo mai
pensato prima,
ehm, penso di non essere l'unico a
fare questo tipo di  lavoro e quindi
voglio parlare un po' di
altre persone che lo fanno uh quindi ho
parlato di questa
struttura equivalente
um persone come James Whittington e
Tim Barons e surrogengoolie uh hanno
dimostrato recentemente che introducendo
l'algebrica  vincoli in uh in un
processo di apprendimento in questo caso era
come il movimento di uh e e agenti in
un ambiente dicendo che devi
preservare una specie di questa
struttura algebrica se mi muovo in un cerchio ovest
nord-est sud mi ritrovo di nuovo allo
stesso  punto Ancora una volta introducendo questi
tipi di vincoli
si ottiene l'emergere di rappresentazioni simili a celle della griglia,
um quindi sarei interessato a vedere come questa
idea di struttura rappresentazionale può
aiutarci a spiegare forse più delle nostre
scoperte scientifiche che stiamo trovando anche
um e  e come questo si collega ai
modelli generativi nel loro complesso
um e poi finalmente penso che ci sia
qualcosa da dire anche sulla
possibilità cognitiva di questi modelli,
forse non li testeremo solo
dal punto di vista delle neuroscienze
ma anche dal
punto di vista della scienza micrognitiva  per esempio ci sono queste uh
matrici progressive di Ravens sulla sinistra
dove devi dire quale di
queste immagini ha maggiori probabilità di adattarsi a
questo schema
um o per esempio Quanto è probabile che
questa torre di Jenga cada quando ti
fermi  un blocco specifico o/o
con una determinata struttura e penso che queste
cose siano
questi tipi di test che stanno davvero testando
se i nostri modelli del mondo che stiamo costruendo
sono simili ai tipi di modelli che
abbiamo innatamente con il nostro buon senso
come esseri umani o  come esseri che vivono in un
mondo naturale e ho svolto del
lavoro preliminare in questa direzione,
penso molto preliminare e non così
complicato, ma una specie di tentativo
di modellare le illusioni visive, quindi se prendi
un set di dati davvero semplice di una barra in movimento
stimoli o una barra o un fotogramma statico e
lo sposti un po' puoi vedere che
il modello dedurrà effettivamente quel
fotogramma mancante e quindi
dedurrà anche il movimento continuo, quindi è come
superare la traiettoria di ciò che gli
stimoli effettivi gli stanno fornendo prima di
correggerlo nuovamente  quindi penso che modellare le
illusioni sia sicuramente un
modo interessante per studiare se i nostri modelli del mondo sono
simili ai tipi di modelli che
abbiamo noi stessi
quindi in conclusione uh sì, penso che
a priori topografici potremmo dimostrare che
hanno effettivamente imparato
rappresentazioni strutturate o modelli del mondo strutturati
questo  la struttura appresa è
flessibile e adattabile a
trasformazioni arbitrarie, a differenza degli
equivarianti tradizionali e dei fornitori topografici,
può essere indotta statisticamente come abbiamo fatto
nella vae topografica o attraverso
la dinamica come stavamo mostrando in questi
modelli di tipo macchina a onde neurali,
quindi per concludere vi lascio con questo
citazione che ho trovato nell'articolo di Fukushima
del 1980 che pensavo fosse molto in anticipo
sui tempi in cui dice che se potessimo
creare un modello di rete neurale che abbia
la stessa capacità di
riconoscimento di schemi di un essere umano
ci darebbe un indizio potente rispetto a
comprendere il meccanismo neurale nel
cervello quindi è un po' penso che alcuni
degli obiettivi che stiamo perseguendo qui
quindi penso che sia il mio consulente Max i miei
coautori Patrick UA Emil jinghian e
Yorn e sono interessato alla discussione grazie va bene va
bene  grazie fantastico
presentazione molto interessante
molti punti da cui iniziare forse solo uh
cosa ti ha portato a questo lavoro
un piccolo contesto su come sei arrivato a
questo lavoro per la tua direzione di dottorato
sì
um
voglio dire che abbiamo studiato non il mio
gruppo che  Sono all'università e sto
studiando
da un po' le rappresentazioni strutturate dal punto di vista matematico,
dove alcune persone hanno dei
modelli, uh servono come il
codificatore automatico variazionale,
um e
immagino che qualcosa che è sempre
stato
è un modello  che rispetta
perfettamente le rotazioni 2D, ma se vogliamo
fare rotazioni 3D non possiamo farlo
perché non è un gruppo in termini di
proiezione su un piano 2D, stai
perdendo informazioni quando questa cosa
ruota, ad esempio
um
o  qualsiasi tipo di
Trasformazione naturale come stavo cercando di
sottolineare all'inizio Penso che si
trattasse di pensare a come il cervello
modella le Trasformazioni naturali è
qualcosa che in questi attuali
Framework
dove vedi l'azione giocare un ruolo
in termini di autocodificatore variazionale
modelli che includono non solo
modelli esterni ma anche le
conseguenze dell'azione o la
struttura strutturale del modello mondiale con l'azione
giusto sì no, è una buona domanda e
penso che le inferenze agite uh
sia effettivamente la risposta Penso
che sia una buona risposta a questa
um lo so lì  sono
quadri di apprendimento per rinforzo che
utilizzano
tipi di modelli mondiali formati esternamente
in modo da addestrare un vae o qualcosa del genere e quindi
utilizzare quella rappresentazione nel proprio
sistema di apprendimento per rinforzo, ma
penso che avere un
sistema completo che sia un unico
obiettivo con uh azione  come parte della
verosimiglianza dei dati e uh
sì, penso che sia molto più elegante
e quindi ne sono un grande sostenitore.
um,
non sono arrivato così lontano da studiare come
questi modelli mondiali strutturati in un vae
o non l'ho fatto'  Non ci ho lavorato affatto, ma
penso che sarebbe sicuramente molto
interessante vedere se avere un
modello mondiale più strutturato
uh in un codificatore automatico variazionale
sarebbe vantaggioso in questo anche in un
ambiente attivo, penso che sarebbe
fantastico, voglio dire, io  pensa ad
alcuni di questi esempi come uh mostrati
prima come l'emergere di cellule della griglia e
cose come questa forse puntano verso
quella direzione
okay forse il cervello sta facendo qualcosa è
davvero ovviamente ha molta
struttura
um questo chiaramente deve essere utile per
eseguire azioni in alcuni
oh sì, ho sentito che un
parallelo davvero carino che hai portato con
il discorso è che le unità connesse localmente
hanno permesso ai tuoi modelli di
incorporare strutturalmente il
vincolo e il modello convoluzionale e che hanno portato a
questi modelli emergenti e poi
analogamente c'era il uh Doral
dove  avevano il vincolo di esplorazione del percorso
giusto e quindi è
interessante
pensare a queste azioni o
euristiche politiche o scarsità come
un'esplorazione motoria congiunta alla fine si
capisce che ci sono due
modi reciprocamente opposti per muovere un'articolazione
e quindi la composizionalità  attraverso le
articolazioni può essere appreso a questi
livelli più alti una volta bloccato ai
livelli più bassi quindi è un modo molto attraente
e
rilevante per la nicchia per generalizzare
perché è basato sia sui
vincoli effettivi del mondo ma
soprattutto attraverso l'azione che
potenzialmente incorpora qualcosa che è
abbastanza semplice, vero, sì,
no, penso che sia assolutamente
vero, questo è davvero un buon punto se uh se
hai dei vincoli derivanti dalle tue
stesse azioni, allora
sarebbe estremamente utile per aiutarti
a strutturare il
tuo spazio latente e penso che sì,
immagino una cosa  Volevo menzionare che
c'è
qualcosa che mi ha fatto pensare, ad
esempio, al lavoro di Stefano Fousey sulla
geometria rappresentativa che
determina il modo in cui noi
quanto generalizzabile è una data comprensione
di un sistema e penso che se riesci a
capire come sono questi insiemi di
attività  separabile o
separabile altamente parallelo con un
classificatore lineare essenzialmente allora sarai in
grado di fare generalizzazioni e
penso che imponendo questi tipi di pregiudizi
o potenzialmente attraverso
vincoli imposti da un'azione
come questa
stai cedendo o in qualche modo inducendo un
migliore geometria rappresentativa e
questo ha tutti i tipi di vantaggi per la composizionalità simile,
sì, la nostra generalizzazione, quindi
è un ottimo punto interessante, sì,
un'area molto interessante, va bene, leggerò
alcune domande dalla chat dal vivo,
amore evolve, ha scritto
eventuali limitazioni pratiche o osservate
sull'apprendimento delle illusioni di modellazione  le comunità sono non sono
fobiate non hai un centro di
sguardo quindi non hai nemmeno
un tempo, intendo la maggior parte delle
reti neurali convoluzionali Sto usando questo tipo di
reti neurali ricorrenti ma il tempo
non è così chiaramente definito  in questi modelli
così come è in un ambiente temporale continuo
per un essere umano sottoposto a una prova di illusione
ehm
e penso che la combinazione di questi due
del fatto che come essere umano o la maggior parte delle
cose uh il
tuo sguardo, le tue posizioni mutevoli e i
tuoi guadagni dipendano da  come se
guardassi a un'area particolare molti
test cognitivi e quindi penso che
sarebbe davvero utile se avessimo modelli che
sì, intendo imparare a pensare a
questo come a un tipo di azione come imparare
dove muovere lo sguardo, uno dei  il
più semplice possibile che aiuterebbe molto
per poter modellare le illusioni e
intendo solo che per me è come leggere un
articolo di alcuni esperimenti di scienze cognitive
o su qualche illusione ed
è come se pensassi a okay, posso inserire questo
set di dati nel mio  modellalo e provalo e la
maggior parte delle volte la risposta è no
perché non ho un modello che
si guardi intorno o abbia un campo
visivo ristretto qualcosa del genere quindi sì,
penso che sia una delle
limitazioni, un'altra è
um
sì, fai il  esperimento molto più
complicato, quindi questa è una delle
limitazioni pratiche
wow, la risposta fantastica mi fa pensare a un
foglio con lettere che ruotano su un tavolo
che è la rotazione delle cifre grandi punti
sulla foveazione e sulla dinamica
dell'illusione Penso che tu abbia effettivamente
menzionato un'illusione che  hai comunque
menzionato nel contesto della generalizzazione
che la rotazione sullo
schermo bidimensionale non si generalizza a tre
dimensioni e che il collasso
o la riduzione dimensionale è la base della
proiezione del cubo Illusioni e rotazione del cubo e della figura
Illusioni è sul tuo schermo
e c'è  una silhouette o ci sono degli
stimoli ambigui che indicano che un generativo è vicino alla
criticità o una biforcazione nei
modelli degenerativi, quindi potrebbe
rappresentarlo in un modo o nell'altro
e quindi molte delle illusioni di commutazione
sono basate solo sulla piattezza delle
immagini
, sulle limitazioni e sulla generalizzazione
che vengono rivelati da quel
diritto sì sì penso che ci sia anche Oh
Sì da qualche parte scusa c'è del lavoro o
possono sostenere che le persone hanno
un'immagine tridimensionale nelle loro teste
come anche Nancy Ken era una o i suoi
laterali di recente ma e lo dimostra sì, non lo so
Non so che i nostri modelli abbiano che
non è molto grande
comunque sì, è piuttosto interessante, va
bene da upcycle Club nella
chat hanno scritto complimenti
se sei in grado di imparare in modo quasi altrettanto
efficace se immagini di volere
che sia solo un singolo neurone  attivo per ogni
esempio uh il tuo modello
proverà a memorizzare la progettazione del set di dati
o qualcosa del genere
um e non avrai abbastanza
capacità quindi sì, penso che l'ottimizzazione di quel
livello di scarsità sia certamente uh
un fattore importante e
sì  quando guardi la probabilità se stai
parlando se stai raddoppiando il
framework in genere questo viene bilanciato
automaticamente con la probabilità stessa
um
se non stai generando modellizzazione
hai solo una penalità di scarsità che
vorrai sintonizzare  quel parametro
okay sì, è solo per chiarire il
comportamento fuori controllo in Armina in cui la
rete diventa instabile o caotica a causa
di vari fattori come il
rumore dei circuiti di feedback o gli input contraddittori
ehm
sì, immagino di non averlo considerato
in un ambiente ricorrente in cui
otterresti cicli di feedback
um
ma potrei sì, potrei vedere
esempi di avversari potenzialmente
influenzati dal tuo livello di sparsità
um
il punto interessante è cosa
saresti più suscettibile o meno suscettibile
a condividere esempi che non conosco
bene la
proiezione della sparsificazione da a  modello dimensionale superiore completamente connesso
fino a diventare
progressivamente più piccolo
si capiscono abbastanza bene in generale
quali sono i compromessi sono calcoli più semplici
un modello più piccolo più sparso
il grafico di base sarà più chiaro
da rappresentare e quindi avrà anche
tutti gli altri scambi  con falsi
positivi e negativi della generalizzazione,
ma è per questo che è un processo di adattamento iterativo,
quindi
immagino come fa il tuo
equilibrio di approccio alla sparsificazione a
non utilizzare AIC o Bic o qualche altro
approccio di adattamento del modello per determinare la
sparsificazione rilevante
per un dato input
come fai  determina come come nella
regressione con il lazo come come fai a sapere
quanto come fai a superare la soglia quanti quanto
vuoi che sia scarso
sì, penso che ci sia molta buona
letteratura a riguardo e anche così ad alcune
persone piacciono ad Harvard e  alcune
persone stanno lavorando con ora e hanno fatto
queste
reti di sparsificazione iterative srotolate
in cui è come una rete neurale ricorrente
e si sparsifica iterativamente e
puoi dimostrare che questo produce qualcosa
come la perdita rossa o uh gruppo come
gruppo gruppo attivo Attivazioni sportive come
noi  stai usando qui
um in questa impostazione uh è in realtà solo
avendo questa
um questa costruzione di questa variabile T
dove abbiamo Z in alto e uh
e poi è in qualche modo delimitato da
queste
la somma delle variabili U in basso quindi
se W  forse non sono stato molto chiaro a riguardo si tratta di
una matrice che si connette ed è
ciò che definisce il gruppo, quindi sto
definendo la Varsity del gruppo che
collega tutte queste U insieme e quindi
l'idea è
come se tutte queste U fossero tutte insieme
esempi se tutti i tuoi usi uh non sono
attivi per un dato t
o se tutti i vario sono attivi per un dato
t uh quella variabile t sarà molto
piccola, giusto perché il tuo denominatore
sarà molto grande e questo induce
scarsità quindi è  uh è una
soddisfazione del vincolo se hai una
serie di U che sono tutte piccole uh allora
quel vincolo è soddisfatto e
ora Z può in un certo senso esprimersi da
solo ed è quello che poi
uh in un certo senso sì ottiene fino
all'attivazione  quindi questo è indotto da questi
due
termini di divergenza di cavolo qui questi
dicono quanto dista ciascun unhc
da una gaussiana e quindi attraverso questa
costruzione della variabile T di studente
stiamo effettivamente costruendo una
distribuzione a priori sparsa solo da queste
gaussiane ma in  i termini dell'atto l'
obiettivo reale uh i termini e l'
obiettivo che stiamo ottimizzando sono proprio
questi due termini KL che lo stanno spingendo
verso la scarsità in una certa misura e questo
viene bilanciato automaticamente con il
termine di probabilità qui attraverso il decodificatore,
quindi non lo facciamo  non abbiamo termini che stiamo sintonizzando
ma stiamo imparando i parametri di
questi diversi codificatori e poi
analizzando i fallimenti e le emergenze
oh va
bene un'altra domanda da Dave
Douglas che ha scritto
parlando di sguardo e illusione è possibile separare gli
studi sulle costanti nei neonati
nell'illusione di livello inferiore Rel
forse costanza concettuale di livello superiore
uh puoi leggere
l'attuale tipo di architettura potrebbero
gli studi sulle costanti nei neonati
um costanti cognitive essere separati
sì probabilmente non lo sono non sono uh
un esperto o addirittura molto familiare
con
studi simili sulla permanenza degli oggetti, neonati
e cose sulla costanza, quindi penso che
sarebbe incredibilmente interessante
studiare le architetture delle reti neurali e
quella era una specie di idea con
questa illusione che stavo cercando di
modellare qui con questa linea  Non so
se sono stato molto chiaro a riguardo, ma
la riga superiore è l'input e
in effetti stiamo bloccando l'input per
un singolo fotogramma e volevo vedere se
la rete codifica che quella
cosa è ancora lì  quando quel fotogramma è
sparito, posso ancora decodificare la presenza
dell'oggetto dall'attività neurale uh
e poi cosa si sta deducendo sul
movimento a causa del fatto che ha
visto le barre in una posizione leggermente diversa
rispetto a prima quando dopo
il  il frame è sparito,
quindi
sì, penso che ci siano sicuramente più
livelli,
dove alcuni probabilmente sarebbero di
livello molto più basso e uh
forse la permanenza dell'oggetto a lungo termine
immagino sarebbe di
livello significativamente più alto,
um mi
fa pensare a quegli
esperimenti con i gatti  ai tempi
in cui era come se li allevassero
nell'oscurità tranne che per un'ora al giorno
li mettevano nel mondo verticale o nel
mondo orizzontale oppure vedevano solo linee orizzontali
o verticali uh e puoi vedere
l'organizzazione della loro corteccia cambiare
come loro  hanno meno ricettività sono
linee orizzontali se non hanno mai visto
linee orizzontali prima e poi
prendi un bastoncino e lo agiti davanti alla
loro faccia e se il bastoncino è
orizzontale semplicemente non fanno nulla
è verticale lo colpiscono
stanno cercando di colpirlo, è come se
non dovessero letteralmente barare
davanti alla loro faccia, quindi penso che in quel
caso questa sia la prova di una
carenza di basso livello e della vista che
contribuisce a una sorta di illusione,
quindi io io  penso che sì, potrebbe certamente
esserci qualche aspetto di questo anche nei neonati,
un punto molto curioso che hai sollevato
è stata la varietà animata e inanimata
con le piccole cose che sono
intermedie,
proprio cosa rappresenta
o è perché sono gestibili
o così?  potrebbe essere un insetto o potrebbe essere
qualcosa che potrebbe allontanarsi solo con il
vento o cosa dice
giusto sì,
quindi questo è il lavoro di Talia Conkle,
penso che sia stata quella a scoprire questa
organizzazione e hanno cercato di
capirlo  Non so, potrei
sbagliarmi, quindi consiglio alle persone di leggere il
suo lavoro sull'argomento se la chiamano
organizzazione tripartita, ma se
ricordo bene hanno
fatto molto lavoro di follow-up sul motivo per cui
esiste questa organizzazione e
alcune prove di
curvatura di questi oggetti e un po'
come la distanza da cui vedi gli oggetti
o come
oggetti animati o forse più sinuosi
o c'è lì indipendentemente da quale sia la
risposta effettiva c'erano molte
ipotesi diverse che derivavano
da proprietà simili di questi oggetti
forse proprietà di livello medio o basso
più che proprietà di livello superiore
Non so ancora se è stato
risolto esattamente se è come se l'
interazione come hai detto con gli
oggetti causi la separazione o
ehm
o sì, le forme generali di questi
oggetti io  scommetto che, come per la maggior parte delle cose,
è come una combinazione di tutto quanto
sopra, uh ma penso che la
cosa interessante da questo punto di vista della modellazione
sia che,
ehm,
questo è addestrato solo sulle
statistiche di correlazione dai set di dati dell'immagine
stessa, quindi non ha alcuna interazione con questo
non ha nozione di animazione, voglio dire, in
realtà si tratta solo di addestrare un modello su
Imagenet, solo immagini di cani, gatti, barche,
qualunque cosa e tuttavia raggiunge comunque questo
tipo di organizzazione, quindi ce n'è una
sorta di
caratteristiche semantiche,
giusto, abbiamo un'immagine, abbiamo un  rete
che può classificare
barche rispetto a cani rispetto ad altre 20 razze
di cani ma se
potrebbe anche avere qualche corrispondenza
con le statistiche sui risultati di livello inferiore quindi
sì, non lo so, immagino sì,
un'analogia provocatoria è stata lo
spostamento traslazionale
del mnist nella scrittura a mano
impostazione di riconoscimento
quali sono gli spostamenti traslazionali
che
esistono oggi qual è l'esempio di tre pixel
è che un attacco tempestivo progettato
su un llm o qualcosa del genere o
qualcosa di corretto viene inserito un carattere speciale
o o um uh qualche
sovrapposizione su un'immagine che non possiamo nemmeno
rilevalo,
quindi cosa pensi che siano queste sfide
e quali sono i modi in cui possiamo perseguirle sì,
assolutamente, voglio dire, penso che sia un po' il
modo in cui stavo pensando, è come
queste trasformazioni di simmetria
um
se stai pensando a modelli linguistici
tu  posso immaginare una
trasformazione di simmetria che è proprio come
sostituire una parola con un sinonimo o
qualcosa del genere uh hai capito che la frase per noi
significa esattamente la stessa cosa ma ora
all'improvviso il modello risponderà in modo
molto diverso
um
come la traduzione tra lingue questo
può essere visto come un  tipo di trasformazione
preserva per noi il
significato sottostante dell'input
ma al modello sembra
completamente diverso e vorremmo
avere modelli che si comportino in
modo prevedibile rispetto a questi
tipi di trasformazioni perché
penso che gli esseri umani si comportino in modo molto prevedibile
poiché questi  Trasformazioni e quando
abbiamo a che fare con i sistemi di intelligenza artificiale ci aspettiamo che
anche loro si comportino in questo modo e penso
che sia parte di ciò che causa molte
sfide nell'interazione con questi
sistemi e ho provato a fare una
dimostrazione approssimativa e sfacciata di ciò
con questo  orsi, quadrati e cose
come um ci aspettiamo che sia in
grado di fare qualcosa di semplice
come questo perché pensiamo che la maggior parte degli esseri umani
potrebbe farlo e tuttavia non è così e se
immagini che questo sia uno scenario critico
in cui ti aspetti questo e questo è un grosso
problema
um  come gestiamo la cosa, sì,
penso che sia più o meno quello che sto
cercando, penso che la
direzione che sto prendendo sia
più semplice e come elementi costitutivi dal basso verso l'alto
di
architetture o algoritmi di rete neurale
che
producono questi elementi emergenti
proprietà strutturali e penso che sia un
modo molto più generalizzabile piuttosto che
costruire qualcosa sopra ciò che
già abbiamo
um
penso che sia qualcosa che si ridimensionerà
molto meglio e corrisponderà anche di più a ciò che
fa il cervello,
molto interessante un tipo di
domanda implementativa quali sono i
requisiti computazionali per eseguire semplicemente questo o
com'è la quotidianità di essere uno
studente o un ricercatore che esegue varianti
di questi come usano terabyte di
dati e stai utilizzando calcoli di grandi dimensioni
o è qualcosa che le persone possono eseguire
da sole  laptop
Penso che quasi tutto ciò che ho presentato
oggi possa essere eseguito localmente, quindi
questa roba è semplicissima e puoi eseguirla, voglio dire, penserai di
poterla eseguire sul tuo laptop se
vuoi allenarti e sperimentare le
diverse cose che sta succedendo  essere
piuttosto lento quindi consiglierei qualche
GPU commerciale come una su cui utilizzo praticamente
tutto come Nvidia 1080
piuttosto vecchi piuttosto economici ma hanno 12
giga di RAM o altro ed è
più che sufficiente per questi modelli quattro
gigabyte di RAM  Penso che una cosa che
alcune persone pensano sia strana è che faccio la maggior parte
dei miei esperimenti su cose come mnist quindi
sono immagini da 32 x 32 pixel perché posso
addestrarle in piccolo e vocalmente
um se vuoi farlo i miei esperimenti
o un infinito se vuoi  voglio fare cose
del genere, queste sono molto più
complicate questa hamiltoniana Dynamic
Suite qui stai entrando in modelli più grandi
che funzionano su più
GPU e quindi qui sta usando un cluster per
eseguire questi tipi di modelli
um ma direi che la maggior parte di  la singola
macchina con la GPU è più che sufficiente
o anche solo come in un notebook di collaborazione
qualcosa del genere se vuoi addestrare
qualcosa su imagenet diventa più
complicato e idealmente hai bisogno di
almeno una GPU in più ma sì,
non lo faccio  un sacco di cose su larga scala,
ma penso che sia sicuramente interessante
e c'è sicuramente molto altro che
puoi fare lì, ma per alcuni di questi tipi
di domande più semplici o fondamentali
non so come chiamarla, ehm,
una macchina più piccola è  bello e veloce così bello
utile va
bene leggerò un commento di Dave che
ricorda il commento di Bert DeVries durante
il simposio sull'inferenza attiva applicata
sull'opportunità di spendere meno
sforzo o ATP nel foraggiamento o nelle
situazioni di controllo in cui non abbiamo bisogno di molta
precisione Non lo faccio  non so se
lo ascolti, ma il professor DeVries ha menzionato i
modelli di precisione variabile e come
potrebbero essere utilizzati per
abilitare diverse funzionalità di
generalizzazione e
formazione del corso strutturale effettivo, nonché
requisiti computazionali ridotti,
ha qualche suggerimento su come
introdurlo?  distinzione in
inferenza attiva Teoria che tipo di
esperimenti potrebbero risolverlo
oh wow sì, è qualcosa che
non penso di avere molto intelligente
da dire al riguardo è del tutto onesto
um
è una domanda super interessante perché
penso che l'intuizione faccia un  ha molto
senso per me quello di cui
stai parlando
se capisco correttamente i tassi
di precisione variabili quando stai codificando nel
o nel tuo modello in generale facendo
calcoli
[Musica]
um
che in qualche modo ha un impatto sulle tue
prestazioni future come  una relazione con qualche
riserva di energia penso di sì e se
volessi trasformarlo in un
sistema di sforzo attivo dovresti avere
davvero un sistema incarnato in cui l'
agente ha una certa nozione di energia come una
riserva di energia interna e
sì qualcosa qualcosa che sta provando
per conservare mentre esegue le sue
azioni uh
e rimanere senza energia avrebbe
bisogno di qualcosa di negativo per gli agenti e
quindi forse potresti osservare una sorta di
emergenza
uh riduzione e
precisione di codifica o qualcosa del
genere mentre l'agente sta cercando di imparare
a  agire in modo più efficace potresti dover
dargli la capacità di controllare la sua
precisione
sì, come dico per la mia esperienza, ma
è un po' un pensiero
ok su questa diapositiva proprio qui prima
immagine molto bella è un po' come un
Jackson Pollock digitale,
ehm, se fosse  una dimensione dei dati di input più semplice
o semplicemente una complessità ridotta dei
modelli o se fosse una maggiore
complessità come apparirebbe diversa questa immagine
sì, quindi ho fatto alcuni esperimenti cercando di
cambiare queste
colonne di orientamento e
um
puoi sì, sostanzialmente cambiando i
parametri del modello puoi  fai in modo che
queste colonne siano più grandi puoi fare in modo che
non abbiano una struttura molto simile
a quella che vediamo negli esseri umani in cui
ti abbiamo puoi fare in modo che abbiano più
bande di attività
um
e anche come hai detto tu dipende
dal set di dati  che stai usando se utilizzo
come input delle graduazioni sinusoidali molto semplici
ottengo qualcosa del genere ottengo
qualcosa che è un po' più uh
curva di rotazione maggiore entropia
um
quindi penso che queste siano tutte
cose interessanti se vuoi studiare l'
emergere di  questo tipo di organizzazione
in un sistema naturale uh se hai un
modello che ora produce
un'organizzazione diversa per
impostazioni diverse è un vedere okay, allora quali
impostazioni corrispondono meglio ai nostri dati osservati
um
quindi sì,
posso inviarli se lo sei
interessato ma
ehm
sì, penso che anche un altro mi dispiace,
un altro punto interessante è
che i
diversi animali e i tipi di
selettività di orientamento e il diverso
numero di girandole alcuni animali non ce l'
hanno affatto, penso che forse i topi se sono
corretto, hai questo tipo di uh chiamano
selettività sale e pepe quindi è
fondamentalmente casuale non hai alcun tipo
di sensibilità all'orientamento topografico
um quindi ci sono prove che
sì diversi sistemi lo fanno in
modo diverso ed è interessante
capire perché
sì questo  è molto interessante mi ricorda
innanzitutto la
base e il tempo di diffusione della reazione,
quindi in realtà è
possibile che una regione non abbia
attività da una data
granularità come se fosse osservata
sulla scala temporale spaziale e temporale fmri
se le sacche di attività ma  se le
sacche di attività sono
più lente e più veloci
di quella misurazione non sarà
diversa dal rumore, sarà stata
calcolata la media,
quindi potrebbero esserci alcuni sì
interessanti come set di dati che in
realtà hanno molta
ricchezza ma poi per uno  per un motivo o per
un altro è stata semplicemente calcolata la media
perché non era connesso a te
o qualcosa del genere devi davvero
seguire un singolo livello di prova devi
avere una risoluzione spaziale sufficientemente alta
da sapere che soddisfa le
microfrequenze uh  e questo
è qualcosa che le persone non hanno fatto per
molto tempo, specialmente se stai facendo
registrazioni di elettori singoli non
vedrai un'onda viaggiante
vedrai oscillazioni,
quindi hai bisogno di un multi-elettrico
array e in pratica dicono okay
sì, ora che abbiamo la tecnologia per
farlo,
persistono molte cose che non vedevamo prima e
potenzialmente questa è una spiegazione per
gran parte del rumore che vedevamo
prima, forse è davvero solo  onde viaggianti
ehm
quindi sì, penso che ci sia molto da fare
in futuro con maggiori
capacità di registrazione, è
molto bello,
beh, qualche pensiero finale o domanda o
dove porterai questo lavoro
sì no, grazie per avermi,
ehm,
spero nell'infrastruttura attiva
ecco, mi piacerebbe, penso
che sarebbe molto divertente, quindi sì, non sono
proprio sicuro che sto guardando Forse la musica,
uh in questo momento,
um, sto
guardando
altre direzioni folli, non
voglio sembrare troppo pazzo, uh
ma  Andrò giù, sì, un sacco di cose, quindi
una cosa che sta emergendo, qualcosa che
abbiamo sottoposto ai neuropi, è studiare la
memoria con onde viaggianti,
um, quindi quel documento è appena uscito in
archivio oggi, uh,
come le onde sono davvero brave a codificare
ricordi a lungo termine  che penso sia
molto interessante,
quindi potrei andare un po' in quella
direzione,
suona bene e sì, sarebbe molto
emozionante vedere l'azione entrare in gioco
quando c'erano i neuroni che rimanevano
attivi anche mentre i piedi del cane si
muovevano,
ci sono molte cose simili  sequenze d'azione
come lanciare una palla da baseball e poi
parte ed è come se ci fosse qualcosa
in quell'azione che continua a
influenzare e quindi avere una
rappresentazione temporale profonda di azioni alternative
e quindi l'autocodificatore variazionale è
già fondamentalmente la cosa giusta,
quindi
apprezzalo davvero  va bene grazie
alla prossima volta
grazie mille ciao