Hallo allemaal, welkom, het is 26 september
2023. We trappen hier een nieuwe
streamserie af bij het Active Inference
Institute. Dit is de morph stream
1.1. Vandaag hebben we David Kapple en ook
deze sectie en streams gefaciliteerd door
Sarah Hamburg. We gaan een
overzicht eerst gepresenteerd door Sarah, daarna
zal David wat werk over
neuromorfisch computergebruik delen en dan
hebben we wat tijd om te bespreken, dus bedankt
voor je deelname en Sarah voor jou voor
de eerste presentatie en ook om
jezelf voor te stellen als je dat wilt, ja
dat is  een goed idee, heel erg bedankt
Daniel, dus mijn naam is Sarah, ik ben een
neurowetenschapper die gespecialiseerd is in intelligentie en
momenteel werkzaam is op het gebied van
neuromorfisch computergebruik, bij chef field
Hal in Groot-Brittannië, dus ik ga je een
overzicht op hoog niveau geven  over wat neuromorphic
Computing is en voordat we de
opwindende toespraak van David horen in de eerste editie van
deze nieuwe serie, gewoon om je te laten weten
of je in de toekomst dubbele tijd kijkt.
Ik praat vrij snel, dus misschien
wil je me niet zien  dubbele tijd, dus
deze QR-code die ik hier plaats, brengt je
naar een artikel waarvan ik dacht dat het een hele
leuke introductie tot het vakgebied was, maar
neic Computers kunnen worden gedefinieerd als
computersystemen die zijn ontworpen om
de structuur en functie van het
zenuwstelsel na te bootsen  dus dit hoeft niet
het menselijke zenuwstelsel te zijn, het veld
haalt feitelijk inspiratie uit allerlei
soorten dieren en insecten, hoewel
de definities online dat niet noodzakelijkerwijs
erkennen, dus sommige mensen zijn
vrij open over wat
neuromorfisch is, terwijl anderen misschien daar de
voorkeur aan geven  neuromorf was gereserveerd voor
hardware-instanties van biologische
neuronen, die soms worden
aangeduid als niet-gebruikte computers en ik
denk dat dat is waar het artikel waarnaar de QR-
code verwijst, naar verwijst in hun
definitie, dus wat ik denk dat echt
interessant is  is een klein beetje van de
context, dus zoals onze huidige vuman-
computerarchitectuur ook werd geïnspireerd
door Neuroscience en in het bijzonder het
Mull and pits 43 Neuron-model um
inspireerde Von y's eerste ontwerp in 1945, dus
Neuroscience heeft een lange geschiedenis van eh
inspirerende computerwetenschap en dit ook
omvat versterkend leren dat is
gebaseerd op theorieën over het leren van
besluitvorming uit de
gedragspsychologie, gebaseerd op beloningen en
straffen, en ook heian-
leerprincipes van cellen die samen vuren,
vanaf 49 werden ze
fundamenteel voor leren zonder toezicht,
dus eerst en vooral: wacht
even  Dus om het
waarom van neuromorfisch computergebruik te begrijpen, wilde ik heel graag
uitleggen wat er zo geweldig is aan
de hersenen, dus hier is wat inspiratie
voor gloeilampen, dus ik ga je
een vraag stellen. Ik wil dat je er even over nadenkt  ten
tweede in termen van
gloeilampen, hoeveel energie denk je dat de
hersenen gebruiken? Denk je dat het meer of
minder energie is dan de lampen
die de kamer waarin je je bevindt verlichten als je in de
toekomst bent? PA, pauzeer dit als als
je wilt wat diepgaande
berekeningen doen, maar ik ga verder met
het antwoord. Het antwoord staat hier in de
roze cirkel, dus het is 20 watt, dus dat is
het equivalent van een moderne
energiezuinige gloeilamp, dus dat is waarschijnlijk
wat ik nu boven me heb  eigenlijk in mijn kamer
hier, deze QR-code zou je naar
een behoorlijk interessant artikel moeten leiden over het
energieverbruik in de hersenen als je
daarin geïnteresseerd bent,
dus dat komt neer op ongeveer vier
bananen per dag om je hersenen van stroom te voorzien en
dit wordt trouwens berekend  gebaseerd op de
calorie-inname die de hersenen nodig hebben, dus
voor de context de snelste supercomputer van
Europa. Ik denk dat hij in Finland Lumi heet,
hij wordt
uitzonderlijk groen genoemd en het
stroomverbruik is 8,5 miljoen watt, dus
dat zijn ongeveer een half miljoen gloeilampen,
nou ja, je hersenen gebruiken  slechts één dus dan
is de vraag: wat doen je
hersenen met die ene gloeilamp of
vier
bananen, blijkbaar voert het 1.000 miljard
berekeningen per seconde uit, dus er zijn nog
veel meer enorme schattingen beschikbaar,
dit was niet eens de grootste in
verschillende bestellingen  schattingen van de omvang
zijn duidelijk erg speculatief, maar
ze zijn allemaal enorm en ze zijn allemaal
gebaseerd op het aantal neuronen waarmee ze
verbonden zijn en de vuursnelheid, maar ik
denk dat het voor de context heel belangrijk is
dat supercomputers
je nog niet kunnen evenaren  ken onze
complexiteit van vaardigheden, eh of het
aanpassingsvermogen van het menselijk brein, dus we
excelleren ver voorbij supercomputers
als het gaat om zaken als complexe
besluitvorming, eh, leren van
ervaring,
dus hoe verhouden je hersenen zich tot AI, eh,
dus ik zei dat moderne AI is  al door de
hersenen geïnspireerd, maar kunstmatige
neuronen zijn sterk vereenvoudigd, ze vangen
niet de complexiteit van
biologische neuronen of netwerken op, zoals niet
eens in de buurt. Individuele neuronen lijken
eigenlijk meer op netwerken zelf
en onderzoek wijst uit dat het modelleren van één
biologisch neuron vijf tot
acht lagen diep kunstmatige neuronen
Netwerk gemaakt van ongeveer duizend
kunstmatige neuronen. Deze QR-code zou
je naar het papier moeten brengen,
daarvoor heb je 86 miljard neuronen in je
hersenen. Ze werken samen om een
zeer energie-efficiënte supercomputer met lage latentie te vormen
die net boven de
kamertemperatuur van het equivalent van ongeveer
vier bananen per dag, dus hopelijk heb ik
je een idee gegeven van hoe geweldig je
hersenen zijn, alsof je dat nog niet wist
en hoe het al is gebruikt
om de, denk ik, vrij eenvoudige AI te inspireren
die we nu hebben vergeleken met menselijke
intelligentie, dus nu ga ik
uitleggen hoe de belangrijkste kenmerken van de hersenen worden
geïmplementeerd om onze
volgende generatie AI en technologie te katalyseren
via het veld van neuromorfisch
computergebruik. Daarom zijn jullie hier allemaal
zo traditioneel  vum en computers hebben
fysiek gescheiden computer- en
geheugeneenheden, hier links weergegeven. Tijdens de
berekening moeten gegevens
heel snel heen en weer worden overgedragen, dus er is in
wezen een knelpunt voor snelheid en
energie, terwijl in neuromorfe
architecturen die hier rechts worden weergegeven
met de  hulp van Dary
Computing en geheugen komen op dezelfde
plaats voor, dus er wordt gezegd dat ze op één plek zijn
geplaatst. In wezen individuele
neuronen voeren berekeningen uit, terwijl
herinneringen worden weergegeven door de sterkte van
de verbindingen, de gewichten tussen
neuronen, zodat de bosjes, zodat chips zoals deze
kunnen worden gemaakt met componenten uh  zoals
mistas die bijvoorbeeld
synaptische gewichten kunnen emuleren en deze architectuur
verbetert de snelheid, het vermindert het
energieverbruik en wat echt
interessant is, is dat het massaal
parallelle verwerking mogelijk maakt, wat betekent dat er
tegelijkertijd aan meerdere problemen kan worden gewerkt,
dus dit is bijzonder
belangrijk deze architectuur voor verschillende
doeleinden  gevallen, maar ook omdat we, nu we
het einde van het Moos-logboek bereiken, het aantal
transistors zijn dat je fysiek steeds
kleiner en kleiner kunt maken om op een chip te passen.
Het is ook belangrijk omdat de mensheid
haar energieverbruik enorm moet verminderen
tegen de achtergrond van de daling van
het creëren van energie.  steeds krachtigere
AI, dus kunstmatige neuronen
gebruiken doorgaans continue activering,
links weergegeven, ze zijn altijd aan, terwijl van
neuromorfe neuronen wordt gezegd dat ze
pieken, dus ze zijn aan of ze zijn uit,
wat hier aan de rechterkant zo
vergelijkbaar is  om een ​​actiepotentiaal te vormen,
dus de voordelen hiervan zijn weer energie-
efficiëntie en ook toepassingen
waarbij timing belangrijk is en dit wordt
gegeven dat hun gebeurtenis zo
wezenlijk wordt aangestuurd dat ze het potentieel hebben
voor ruimtelijke en temporele dimensies
die vervolgens toegevoegde spatio-temporele codering mogelijk maken
en verwerking van informatie,
u vraagt ​​zich misschien af ​​wat de GPU's zijn,
die ook parallelle verwerking mogelijk maken.
Onderzoek wijst uit dat GPU's
geschikte architecturen zijn voor het inzetten van
spiking in uw netwerken, wat volgens mij
dit een heel interessante tijd voor
het veld maakt, gezien hoe high-end GPU's aan het
worden zijn  steeds
doordringender, dus de hersenen leren de sterkte
van de synapsis tussen neuronen. Dit is
gebaseerd op pre- en post-synaptische
ontstekingspatronen. Ik denk dat de toespraak van David veel zal vertellen.
We zullen hier veel dieper op ingaan,
maar er zijn veel verschillende
typen en  patronen hiervan in de
hersenen, afhankelijk van het soort synapsen,
zoals prikkelend tot remmend,
prikkelend tot
prikkelend, en het
neuroommarktveld werkt eraan om deze regels te benutten,
vanwege de voordelen voor leren op de chip
en ook voor toepassingen zoals
patroonherkenning en Edge Computing
ook is Edge Computing een behoorlijk
groot gebruiksscenario voor neuromorf computergebruik
vanwege het soort gebeurtenisgestuurde
karakter en ook het lage energieverbruik, en
deze QR-code zou je naar een behoorlijk
interessant artikel over stdp moeten brengen dat ik heb
gevonden, dus wat neuromorfe oplossingen zijn
nu beschikbaar, je zou kunnen denken dat het
theoretisch is, er zijn eigenlijk veel
verschillende oplossingen die ik
je een overzicht op heel hoog niveau zal geven,
dus het menselijk breinproject
heeft verschillende grootschalige
neuromorfe computers gecreëerd, waaronder spica, en
deze is deze  aan de onderkant
lijkt dit misschien alsof ik de
grootte van mijn gezicht niet weet of zoiets, dus dat
draait in realtime en het bestaat
uit meerdere algemene doeleinden op
microprocessors en er waren ook
hersenschalen, wat een versnelde analoge
architectuur is en het draait  duizend
keer realtime, dus het bord naast
het blauwe, dat is een echt
creditcardformaat, een versie van hersenschalen
die ze onlangs hebben gemaakt, waarvan ik
dacht dat het best cool was, eh, en dan
zijn er ook een aantal grote spelers in de
ruimte, dus  deze blauwe hier is de
Loi-chip van Intel, ze zijn bezig met lii 2, dat is
hun neuromorfe chip en ze hebben
daar ook een open source softwareframework voor,
omdat ze echt
de open source-sleutelgemeenschap willen katalyseren om er mee
betrokken te raken, zo neuromorf  Er
bestaan ​​ook sensoren, dus dit kleine blauwe
ding in het midden is eigenlijk een
neuromorfe camera. Het is misschien zo'n
grote, dus ze willen nabootsen hoe ons
zenuwstelsel prikkels zoals
licht waarneemt, dus bijvoorbeeld in een neuromorfe
camera, die hier elke pixel is.
werkt onafhankelijk met een microsc-
resolutie, hopelijk werkt mijn GIF,
daar gaan we, zodat je elke pixel daar kunt zien
werken, wat best gaaf is, dus
vergeleken met traditionele digitale camera's
hebben ze verbeterde prestaties met
beweging en een lager stroomverbruik. Er
was onlangs ook een neuromorfe neus  door
Intel, wat behoorlijk cool was, zodat het
de geur van een chemische stof kon leren
na slechts één blootstelling, en dan
kon het die geur identificeren, zelfs als het
door anderen werd gemaskeerd, en dan
is dit uiteindelijk een mensachtige robot die een iub wordt genoemd
en wat je kunt  wat je doet is dat je daadwerkelijk
neuromorfe sensoren kunt integreren, zoals
de camera en vervolgens neuromorfe chips,
misschien spa- of hersenweegschalen, in een
mensachtig apparaat als dit of andere
apparaten zoals een drone, en van daaruit
kun je feitelijk belichaamde
neuromorfe systemen creëren, en dit is
iets dat  waar we aan werken in het Smart
Interactive Technologies-onderzoekslaboratorium in
Sheffield in
Groot-Brittannië. Deze dia belicht slechts enkele van
de potentiële toepassingen van
neuromorfisch computergebruik waarvan ik dacht dat ze
behoorlijk interessant waren als je erover nadenkt,
dus het begrijpen van
contextpatroonherkenning Geavanceerde detectie van weinig
schot leren  generaliseren over taken,
complexe besluitvorming, uitlegbaarheid
en herseninterfaces, dus al deze
vaardigheden zijn echt nuttig als je
denkt aan mensgerichte realtime
toepassingen in dynamische omgevingen, bijvoorbeeld
zaken als zelfrijdende auto's,
en persoonlijk denk ik dat
neuromorfe systemen, eh  zijn waarschijnlijk ook
het toekomstige substraat van
hersencomputerinterfaces, waarschijnlijk een beetje
bevooroordeeld omdat ik een neurowetenschapper ben, maar
ze hebben weinig energie, ze zijn realtime
en ze hebben ook architecturen die
passen bij onze eigen hardware, dus ik denk wel dat
we '  We zullen binnenkort zien dat het BCI-veld wordt
gekatalyseerd door neuromorfe systemen,
met name
misschien voor hybriden van hardware en
natte kleding, dus misschien zelfs de
eigen hersencellen van mensen, je kent wel
hersencellen die je feitelijk kunt laten groeien
uit slechts een
haarcel, en de specifieke focus van ons
werk is  het ontwerpen van AI die op een
vergelijkbare manier leert als een mens, dus het heeft een
aangeboren gevoel van nieuwsgierigheid en het leert
door interactie met de echte wereld,
dus in de jaren vijftig zei Alan Turing in plaats
van te proberen een programma te produceren om
de volwassen geest te simuleren, waarom niet liever
probeer er een te produceren die de
hersenen van het kind stimuleert. Als dit vervolgens
aan een passende opleiding zou worden onderworpen,
zou men de hersenen van volwassenen verkrijgen. Dit is
in hoge mate de filosofie achter de
neurologische ontwikkelingsbenadering van Ai en
neuromorfisch computergebruik, die ik daar alleen maar
wilde
benadrukken.  zijn enkele uitdagingen
in het veld, deze zijn van zeer hoog niveau,
maar ik zal je er een klein
idee van geven, dus het trainen van spiking neurale
netwerken is complexer dan
traditionele neurale netwerken. Ook het
ontwerpen van hardware die feitelijk
spiking neurale netwerken stdp implementeert
op een  Er wordt gezegd dat grootschalige schaal behoorlijk
uitdagend is en dan ook
algoritmen ontwikkelen die
al deze technologieën effectief kunnen gebruiken,
dus de hardware, de stdp,
het is een voortdurend actief
onderzoeksgebied, dus als je hier bent, ben je
waarschijnlijk geïnteresseerd in actieve gevolgtrekking,
dus  Ik wilde dit benadrukken. Eigenlijk heeft
iemand vandaag een van deze onderzoeken op de Discord gezet,
wat best cool is, dus een
paar recente onderzoeken hebben
neuromorfe computertechnologie gecombineerd met
principes van actieve inferentie, dus actieve
inferentie komt uit de neurowetenschappen en ik
zou zeggen dat het zich leent  heel
goed voor neuromorfe
architecturen, in een recent artikel over
belichaamde neuromorfe intelligentie, dus
niet, het vermeldde niet echt actieve
gevolgtrekking daarin, de QR-code
rechtsboven hier, er werd gesuggereerd dat er een
echte doorbraak in neuromorfie zou
plaatsvinden als het geheel  Het systeemontwerp is
gebaseerd op biologische computationele
principes met een nauw verband
tussen de inschatting van de
omgeving en de staat van de robot
en de besluitvorming, planning en actie,
dus sommige van deze thema's kunnen
redelijk bekend in de oren klinken voor mensen die geïnteresseerd zijn in
actieve gevolgtrekking en U. Ik zou willen voorstellen
dat actieve  inferentie is goed geplaatst om aan
deze vereisten te voldoen en ik
wilde hier alleen een paar recente onderzoeken onder de aandacht brengen,
dus deze aan de linkerkant.
Gandal FAL demonstreerde onlangs
plasticiteit en snel leren zonder toezicht
in een neuromorf systeem met behulp van
actieve inferentieprincipes. De auteur
suggereerde dat hun experimenten zouden kunnen
worden aangenomen om hersenachtige
voorspellende vermogens te implementeren in neuro-
neuromorfe robotsystemen en dan
was er het gerecht frin-papier waar sommigen van
jullie misschien bekend mee zijn door Kagan atal,
dus dit was een hybride um wetwear Hardware
neuromorfisch systeem waarvan de auteur
beweerde dat het belichaamd was  het systeem liet zien dat
ouders snel het pong-spel leerden
met behulp van het vrije-energieprincipe voor
leren en de auteurs beweerden dat
het systeem synthetische
biologische
intelligentie vertoonde, dus het veld dat
actieve invloedsprincipes implementeert in
neuromorfe systemen is zeer actueel en
het idee achter deze mream-serie is  om
een ​​ruimte en een gemeenschap te creëren om
kennisideeën en expertise te delen om
het veld te katalyseren. Ik denk dat er waarschijnlijk een aantal
echt opwindende technologische sprongen
uit dit gebied zullen komen, dus
bedankt voor het luisteren naar mijn uh snelle
run door neuromorfe 101 eh en de
volgende  we gaan van David horen, dus David komt
naar jou toe als je jezelf wilt voorstellen,
bedankt
Sarah, ik zou
mijn scherm delen
[Muziek]
ja, kun je nu mijn
scherm zien, de presentatie ja oké perfect
oké ja hallo mijn mijn naam is
David Kle Ik ben een onderzoeker en
leider van de staatsgreep bij het Institute for um M
informatica aan de Universiteit van bom um,
dus ik leid de groep op het gebied van
duurzaam machinaal leren en we hebben
een zeer sterke focus op neuromorfe
computers, daarom ben ik  hier
vandaag en ik ga beginnen met een zeer
vergelijkbare motivatie als Sarah, wat
echt een geweldige inspiratie was voor
deze lezing. Ik denk dat de meesten van
jullie dit interessante
recente resultaat hebben gezien en ik bedoel niet Duitsland
het winnen van het basketbalkampioenschapsschip,
maar een hele grote sprong in de
kunstmatige intelligentie die we
de afgelopen jaren hebben gezien, vooral de
afgelopen twee of drie jaar, dus dit is een
foto die is gegenereerd op basis van een prompt van een
doly-netwerk en het is echt
geweldig en  werd
nog maar twee jaar
geleden als science fiction beschouwd en dit werd in wezen
mogelijk gemaakt door een neuromorfe benadering
die bestaat uit diepe neurale netwerken en
deze diepe neurale netwerken zijn
nu enorm geworden, maar dit komt ook met
een voorbehoud, dus eigenlijk is de keerzijde
dat dit naast andere problemen misschien
deze modellen kunnen hebben, ze verbruiken
enorme hoeveelheden energie, dus modellen zoals um
Dal of jet GPT, zoals Sarah al
zei, ze zouden een
energiebudget verbruiken dat vergelijkbaar is met
huizen of auto's, dus training um jgpt a  een
enkele keer is ongeveer een giga-uur,
dus dat zou 300 ton
CO2-uitstoot zijn, en vele malen,
wat neerkomt op vele malen de levensduur
van een typische auto, dus dit
brengt uiteraard twee problemen met zich mee,
dit maakt training deze  modellen die alleen
toegankelijk zijn voor een heel klein aantal
zeer grote spelers, dus in wezen de
grote technologiebedrijven, en ten tweede en
misschien nog belangrijker, dit is niet
verenigbaar met een planeet met
beperkte middelen, dus als de groeisnelheid
van AI doorgaat zoals in de vorige eeuw  De komende
jaren zal
het 133% van het mondiale energieverbruik verbruiken
in 20-30 en het zal
in feite
over nog eens vijf jaar de transportsector voorbijstreven,
dus dit roept de vraag op of er
überhaupt duurzaam machinaal leren bestaat,
en natuurlijk omdat ik aan het werk ben  in
de groep van duurzaam machinaal
leren geloof ik van wel
en de reden waarom ik denk van wel is omdat we
een systeem kennen dat zeer efficiënt is
en waarschijnlijk nog steeds beter is dan
deze AI-modellen, namelijk het menselijk brein
dat consumeert, zoals Sarah rond 20 zei.
watt uh of vier bananen per
dag uh en uh dus het is vele ordes
van grootte efficiënter dan de AI-
modellen die we
vandaag hebben uh maar tot nu toe weten we in
essentie niet hoe deze netwerken werken eh
en vooral hoe we ze moeten trainen en
in principe onze  ons doel is om
nu mechanismen van machinaal leren over te dragen,
dus je hebt hier een mooie foto.
Eigenlijk beginnen we vanaf de
machine learning-site waar we de
weg al kennen, dus we hebben deze
modellen die geweldig zijn en die
behoorlijk goed zijn  we hebben echt
indrukwekkende resultaten, maar ze zijn niet
efficiënt en we willen
ze overbrengen naar een nieuwe, efficiënte uh AI-
generatie en onze ideeën zijn om
inspiratie uit de neurowetenschappen te gebruiken, die
deze overdracht
in de eerste
plaats sneller en mogelijk maken, oké, en eigenlijk biologie  is een
geweldige inspiratiebron en
komt altijd om de hoek met zeer
verrassende resultaten en een van deze
resultaten die ik een paar
jaar geleden tegenkwam, is dat het vermogen van eh
bosjes in de hersenen, zoals je waarschijnlijk
weet, neuronen in je hersenen  zijn verbonden
voor
copses, maar als je naar het artikel kijkt, dus
dit is een artikel uit
2019 en ze zouden
individuele Sy-ups kunnen identificeren en ze kunnen
ze ertoe aanzetten om een ​​synoptische
release te maken zoals een enkele transmissie, maar
als je hiernaar kijkt, um um  bij deze
metingen zie je dat dit echt
bedekt is met ruis, dus als
je hier feitelijk het gemiddelde over neemt en
uitzoomt, zie je hier deze typische
synoptische sporen, wat hier de gemiddelde
witte lijn is, maar daaronder zie je
dit enorme gekwetter, dus daar zijn ze  echt
leuk om verschillende standaardafwijkingen
op en
neer te gaan en dit is eigenlijk heel
verrassend gezien het feit dat neuronen
waarschijnlijk het duurste
celtype in je lichaam zijn in termen van energieverbruik waar
ze echt in zitten of in
vergelijking daarmee verbruiken ze behoorlijk
wat  van energie in je lichaam, dus je
zou verwachten dat deze overgangen of
transmissies die
tussen neuronen worden gecommuniceerd en die erg kostbaar zijn,
zeer betrouwbaar zouden moeten zijn, dus dit is
zeer contra-intuïtief. Dit resultaat is een
raadsel voor neurowetenschappers al
een tijdje,
eh, en dan is er
a er is een tweede, raadselachtige
observatie, namelijk
dat de morfologie van neuronen er
enigszins zo uitziet, dus dit zou
een typisch piramidevormig neuron zijn dat je in
je
cortex hebt, maar je ziet dat dit
eigenlijk voor een cel behoorlijk groot is en
langwerpig, dus dit is dit kan tot een
millimeter in het menselijk brein zitten,
wat betekent dat als een aanmelding
ergens hier wordt geactiveerd, het erg
moeilijk is om te communiceren met het cellichaam
dat zich hier beneden bevindt, dus elektrische signalen
die hier worden geproduceerd uh  Kan
hierheen reizen, maar de aanmeldingen hier
hebben geen manier om de werkelijke
spanningen op het cellichaam te meten en dit is
eigenlijk de interessante plaats omdat
hier de actiepotentialen worden gevormd, dus
als de aanmeldingen echt willen
weten wat er is  wat er in het cellichaam gebeurt,
zodat het voorspellingen kan doen
over hoe het neuron zich zal gedragen en
hoe het met de wereld omgaat. Dit
is weer een heel raadselachtig, eh of open
probleem in de neurowetenschappen, hoe deze
communicatie daadwerkelijk uitwerkt in
afzonderlijke neuronen.  tussen het cellichaam en
de uh en de aanmeldingen is het bekend dat
de actiepotentialen feitelijk terug naar boven kunnen
reizen, zodat ze een soort
binaire variabele zien wanneer de uh wanneer het
neuron piekt, maar ze kunnen
het membraanpotentiaal hier niet echt meten,
dus alleen de  de meest prominente elektrische
signalen kunnen zich hierdoor daadwerkelijk voortplanten
en dit suggereert dat de
aanmeldingen eigenlijk zeer schaarse
informatie hebben over wat er aan de hand is met
deze eh in het cellichaam en de meeste
modellen van synoptische plasticiteit
dekken dit
helemaal niet, dus  en we vroegen ons af, hoe werkt
dit, hoe werkt deze interactie,
hoe kunnen de
aanmeldingen nuttige leersignalen produceren,
gegeven deze schaarse informatie
over deze belangrijke toestand van het
neuron, en ons idee was dat in wezen
deze twee observaties deze hoge niveaus
van  ruis en de aanmeldingen en deze
grote afstand tussen het cellichaam en de
aanmeldingen zeggen wat deze hoge
onzekerheden geeft, dit zijn eigenlijk de twee
kanten van dezelfde medaille, dus onze hypothese
was dat we eigenlijk dezelfde modellen zouden kunnen gebruiken
die we al kennen
vanaf het gedragsniveau, uh, hoe een
agent kan handelen en presteren in
een omgeving van grote onzekerheid en
we passen dit gewoon toe op
eh, op elke aanmelding en oh, er is
een fout, dus elke aanmelding zou
dit eigenlijk dezelfde modellen moeten gebruiken
en uh  dit model zou
onmiddellijk suggereren dat
synoptische transtransmissies eigenlijk luidruchtig zouden moeten zijn
en deze ruisniveaus zouden
onzekerheid over de
omgeving uitdrukken en dan kunnen we dit
model gebruiken om leerregels af te leiden en we
kunnen ze naast elkaar vergelijken met de
biologie en dit is de  Het eerste wat ik
je wil laten zien, dus eh, ik geef gewoon een
heel korte introductie tot het vrije
energiemodel, uh, omdat sommigen van jullie er
misschien niet zo bekend mee zijn, maar
dit is in wezen een model om
een ​​situatie als deze te beschrijven.
persoon die interactie heeft met een bepaalde
omgeving en hier ging ik heel
eenvoudig vanuit, dus deze persoon probeert
een doel te bereiken en wij als mensen
zijn we goed in het oplossen van dergelijke taken en we
zijn ook goed in het oplossen van dergelijke taken als er
hoge niveaus zijn  van onzekerheid
hierin, dus als de persoon
wat visuele feedback krijgt, maar veel van deze
feedback kan verborgen zijn, dus je kunt je
voorstellen dat dit achter een
muur gebeurt en de persoon nu misschien nog steeds wil
voorspellen wat het traject van
deze bal is  naar het doel vliegen
zodat het een correcte uh-actie kan uitvoeren, dus
we zullen hier enkele variabelen aan toewijzen, uh
deze toestanden, dus we hebben in wezen
deze feedback die deze persoon kan
observeren en we hebben deze niet-geobserveerde
toestand van de bal die hier vliegt, die we
noemen  U waar de persoon er geen
directe toegang toe heeft, zou alleen delen
ervan zien, bijvoorbeeld wanneer de bal op
de hoeken van de muur verschijnt en
dan uh om dit in essentie te modelleren of
om dit te beschrijven uh Gedrag dat de
persoon zou doen  uh heb een interne
beschrijving van dit traject, dus een
intern model van deze eh staat
U uh en het model, dit model zou dan
worden bijgewerkt om te passen bij de waargenomen
feedback en dit kan heel mooi worden beschreven
in dit prachtige wiskundige
raamwerk van het vrije-energieprincipe, dus
het idee is dat je in wezen
een model van je interne
toestanden zou opstellen, dus in essentie hoe de
interne toestanden en de toestand van de
omgeving op
elkaar inwerken, en je zou een model hebben van
de feedback, dus hoe de toestanden en de
feedback die je waarneemt op elkaar inwerken en
in essentie kun je dan een
verliesfunctie opschrijven die de
afstand meet tussen dit model van de
interne staat en dit model van de
feedback en de externe toestand
eh
en dan kun
je, door deze afstand tussen de twee in essentie te minimaliseren,
alles afleiden  soorten gedrag dat relevant is,
kan gedragsrelevante
problemen oplossen, bijvoorbeeld leren, maar je
kunt dit ook gebruiken voor andere dingen, zoals
uitzoeken wat bijvoorbeeld goede acties zijn,
dus gevolgtrekkingen maken over
zowel de interne toestanden als de acties
bijvoorbeeld, en dit is bijvoorbeeld de shell  het vrije-
energieprincipe en dit object hier is
toevallig wat bekend staat als de
variatievrije energie, die ook
gewoon samenvalt met de statistische fysica
en dit is waar dit raamwerk zijn
naam vandaan heeft, maar je ziet dat het
hier allemaal probabilistisch is, dus in wezen
heb je  twee waarschijnlijkheidsfuncties Q voor het
interne model en P voor deze
interactie tussen staten en
observaties en je hebt hier een
afstandsmaat daartussen die je
wilt
minimaliseren, dus als we nu naar het neuron
en de aanmeldingen kijken en hoe ze
met elkaar omgaan  andere vinden we een zeer vergelijkbaar
beeld, dus enkele aanmeldingen, die we
hier in het groen hebben, hebben een inter-
interne status die we alleen voor het Simplicity-
model gebruiken, als het synoptische lokaas op basis
hiervan zouden de aanmeldingen, wanneer deze worden geactiveerd
door een preoptische piek, eh genereren
een post-synoptische stroom, dit zou zich dan
voortplanten naar de Som, wat onze
externe toestand is die we niet
direct kunnen waarnemen omdat het te ver
weg is van de cups, maar we kunnen een
feedback zien die deze spe is die
actiepotentiaal voortplant, wat deze binaire
variabele is die  vertelt ons of het
neuron is verrijkt of niet, dus dit is
precies hetzelfde raamwerk als we
het zo opschrijven en we kunnen gewoon
dezelfde wiskunde gebruiken om het op te lossen,
dus om het op te lossen hoeven we alleen maar
met een te komen  We moeten
een paar aannames doen, dus we moeten
hier een model voor deze man opschrijven, dus dit model van hoe de uh-
feedback en de en de externe staat op
elkaar inwerken, maar we hebben hier hele goede modellen
voor  dit is gedurende vele
jaren bestudeerd, dus hier zie je hoe typisch een
modelneuron zich gedraagt, dus je hebt hier
het membraanpotentiaal van een lekkend
geïntegreerd vuurneuron en je ziet dat
dit gewoon op en neer gaat, zodat
dit neuron een uh een zou ontvangen  veel
preoptische input en misschien ook ruis en
uiteindelijk bereikt het op een gegeven moment een
drempel, het zou een piek genereren, dus
dat zou de Z zijn die naar de
stroomafwaartse neuronen reist en ook terug naar de
cups uh en dan wordt het
gereset, uh juist, maar nu  dit is uh, dus
we kunnen dit wiskundig opschrijven. Het is
een heel eenvoudige differentiaalvergelijking,
maar het uh-neuron heeft geen toegang
meer tot deze toestand, dus het bevindt zich weer achter
deze muur. Het ziet alleen deze Spike-gebeurtenissen,
maar we kunnen dat eigenlijk wel doen voor dit eenvoudige geval
van  echt geïntegreerd F-neuron kunnen we
dit analytisch oplossen, zodat we kunnen opschrijven
wat de posterieure verdeling
van membraanpotentialen is, gegeven de
piektijden en wat hieruit voortkomt is
eigenlijk een zogenaamd um stochastisch
brugmodel of in dit geval van een uh  van
een lek geïntegreerd in vuurneuron, het is een
orang-brugmodel, dus dit kan
analytisch worden opgeschreven en deze U. Ik
bedoel, het is niet eenvoudig, maar het is
uitvoerbaar, uh en we kunnen dit dan gewoon
direct gebruiken, dus dit model dat we
moeten opnieuw opschrijven  deze uh vrije energie is
functioneel, dus we gaan hier uit van een aanname
hoe de aanmeldingen daadwerkelijk post-
synoptische stromen produceren en hoe ze zijn
geïntegreerd in het neuron, maar
dat wordt ook gegeven door het Leaky
geïntegreerde vuurneuron en feitelijk de
stochastische um-invoer die de aanmeldingen
genereren  Dus in dit verband gaan we er voor de eenvoud
alleen maar van uit dat in principe Gausiaanse Sy-
ups worden gebruikt die een Gausiaanse
willekeurige variabele zouden injecteren en deze zouden injecteren in een
groot en vurend neuron. Dan kunnen al deze
ingrediënten feitelijk in
gesloten vorm worden opgelost en kunnen we leerregels afleiden
die dat zouden doen.  minimaliseer deze pre-
energiefunctioneel
nu, uh en als we dat doen,
eh, dit heeft een aantal mooie
eigenschappen omdat deze Onin Lbeck-
brug volledig wordt bepaald door de
preent uh door de achterwaarts voortplantende
actiepotentialen, dus eigenlijk de tijden van de
post-synoptische um-pieken die  arriveer bij
het
[Muziek]
neuron um deze vorm die we hier krijgen
hangt alleen af ​​van twee aangrenzende
postoptische
pieken eh wat betekent dat we hier
automatisch komen uh een leerregel die er
zo uitziet, dus een leerregel die
alleen afhangt van het verschil tussen
twee postoptische pieken  die we hier
Delta
T2 noemen, eh en uh, het verschil tussen de
post-synoptische Spike en de feitelijke invoer
die op een bepaald punt wordt geactiveerd, aan
de preoptische
kant, uh en we kunnen hier in feite
deze opzoektabel maken en gewoon
berekenen wat de  update die
deze aanmeldingen zouden moeten doen zodat
het optimaal leert in termen van dit
vrije energieprincipe en dit is de
vorm die we eruit krijgen. Je ziet dat er
een sterke afhankelijkheid is van de post-
synoptische vuursnelheid, maar er is in principe ook een
afhankelijkheid van  deze typische STP
die Sarah eerder noemde, wat is
de relatieve positionering van de pre-
en postoptische
piek, dus in een notendop kan dit model
nu in wezen in twee Pathways worden opgesplitst,
dus we hebben deze atoc-reactie
die eigenlijk alleen maar wanneer er een
preoptische piek is die  veroorzaakt een actie
in de cups die hij uit deze
scussion-verdeling zou trekken en deze in
de um in het neuron zou injecteren en dan is er
deze postt
talk uh-update waar we waar de
aanmeldingen um zouden opzoeken in deze orang
en wenck Bridge wat zou zijn geweest
de optimale um-uitvoer die het had moeten
genereren, dus wat zou
de optimale actie zijn geweest en dan vergelijkt het
de feitelijke actie met deze optimale
actie volgens dit vrije-
energieprincipe en genereert vervolgens een vertraagde
responsreactie die een update is van
het synoptische
gewicht oké  en belangrijker nog, dit
interne model is alleen impliciet, het is om
zo te zeggen gecodeerd in deze uh Spike-
tijdafhankelijke
plasticiteitsregel, uh dus hoe zien deze regels er dan uit
en vergelijken ze zich met hoe ze zich
verhouden tot de biologie en eigenlijk
passen ze behoorlijk  mooi gezien het feit dat dit
echt is afgeleid van de eerste principes
zonder enige aannames te doen, dus dit
is de meting in de biologie, dit is
deze um B bij Al-regel B en po heel oud
werk waar ze dit feitelijk deden in uh
in vro-studies waar ze de
geïnjecteerde  pre- en post-synoptische um-pieken
en vervolgens maten ze wat de
gewichtsverandering is bij de politie en dit is
de regel die wordt voorspeld door ons uh-
model en je ziet dat het ons in ieder geval in een
eerste orde benadering
zeer vergelijkbare vormen geeft en dit  is ook
logisch omdat
de aanmeldingen
het meest willen veranderen als het dicht bij een uh dichtbij
de pre- en postoptische piektijden is,
omdat dit is waar of of de
postoptische piektijden omdat dit is
waar het het meeste weet over de toestand
van  het PO-neuron, het vrije
energieprincipe, zou eigenlijk suggereren dat dit
soort kegeltjes
U eh zijn, met bijna geen aanname
in wezen, maar we krijgen ook omdat
we niet alleen een eerste orde uh
Spike-tijdafhankelijke plasticiteitsregel hebben, maar
we hebben ook deze afhankelijkheid van  de
postop-vuursnelheid, we kunnen dit ook vergelijken
met andere resultaten en dit hier is
oud door gr en Brunel, dus dit is
eigenlijk een model, maar dat was zeer
gedetailleerd, eh, beschrijft de eh, uh-
plasticiteit gebaseerd op de pre- en
postoptische vuursnelheid in uh  in aanmeldingen
en dit is wat ons model voorspelt, dus
als we willekeurige pre- en post-
synoptische popik tra uh-treinen met
verschillende snelheden injecteren, zou ons model
deze vorm voorspellen, wat opnieuw geen perfecte
match is, maar gezien het feit dat dit een zeer
idealistisch model is, is het eigenlijk  in ieder geval
de belangrijkste kenmerken dat lage
vuurpercentages aan de postoptische kant zouden leiden
tot depressie en hoger tot potentiëring,
worden hierin weerspiegeld,
oké, ik neem aan dat ik nog steeds 10
minuten goed heb, oké, dus ik zou een
korte tussentijdse samenvatting geven en dan zou ik
wil wat ander werk laten zien waarin we
dit nu daadwerkelijk toepassen op een daadwerkelijk
machine learning-
model, dus wat we hier hebben gezien is
dat eh Sy-ups eigenlijk
erg stochastisch zijn en het was heel erg, dit
was een grote puzzel en we suggereren  dat
eigenlijk de
eh dat de synaptische ruis
eigenlijk de aanmeldingen is, een manier is om
zijn eigen onzekerheid over de
omgeving te rapporteren, waar de omgeving
eigenlijk het eh het synoptische neuron van de POS is
en het werkt echt op deze manier samen
met het vrije energieprincipe hiermee
post-synoptisch neuron of dat is een heel
mooie manier om het te beschrijven en als
je meer geïnteresseerd bent, er is een papier en een
voorafdruk, je kunt dit allemaal lezen,
oké, dus hoe sluit dit nu
aan op neuromorfe wetenschappen en eigenlijk
zijn we dat ook  we doen niet echt neuromorfe
hardware, we doen neuromorfe
algoritmen, dus we proberen deze
inspiraties nu in daadwerkelijke machine
learning-modellen te brengen en we dachten dat dit
een goede aanvalshoek zou kunnen zijn om
een ​​probleem op te lossen dat bekend is in
machine learning, dus  Ik, ik heb
hier een heel eenvoudig convolutioneel
neuronetwerk getekend met verschillende convolutionele
lagen en dan misschien enkele dichte lagen
die je zou hebben in je machine
learning-algoritme en de manier waarop dit wordt
getraind, zoals velen van jullie weten, is volgens mij
door het einde  om propagatie te beëindigen en terug te draaien,
dus het idee is dat je
een trainingsset hebt met invoer en
doelen, dus bijvoorbeeld in een
classificatietaak kunnen dit
afbeeldingen van katten en honden zijn en je zou
doelen hebben die als het ware U-klasse-labels zijn
dus bij sommige zitten er eigenlijk
kunstmatige neuronen in en bij sommige is een
van deze neuronen mogelijk actief voor katten
en een andere is mogelijk actief voor
honden, en tijdens je training
heb je die gegevens precies deze labels, die
zijn gegenereerd door mensen die daar aan het
zitten waren  dit met de hand en
tijdens de training laat je deze voorbeelden
aan het netwerk zien door deze
invoer helemaal van de
invoerlaag naar de uitvoerlaag door te geven, dan
wordt de uitvoer hier vergeleken met de uh met
deze handlabeldoelen en vervolgens de
mismatch tussen de  twee wordt teruggepropageerd
door al deze lagen terug
naar de invoer en alle gewichten of de
synoptische gewichten die zich hier
tussen uh in deze laag bevinden,
zouden dan dienovereenkomstig worden bijgewerkt,
zodat na dit vele malen te hebben gedaan,
dit netwerk goed wordt in het vertellen  een
deel C
dos, dus dit heeft een probleem. Dit
algoritme werkt geweldig in de praktijk en
het is de basis van al deze
modellen waar we het over hebben gehad, zoals D of J
GBT, maar het is behoorlijk inefficiënt en het
probleem is dit wat bekend is in de
literatuur als het Locking-probleem, dus als
je dit netwerk nu in blokken zou opsplitsen,
wat ik al eerder deed, maar
dit is willekeurig, maar om
dit efficiënt te implementeren in termen
van een software-algoritme zou het interessant kunnen zijn
om dat te doen en nu zou je
deze willen hebben  blokken idealiter om
parallel te lopen, zodat je in principe
het eerste voorbeeld kunt laten zien en uh op dit
eerste blok en het dan al kunt trainen
terwijl het tweede um-blok
iets anders doet, maar dit is niet echt
mogelijk met um end-to-end back-
propagatie  vanwege dit
vergrendelingsprobleem, omdat de activering van het
tweede blok afhangt van de activering
van het eerste blok, dus je moet
het helemaal tot het einde doorgeven,
bereken je deze fout en je zou
dan terug propageren en pas als dit
is gebeurd  uh, u kunt het volgende tijdperk starten
waar u een nieuwe reeks
voorbeelden laat zien, uh en u ziet dat gedurende al
die tijd hier de drie die
dit eerste blok zouden runnen, misschien
inactief zouden zijn en in wezen de hele
tijd moeten wachten en  dit maakt ze duidelijk erg
inefficiënt en nu was ons idee dat
we in principe zouden gebruiken wat we hadden geleerd
van dit eerdere model over hoe
aanmeldingen over deze lange
afstanden communiceren voor dit vrije energieprincipe
en het ook alleen op een diep neuron toepassen
Netwerk en de ideeën die je hier
weer hebt, dit heb je eigenlijk al
deze generatie van input voor een bepaalde
output, maar wat ontbreekt om
het toepasbaar te maken op het vrije
energieprincipe is deze feedback die je
altijd nodig hebt. Het idee was dat we
hier een zeer lichtgewicht uh
feedbacknetwerk, dus in wezen zou elk van deze
blokken nu in dit diepe neurale netwerk
vergezeld gaan van een
feedbackblok uh dat lokaal een doel genereert,
dus dat deden we eigenlijk in het eenvoudigste
geval dat we hebben, dus dit is zeer
recent  werk, we hebben tot nu toe alleen lineaire blokken gebruikt,
dus dit zijn enkele lineaire lagen
en we zouden deze
outputs nu hier in deze feedbackblokken genereren
en dan het vrije energieprincipe gebruiken om
een ​​lokaal verlies te verkrijgen dat ons in staat stelt
beide te minimaliseren.
feedbackgewichten die we hier hebben en
ook de gewichten in het voorwaartse
netwerk, dus het is in wezen hetzelfde
idee, dus we hebben hier deze outputs die
we nu interpreteren als parameters voor een
waarschijnlijkheidsfunctie, zodat we
dit probabilistische raamwerk kunnen toepassen,
maar nu de alle  de rest rolt in principe op
dezelfde manier uit, dus we gaan ervan uit
dat deze outputs in wezen
de interne toestanden van dit model zijn en we
hebben deze um uh deze observaties gegeven
in de uh inputs en en de doelen en
nu proberen we in principe te minimaliseren uh P
zou nu dit feed forward-netwerk zijn
en Q zou nu een functie zijn die uh
kenmerken bevat van zowel de
feedback als de uh en de feed forward-
netwerk en het leuke is dat als we
eh uh ik geen tijd heb om erop in te gaan  naar
de details nu, maar als je dit
opschrijft, zie je dat dit eigenlijk de
vergrendelingsterm hier
ontleedt in lokale lineaire termen die
je deze lokale verliezen hier geven, zo
essentieel dat je hier het
lokale blok tussen B en het
overeenkomstige feedbackblok kunt minimaliseren  een
verliesfunctie en je kunt dit dan eigenlijk
parallel doen, dus omdat uh misschien
is de foto hier goed om te zien, dus wat je
nu moet doen, je hebt een beetje
overhead omdat je dit feedbackblok hebt,
dus dit zouden de twee zijn uh  uh
uitvoeringstijden van het uh feed forward
blok en het feedback
blok, maar in principe kunnen ze
parallel lopen uh en zodra het voorwaartse blok
klaar is, kan het volgende voorwaartse blok zich
door dit
netwerk gaan verspreiden, maar tegelijkertijd al
het voorwaartse blok omdat het al
ontvangen is  een doel hier kan beginnen met het
bijwerken van de gewichten en als het klaar is,
is het gratis om te werken in het volgende tijdperk,
dus er is geen vergrendeling meer in dit
raamwerk, oké, dus ik ben zo goed als klaar.
Ik heb ook geen tijd meer, ik denk het wel  hoe
presteert dit natuurlijk, we hebben het
leeralgoritme veranderd, nu moeten we
ook teruggaan en kijken of dit uh
nog steeds dezelfde prestaties levert
en eigenlijk voor eh, dus dit, zoals ik al zei,
is dit de eerste um-resultaten die we hebben
hier nu en in ieder geval tot de middenklasse uh
datasets zoals Cypher 10 of zo, dit
lijkt eigenlijk heel goed te presteren,
dus we hebben het uitgeprobeerd voor standaard
architecturen, mode-mnist met reset
15 en res 18, we hebben tot nu toe vooral gewerkt, uh
voor zo klein  datasets zoals
mode, we hebben gratis splitsingen toegepast om
50 te resetten, we krijgen in principe dezelfde
prestaties als de standaard backrop naarmate
netwerken dieper worden, u ziet dat
er eigenlijk een probleem is dat
we nu hebben, is eigenlijk overfitting
omdat we deze lokale hebben  doelen
lijkt het erop dat deze kleinere blokken eigenlijk
tot op zekere hoogte overpassen, dit is niet zo
ernstig voor nog steeds taken als Cypher
t, dus we komen al aardig dichtbij, maar als
je nu voor echt grote taken gaat,
er ontbreekt nog steeds iets waar we
voor staan  zoals enkele splitsingen
komen we daar, maar we bereiken niet
de hele voortplanting, maar het is
nog steeds interessant om te zien dat je
dit, dit principe, ook kunt toepassen op
deze standaard machine learning-
algoritmen. Oké, dit is mijn tweede
samenvatting, dus  eigenlijk ontdekten we dat
diepe Nur-netwerken verrassend goed zijn
in het generaliseren over waarschijnlijkheidsruimten.
Dit is hoe dit werk eigenlijk
begon, en ons idee was om
deze eh te exploiteren en te gebruiken om het
leren op dezelfde
manier te verspreiden als eh  in het eerste project
liet ik je zien eh en om deze creditopdracht op te lossen
Probleem door deze
feedbacknetwerken te genereren eh ja dat is het eigenlijk en
dan eh ik wil mijn
collega's en mijn studenten erkennen, dus ik heb twee
hele goede eh eh PhD-studenten  KH en
Cabel die nu hier in de buurt zijn en
aan dit onderwerp werken en ik, het eerste
um-project dat ik liet zien was B. Ik deed het samen
toen ik in Gutan was met Christian TL
en uh dit project, het tweede project waar
ik mee werk, heb nauw samengewerkt
Christian Mea en Anan
Supron
en ja,
heel erg bedankt David, dat was
absoluut fascinerend. Ik vind het
ongelooflijk hoe nauw het soort model
overeenkwam met de biologie, aangezien je
het hebt afgeleid van de eerste principes. Ik denk dat
dat echt cool was. Ik had wel een
vraag.  zo ongeveer het laatste soort
stukje dat je sprak over het
convolutionele netwerk en je weet dat je
zei dat het traditioneel helemaal van
begin tot eind moet gaan, wat echt inefficiënt is,
en toen liet je de resultaten zien die je
kreeg, heb je gekeken naar het energieverbruik
met  met die van jou ook nog niet, dus we
hebben uh we
werken momenteel aan een dus dit eh het is eigenlijk
niet zo eenvoudig om deze dingen te implementeren
in standaard machine learning uh
toolboxen we hebben een dus Kal
onderzoekt dit momenteel uh de PHD  student in
Dron, hij heeft nu een implementatie en
hij evalueert nu
hoe goed we deze
parisatie in de praktijk kunnen gebruiken, maar we zijn er
eigenlijk vrij zeker van dat deze
eh bedoeld is om het te verlammen. Het zou
er moeten zijn. De vraag is hoeveel  je
bespaart in termen van energie, want voor
deze kleinere schaalmodellen die we
nu gebruiken reset 18 reset 15 het effect
is misschien niet zo groot, dus zodra we dit
opvoeren naar echt grotere modellen
zou het effect groter moeten zijn, maar ja, dit is
voortdurend werk
heel cool, bedankt, en toen
vroeg ik me dit ook af. Deze
lokale fout-terug-propagatie is
iets dat andere mensen hebben geprobeerd
met deze convolutie-neurale netwerken
of is dit een vrij nieuwe manier om
het te implementeren. Uh, er zijn er een heleboel
benaderingen die dit doen, dus er is
bijvoorbeeld, ik bedoel, het dichtstbij denk ik dat het
Doelvoortplanting is,
die in wezen gebruik maakt van willekeurige
feedbackgewichten, uh om hier terug te propageren,
zodat deze jongens niet getraind zouden worden,
en die voor zover ik weet  dit werkt
dit werkt ook goed voor kleinschalige
problemen, maar voor zover ik weet
presteren ze niet zo goed, zelfs niet voor
Cipher 10, ze beginnen al
kapot te gaan omdat deze willekeurige
feedbackgewichten gewoon een te grove
benadering zijn, denk ik  en dit is de
eerste eh, oké, misschien moet ik voorzichtig zijn.
Ik denk dat dit de eerste um-methode is waarmee
je deze feedbackgewichten kunt trainen. Het
is geen contrastieve methode,
dus er zijn een aantal methoden die een
contrastieve stap gebruiken,
dus je hebt  misschien dit
voorwaartse algoritme gezien en al deze
dingen, maar wat ze altijd moeten doen
is dat ze
[muziek] insturen,
uh uh, ze sturen de daadwerkelijke invoergegevens in
en dan sturen ze een soort anti-
invoer, dus een anti-invoer die  wordt
meestal kunstmatig gegenereerd, dus ze
doen wat vervorming aan de invoer om het te maken,
en dan trainen ze de ze moeten
beide informatie lokaal gebruiken om
de update uit te voeren, zodat het netwerk
de invoer en de anti-invoer in het geheugen moet houden
en  de reacties en dit
maakt eh dit maakt deze benaderingen een
beetje moeilijker om hierin te parallelliseren en
het leuke hier is dat we een
uh een bovengrens afleiden voor dit uh
variatievrije energieverlies dat volledig kan worden beschreven
door voorwaartse voortplanting en
dat  Ik denk dat het nieuw is, dus dat is het
nieuwe deel van deze
[muziek]
heel dat is
geweldig, ja, een paar opmerkingen, een
stuk dat soort tussen de twee van
je toespraken, dat was op zijn minst een nieuw
onderscheid voor mij, wat het
verschil was  tussen de neuromorfe
hardware en de neuromorfe
algoritmen, dus het gaat niet alleen om nieuwe
hardware of
wetwear, maar dat zou geweldig zijn om te
zien dat het bijna lijkt alsof er een
tussenstap of een brugstap is bij het gebruik van
de
algoritmen op de hardware die we
vandaag hebben, zoals Sarah de
piek noemde  neurale netwerken die
geschikt zijn voor GPU's of gewoon gebruik maken van
gestandaardiseerde um CPU multicore
planningsbenaderingen, je kunt al
meer doen met wat we
hebben met behulp van de neuromorfe algoritmen,
dus het is niet alleen een materiaalwetenschappelijk
onderwerp, maar er is ook veel op de
echt microschaal dat we  kan leren
met betrekking tot de planning van ruisverwerking
en dan zelfs op hogere
abstractieniveaus, waarschijnlijk leren van
biomimicry en cognitieve systemen in het
algemeen, maar dat was alsof dat een
onderscheid voor
mij was, ja, dus misschien om toe te voegen, eh ja, dus ik
denk dat het probleem wordt
nu echt dringender naarmate deze uh
neuromorfe uh-apparaten worden. Al de
hardware-apparaten worden
volwassener en ze kunnen hier meestal niet echt op
schijnen, uh op deze standaard
machine learning-algoritmen, omdat ze
echt zijn geoptimaliseerd voor
GPU's, dus je moet er een beetje over nadenken
je moet een stap terug doen en
opnieuw nadenken over de algoritmische kant
om ze echt op volle
capaciteit te gebruiken en wij, zoals je hebt gezien,
werken samen met eh Professor
Maya die deze Spiner-chip in
Dron doet, maar er zijn ook andere  benaderingen
en zoals de L-chip die Sarah noemde
van Intel enzovoort, en ze
onderzoeken dit nu echt, ze ook
van de algoritmische
kant. Ik vind het erg nuttig, het is een
soort mentaliteit of een mentaal raamwerk
als ik erover nadenk  computers of Ai
en ik dit komt waarschijnlijk omdat ik een
neurowetenschapper ben maar ik moet
het ook goed vertalen hoe werken de hersenen
hoe werkt de informatieverwerking
etc in de hersenen en en toen
kwam ik bij een soort computerwetenschappen en AI
na Neuroscience merkte ik dat ik
het op natuurlijke wijze vertaalde, maar ik heb het gevoel dat
het raamwerk uiteindelijk gewoon een heel nuttige
manier is om computers te begrijpen,
omdat onze hersenen, zoals ik al zei,
gewoon deze enorme supercomputers zijn
en ik voortdurend papieren aan het lezen ben op de
computer  wetenschap of wat dan ook, en als
je dan eenmaal iets kunt conceptualiseren,
hoe dichtbij hoe
neuromorfisch is dit en als je er dan over
begint na te denken, hoe kun
je het dan aanpassen zodat het iets meer
neuromorfisch is en gaat dat
je dan deze winst opleveren?  dat we met
de hersenen krijgen, gaat het je
een soort extra parallelle berekening geven of
gaat het je wat energie-
efficiëntie geven, dus ja, ik vind het NE zoals
de definities toen ik naar
de definitie keek, ik denk dat het er echt van
afhangt  je rechten zijn een definitie en
omdat het op
dit moment ook zo'n dynamisch gebied is, ik denk dat het zal
veranderen en het zal
veranderen, maar voor mij heb ik het gevoel dat
neuromorfisch meer een frame is, zoals een
mentaal raamwerk waarin ik  kijk naar de dingen
door
te conceptualiseren ja ik denk dat het
ook niet erg goed gedefinieerd is. ik bedoel uh in
je zei ook dat die
kunstmatige neuronennetwerken eigenlijk een
neuromorf concept zijn als je wilt, en dat
waren ze
vanaf de eerste dag en het is eigenlijk een
het is een  groot succesverhaal, als
je naar de jaren 90 kijkt, toen deze
Vector-machines ondersteunden en
deze alternatieve modellen opkwamen, maar
geen van hen heeft de
nieuwe neuromorfe benaderingen overleefd, dus het is
eigenlijk heel leuk, maar er is nog steeds een
communicatiegemeenschap  dat denkt dat
er meer kenmerken van de hersenen zijn
die je moet invoeren om
tot het echte
werk te komen, ja dus ik denk dat dit een beetje een
term is die eigenlijk niet zo goed gedefinieerd is,
en ik denk dat met jouw onderzoek dat
van jou is  is bijna het kleinste niveau
waarop ik mensen ernaar heb zien kijken. Ik
weet niet of je nog iets anders hebt gezien,
maar we hebben het niet alleen over een
celniveau van vrije energie en actieve
gevolgtrekking.  eigenlijk praten over
een celstructuur en dan zo, dan
denk je, hoe klein gaat het,
gaan we praten over
subcellulaire celstructuren, je kent het
uiteindelijk, zoals mitochondriën, die vrije
energie op een vergelijkbare manier gebruiken met samengestelde
compartimenten en ja, dus ik denk
eigenlijk  'Het zou interessant zijn om je
gedachten te krijgen, David, je weet dat je in
het begin hebt gesproken over hoe aanmeldingen in compartimenten zijn
verdeeld. Heb je
verschillende soorten instantiaties hiervan
in verschillende compartimenten, gewoon binnen
één aanmelding, bijna alsof je er een
beetje naar wilt kijken?  dat granulaire niveau
of is het meer dat je nu neemt wat
je hiervan hebt geleerd en het
terugzet in hoe kunnen we
de AI efficiënter maken?
uh ja, we gaan veel meer
in deze richting nu we zien  hoe
we dit terug kunnen inbouwen in eh AI-modellen,
eh, dus ik denk dat het de vrije energie is, dus je
moet een beetje voorzichtig zijn bij het gebruik van het
vrije-energieprincipe, omdat het zo'n
krachtig algemeen raamwerk is dat je
het in principe op alles
[muziek] kunt toepassen
Ehm, en het is niet noodzakelijkerwijs dat je
uiteindelijk met een nuttig resultaat zult komen,
gewoon toepassen, gewoon dit zeggen, eh
en we bedoelen eigenlijk dat dit
eigenlijk begon als een bijproject, dit was mijn
soort uh coid um pandemisch lockdown um
project en ik was gewoon  Ik ben hier nieuwsgierig naar
en eh of je dit echt kunt
oplossen, omdat ik dacht dat de aanmeldingen
misschien eenvoudig genoeg zijn, want
als je de papieren ingaat, moeten
ze op een gegeven moment een aantal
benaderingen maken, ze doen meestal een eh gemeen veld,
dus ze  ga voor de eerste modi en
dan kun je deze jongens oplossen voor
complexer, zelfs voor neuronen. Het is
eigenlijk moeilijk als je naar neuron- of
netwerkniveau gaat, het is moeilijk. Het is
erg ingewikkelde wiskunde, maar voor een sinus is het
eigenlijk eenvoudig genoeg, dus je kunt het ook
daadwerkelijk doen  dit en en spel
alles uit als je de juiste
aannames doet en eh en heb
deze dingen eigenlijk gewoon afgeleid en dat was
een soort spel waar ik aan begon en
toen bleek het best goed te werken,
denk ik uiteindelijk  ja heel
eh, ik weet niet zeker of jij, ik hou van
mitochondriën of zo, ik weet zeker dat je
dezelfde principes zou kunnen toepassen, maar ik weet niet
zeker of de resultaten die je krijgt betekenisvol zouden zijn
of je op
wat voor
manier dan ook zouden helpen, nou dat is  dat is altijd het
risico dat je zoveel tijd investeert en
dan krijg je uiteindelijk wat resultaten en
weet je niet [Muziek] dat was ook iets waarvan ik
dacht dat het best interessant was, namelijk
de synaps was de agent, het is heel
gemakkelijk denk  oh, we zullen eerst een agent-gebaseerd
model van een neuraal systeem maken dat de
neiging heeft om Gia of niet-neurale celtypen niet te omvatten,
maar het is bijna een dubbel
onbetwiste veronderstelling dat de cel
de agent zou zijn,
maar toen was het een geweldige overgang
van de persoon die de bal over
de muur gooit, dat is een actie-centrische
aanpak waarbij je slechts gedeeltelijk
zicht hebt op de
gevolgen en dan is dat precies het
scenario waarin de synaps zich
op een andere manier bevindt of het had
zo kunnen zijn opgezet dat  een neuron is de
agent, we bouwen kaarten, geen
territoria, en dus, zoals je
zei, het vrije-energieprincipe, het is een
principe voor
alles en dus alleen maar principiële
uitspraken doen over dingen
is een
inzet en dan denk ik dat mijn vraag aan
jou is: wat doet dat dan?  maak het nuttig of
bij het leren en sleutelen
aan deze modellen, welke gedifferentieerde
situaties waarin je het vrije-
energieprincipe of actieve gevolgtrekking toepaste en je het
gevoel had dat het een
bijdrage leverde aan je onderzoek Richting
versus waar je mee speelde en het
was alsof dat zo was  te
logisch, ik denk dat het vrije
energieprincipe logisch is in een context
waarin je onvolledige
informatie hebt, dus zodra je dat bijvoorbeeld doet
in het geval van aanmeldingen,
was de vraag waarmee we begonnen, dit
probleem dat de aanmeldingen moeten oplossen
dat het onvolledige informatie heeft over
de toestand in het
cellichaam, omdat het alleen dit
soort dingen ziet, of dat is in
ieder geval de aanname van het model en ook wat we
van de experimentatoren krijgen dat ze in
wezen alleen deze spe-
voortplantende actie zien  potentieel ziet dus een
enkele binaire variabele over
de toestand van de
Soma, dus in wezen is dit een probleem
van onvolledige informatie en ook
het tweede ingrediënt dat je een
agent nodig hebt, dat je een vorm van keuzevrijheid nodig hebt.
Ik denk dat als je  pas het vrije
energieprincipe toe op een systeem zonder keuzevrijheid,
dus als iets geen interactie heeft met
een omgeving in een gesloten lus,
dan wordt het echt vaag en ik
denk dat dit model al op het
randje staat als het komt, omdat
deze modellen dat niet doen  Ik heb niet echt
een bureau, maar ze produceren in ieder geval een
output, dus je kunt dit nog steeds beschouwen
als een interactie met een
omgeving, maar sommige, zodra je dat verliest,
denk ik dat er eenvoudigere modellen zouden zijn
die je gewoon de mogelijkheid kunnen geven
hetzelfde ja
eigenlijk in de aanmeldingen in het
aanmeldingsgeval het bureau is alleen dit uh dit
voegt ruis toe eigenlijk in het model
omdat de aanmeldingen synoptisch PR worden geactiveerd
en dan voegt het dit toe, het
gebruikt zijn interne status om de juiste
hoeveelheid
ruis toe te voegen die  is waarschijnlijk al het
minimale agentschap dat je zou kunnen
[Muziek]
stel je Sarah voor, je wilt een vraag stellen
of ik kan een
vraag stellen, eh ja, ik was meer gewoon een
opmerking, zoals ik denk dat het best
interessant is, zoals mensen praten over
biologie, sommige mensen zeggen dat het niet echt is
wetenschap omdat het allemaal rommelig en lawaaierig is,
maar ik denk dat het heel
interessant werkt, omdat het is alsof je zegt dat
de synaptische ruis eigenlijk een
rapportage van onzekerheid is, dus in die
essentie rapporteert het eigenlijk waarschijnlijk vrij
nauwkeurig en de rommelige
wereld in plaats van de biologie zelf  het is
allemaal rommelig, maar dat is precies waar
ik aan dacht, eh ja, ik
denk dat ik ook nieuwsgierig was, zoals je
zei, dit was zoiets als je lockdown-project,
maar ik ben gewoon geïnteresseerd in hoe je
tot het principe van de vrije energie kwam, hoe
je tegenkwam  het was iets waar je
al behoorlijk bekend mee was, of een
deel van je netwerk of collega's hadden
het erover of kwam je
het tegen in een paper, eh, ik bedoel, dat was ik
toen ik tijdens mijn doctoraat was, ik was
geïnteresseerd in eh, in variatiemethoden
en probabilistische methoden, eh, en
toen begon ik hierover te lezen en dus
las ik een aantal um-kristance-artikelen
en ik vond dit interessant en
eh, eigenlijk moedigde mijn PhD-supervisor
me altijd aan om niet
die
kant op te gaan, en dan daarna  Ik ben
afgestudeerd. Ik dacht: oké, nu kan ik doen wat
ik wil. Ik probeer het
uit, dus
ja, en dan denk ik: denk je dat het
de moeite waard zou zijn, zoals de volgende stappen voor
jou of voor het veld dat dit daadwerkelijk probeert
te implementeren, weet je misschien  enkele
van de meer analoge chips die
in de ruimte worden gebouwd, zoals de analoge
neuromorfe chips waarvan ik weet dat je ze kunt
hebben, zoals een aantal synaptische, dynamische synapsen
en dingen als: denk je dat het de
moeite waard is om te proberen je eigen
harde hardware te implementeren of wat dan ook?  gedachten
daarover, eh, ik bedoel de tripletregel die
voortkomt uit dit eerste werk dat ik liet zien. Ik
denk dat dat interessant zou zijn om het te
implementeren.
foto omdat het echt
de dynamiek van het
membraan van het celmembraan nabootst, dus als
de neuromorfe hardware dat
zou doen, dus
als het model in de aanmeldingen
en het neuronmodel heel
goed bij elkaar passen, zou het model je moeten geven  deze
mooie uh zelfstabiliserende functie zodat
neuronen echt niet in een
epileptische toestand terechtkomen of zo en je krijgt dit
gratis van dit model dat is wat we
in de simulaties zagen,
maar in de simulaties hadden we natuurlijk de
volledige controle hierover  Dynamiek komt
op de juiste manier overeen,
dus dat is waarschijnlijk een beetje lastiger
voor hardware, maar het is waarschijnlijk oplosbaar,
dus het zou interessant zijn. Ja, wat
je ervoor krijgt, is dat je over
deze puur op gebeurtenissen gebaseerde tools beschikt
die alleen um prepost-spikes gebruiken
dat is
leuk, heel cool, bedankt ja Daniel, als
je een vraag had, dat
is een geweldig principe, bijvoorbeeld als je het
neuromorfe algoritme zo kunt ontwerpen dat het
een materieel kenmerk gebruikt, zoals de
daadwerkelijke lekkende permeabiliteit van een membraan
of daadwerkelijke ruimtelijke nabijheid  als je
een materiële functie kunt gebruiken, een analoge
functie die niet gevirtualiseerd is, dan bevindt deze zich
al in
de buurt van toekomstige hardware, dus dat is
een geweldig punt en dan het punt van s,
alsof bijna biologie geen
wetenschap is, en er is een beroemd
citaat dat er nooit zal zijn  een Newton
voor een grassprietje omdat sommige mensen
zeggen: ja, het is een andere biologie, het
lijkt meer op geschiedenis, want of je
dit nu vanuit een ontwikkelings- of
ecologie- of evolutieperspectief benadert, biologie
is een historische wetenschap, het is geen
echte wetenschap en dat deed me denken
aan  het crosscountry-shirt waarop staat dat onze
sport jouw straf is,
dus het is niet zo dat jouw
geluid het signaal van de biologie is en zo
gebeurt het. Mijn vraag ging over deze
spanning
tussen, denk ik, neurale en computationele
manieren om naar de bronnen te kijken die
verband houden met berekeningen, dus  vanuit het
Von Noyman-paradigma hebben we veel
gedeelde referentiepunten CPU-cycli Ram-
capaciteit en al dit soort dingen
en zelfs in je
inleidingen vertelde je:
dit is het aantal CPU-cycli dat het
doormaakt of dit is het aantal parameters dat
zou hebben  om te worden opgeslagen of iets
dergelijks,
maar dat
verwijst naar een ander paradigma, dus hoe
zien resourcedescriptors of capaciteitsdescriptors
eruit als we ons buiten de ruimte bevinden van
oké ja, stroomverbruik, dat is
iets dat je in een doos kunt stoppen
en gewoon een bomcalorimeter kunt gebruiken die dat is  een
beetje als laaghangend fruit, maar nu
oké. Naast alleen de pure energie- of
caloriebehoefte, wat kunnen we zeggen, dat is
analoog aan de manier waarop we praten
over de processor, de Ram of de harde
schijf op een
computer. Ik bedoel, ik ben ja  Ik zou
daar nog eens over moeten nadenken. Ik
denk dat er een aantal interessante
opmerkingen in het artikel op die dia stonden. Ik liet
zien dat er gesproken werd over de hersenen en de
energie. Er was een artikel waar ik naar linkte.
Ik moet de  referentie en laat
je weten wat het is, want QR C is
nu weg, eh, maar dat had een aantal interessante
ideeën. Ik denk na over wat je daar naar buiten brengt,
maar ik ja, ik zou moeten uitstellen tot
het papier.
Ik bedoel, hoe beschrijven ze wat is  terwijl ze worden
ontworpen, zeggen ze dat het
zoveel van dit soort componenten heeft en
dat doet misschien niets, dus hoe
beschrijven of evalueren ze deze
verschillende ontwerpen of
algoritmen. Ik denk dat het allemaal anders is,
afhankelijk van de gebruikscasus, alsof dat is
wat ik heb gevonden  echt leuk dat de taal
anders is, afhankelijk van of
het is geschreven door iemand met misschien
meer een neurowetenschappelijke of
technische achtergrond en toen
zei je dat sommige termen beter
uitwisselbaar zijn dan andere, maar ik
denk wel dat de terminologie dat is  iets waar
in de ruimte veel nauwkeuriger naar moet worden gekeken, want dan denk ik dat het
iedereen die erin werkt zal helpen om
op dezelfde pagina te komen, een beetje
dichterbij,
oké, alle andere gedachten of vragen
David eerst en dan Sarah ook ik'  Ik ben erg
benieuwd in welke richting deze serie zal
gaan, maar eerst David, wat zijn nog andere
slotopmerkingen of aanwijzingen die
je wilt
geven, niet echt, ik bedoel, ik bedoel,
bedankt dat je me vandaag had. Het
was echt een genoegen om mee te praten
bedankt David, het was geweldig om
je erbij te hebben. Ik vind je werk
absoluut fascinerend en ik denk dat het
in de toekomst veel voordelen zal hebben
voor de implementatie, wat
ook altijd leuk is om te zien, eh ja, dus
wat was de vraag waar waar  zie ik
de serie gaan, hopelijk kunnen we
elke maand een nieuwe gast hebben, ik denk dat
het best cool zou zijn, misschien volgende maand om
iemand te hebben die
hardware bouwt, bijvoorbeeld iemand van het
Brain Scales-team of het Spica-team  of
iets dergelijks zou best cool zijn,
maar ja, eigenlijk wil ik gewoon een
ruimte hebben voor mensen die geïnteresseerd zijn in
dit kruispunt om mensen te ontmoeten die
en gesprekken zien en je kent Reach Out-
mensen die ook in de ruimte werken,
omdat eh  het is behoorlijk niche, maar ik denk dat
het behoorlijk belangrijk is, eigenlijk heb ik
gezegd dat David, kun je iedereen laten
weten of ze contact met je willen opnemen,
wat de beste manier voor hen is om dat te doen
[Muziek],
ik ben hier niet erg actief mee  Discord-
kanaal, dus misschien is e-mail nog steeds het beste om contact
met mij op te nemen. Ik
denk dat het cool is, wil je je
e-mailadres geven,
oh ik denk dat mijn e-mailadres gemakkelijk genoeg moet zijn
om te vinden, maar je kunt de
e-mail ook daar krijgen,
korte mensen kunnen het controleren  de papieren en
dan in het actieve gevolgtrekking Instituut
Discord is er het neuromorfe
kanaal oké bedankt David en
Sarah echt gaaf om te zien dat morph stream
zijn ontwikkelingstraject op
deze manier begint, dus tot de volgende keer dank je wel
[Muziek]
prima