Hallo zusammen, herzlich willkommen, es ist der 26. September
2023. Wir starten hier eine neue
Stream-Serie am Active Inference
Institute. Dies ist der Morph-Stream
1.1. Heute haben wir David Kapple und auch
diesen Abschnitt und Streams, die von
Sarah Hamburg moderiert werden, werden wir einen haben  Der
Überblick wird zuerst von Sarah präsentiert, dann
wird David einige Arbeiten zum
neuromorphen Computing vorstellen und dann
haben wir etwas Zeit zum Diskutieren. Vielen Dank an Sie
beide für Ihre Teilnahme und Sarah an Sie für
die erste Präsentation und auch, um
sich vorzustellen, wenn Sie möchten, ja,
das ist  Eine gute Idee, vielen Dank,
Daniel, also mein Name ist Sarah. Ich bin eine
Neurowissenschaftlerin mit Spezialisierung auf Intelligenz und
arbeite derzeit auf dem Gebiet des
neuromorphen Rechnens, ähm, bei Chef Field
Hal in Großbritannien, also werde ich Ihnen einen
allgemeinen Überblick geben  darüber, was neuromorphes
Computing ist, und bevor wir Davids
spannenden Vortrag in der ersten Ausgabe
dieser neuen Serie hören, um Sie wissen zu lassen,
ob Sie in Zukunft im Doppeltakt zuschauen,
spreche ich ziemlich schnell, sodass Sie
mir vielleicht nicht zuschauen möchten  doppelt so viel Zeit, also
führt Sie dieser QR-Code, ähm, den ich hier einfüge,
zu einem Artikel, der meiner Meinung nach eine wirklich
schöne Einführung in das Fachgebiet ist, ähm, aber
neic Computing kann als Computersysteme definiert werden,
die
die Struktur und Funktion des
Nervensystems nachahmen sollen  Das muss also nicht unbedingt
das menschliche Nervensystem sein, das Fachgebiet
lässt sich tatsächlich von allen
möglichen Tieren und Insekten inspirieren, obwohl
die Online-Definitionen dies nicht unbedingt
anerkennen. Daher sind einige Leute
ziemlich offen dafür, was
neuromorph ausmacht, während andere es vielleicht
vorziehen würden  Neuromorphic war für
Hardware-Instanziierungen von biologischen
Neuronen wie Neuronen reserviert, die manchmal
als nicht laufende Computer bezeichnet werden, und ich
denke, das ist es, was das Papier, in dem der QR-
Code ähm genannt wird, als ihre
Definition bezeichnet, ähm, also was ich wirklich
interessant finde  ist ein kleiner Teil des
Kontexts, so wie unsere aktuelle
Computerarchitektur auch
von den Neurowissenschaften inspiriert wurde, und insbesondere vom
43-Neuronen-Modell von Mull und Pits, das
Von Ys ersten Entwurf im Jahr 1945 inspirierte. Die
Neurowissenschaften haben also eine lange Geschichte, in der sie die
Informatik inspirierten, und dies auch
Beinhaltet Verstärkungslernen, das
auf Theorien über das Lernen von
Entscheidungen aus der
Verhaltenspsychologie basiert, die auf Belohnungen und
Bestrafungen basieren, und auch Heian-
Lernprinzipien von Zellen, die zusammen feuern und
miteinander verdrahtet sind. ähm von 49 wurde zur
Grundlage für unbeaufsichtigtes Lernen,
also zunächst einmal, ähm, Moment
mal  Also, um das
Warum des neuromorphen Computings zu verstehen, wollte ich unbedingt
erklären, was das Tolle am
Gehirn ist, also hier ein paar Inspirationen
für Glühbirnen, also stelle ich Ihnen
eine Frage. Ich möchte nur, dass Sie
eine Weile darüber nachdenken  Zweitens in Bezug auf
Glühbirnen: Wie viel Energie verbraucht das Gehirn Ihrer Meinung nach?
Ist das Ihrer Meinung nach mehr oder
weniger Energie als die Glühbirnen, die den
Raum beleuchten, in dem Sie sich befinden, wenn Sie in der Zukunft sind?
Sie möchten ein paar ausführliche
Berechnungen durchführen, aber ich überspringe
die Antwort. Die Antwort ist hier im
rosa Kreis, also sind es 20 Watt, also
das Äquivalent einer modernen
energieeffizienten Glühbirne, also ist das wahrscheinlich das,
was jetzt über mir liegt  Im Grunde genommen in meinem Zimmer
hier, ähm, dieser QR-Code sollte Sie zu
einem recht interessanten Artikel über den
Stromverbrauch im Gehirn führen, wenn Sie
daran interessiert sind. Das
ergibt also etwa vier
Bananen pro Tag, um Ihr Gehirn mit Energie zu versorgen, und
das ist übrigens berechnet  Basierend auf der
Kalorienaufnahme, die das Gehirn benötigt, also
zum Vergleich: Der schnellste Supercomputer in
Europa heißt meiner Meinung nach in
Finnland Lumi. Er wird als
außergewöhnlich umweltfreundlich bezeichnet und sein
Stromverbrauch beträgt 8,5 Millionen Watt.
Das entspricht also etwa einer halben Million Glühbirnen, die
Ihr Gehirn verbraucht  Nur eine. Dann stellt sich
die Frage: Was macht Ihr
Gehirn mit dieser einen Glühbirne oder den
vier
Bananen? Anscheinend führt es 1.000 Milliarden
Berechnungen pro Sekunde durch. Es gibt also noch
viele andere massive Schätzungen,
ähm, das war nicht einmal um
mehrere Größenordnungen die größte  Größenschätzungen
sind natürlich sehr spekulativ, aber
sie sind alle riesig und
basieren in der Regel auf der Anzahl der Neuronen, ihren
Verbindungen und den Feuerraten, ähm, aber ich
denke, es ist für den Kontext wirklich wichtig,
dass Supercomputer
noch nicht mit Ihnen mithalten können  Wir kennen die
Komplexität unserer Fähigkeiten, ähm, oder die
Anpassungsfähigkeit des menschlichen Gehirns, sodass wir
in Sachen komplexer
Entscheidungsfindung, ähm, Lernen aus
Erfahrung, tatsächlich weit über
Supercomputer hinausgehen  bereits vom
Gehirn inspiriert, aber künstliche
Neuronen sind stark vereinfacht, sie
erfassen nicht die Komplexität
biologischer Neuronen oder Netzwerke, da sie nicht
einmal annähernd so sind. Einzelne Neuronen ähneln
eigentlich eher Netzwerken selbst,
und Untersuchungen legen nahe, dass die Modellierung eines
biologischen Neurons fünf bis fünf Schritte erfordert
achtschichtiges tiefes künstliches
Neuronennetzwerk aus etwa tausend
künstlichen Neuronen. Dieser QR-Code sollte
Sie zu der Erkenntnis führen,
dass Sie 86 Milliarden Neuronen in Ihrem
Gehirn haben. Sie arbeiten zusammen, um einen
hochenergieeffizienten Supercomputer mit geringer Latenz zu bilden,
der genau darüber arbeitet
Raumtemperatur von etwa
vier Bananen pro Tag, also habe ich
Ihnen hoffentlich ein Gefühl dafür vermittelt, wie großartig Ihr
Gehirn ist, ähm, als ob Sie das noch nicht wüssten,
und wie es bereits verwendet wurde, um
die, denke ich, ziemlich einfache KI zu inspirieren
Das haben wir jetzt mit der menschlichen
Intelligenz verglichen. Als nächstes werde ich
erklären, wie Schlüsselfunktionen des Gehirns
implementiert werden, um unsere
nächste Generation von KI und Technologie
durch den Bereich des neuromorphen
Computings zu katalysieren, weshalb Sie alle hier
so traditionell sind  vum und Computer verfügen über
physisch getrennte Rechen- und
Speichereinheiten, die hier links dargestellt sind. Während der
Berechnung müssen Daten
sehr schnell hin und her übertragen werden, sodass es im
Wesentlichen einen Engpass für Geschwindigkeit und
Energie gibt, während in neuromorphen
Architekturen, die hier rechts dargestellt sind, ein Engpass besteht
Mit Hilfe von Dary
Computing und Speicher finden am selben
Ort statt, daher heißt es, dass sie
im Wesentlichen zusammengefügt sind. Einzelne
Neuronen führen Berechnungen durch, während
Erinnerungen durch die Stärke der
Verbindungen, die Gewichte zwischen
Neuronen, dargestellt werden, also die Wälder, also könnten Chips wie dieser
mit Komponenten erstellt werden, äh  Wie
zum Beispiel Mistas, die
synaptische Gewichte emulieren können, und diese Architektur
verbessert die Geschwindigkeit, reduziert den
Energieverbrauch und was wirklich
interessant ist, ist, dass sie eine massiv
parallele Verarbeitung ermöglicht, was bedeutet, dass
mehrere Probleme gleichzeitig bearbeitet werden können,
was
diese Architektur für verschiedene
Verwendungszwecke besonders wichtig macht  Aber auch, weil wir am
Ende des Moos-Logs angelangt sind, nämlich der Anzahl
der Transistoren, die man physisch immer
kleiner machen kann, um auf einen Chip zu passen,
und es ist auch wichtig, weil die Menschheit
ihren
Energieverbrauch vor dem Hintergrund des Rückgangs der
Schöpfung massiv reduzieren muss  Immer leistungsfähigere
KI, sodass künstliche Neuronen normalerweise eine
kontinuierliche Aktivierung verwenden (siehe
links). Sie sind immer eingeschaltet, während
neuromorphe Neuronen angeblich aktiviert werden,
sodass sie entweder eingeschaltet oder ausgeschaltet sind,
was hier rechts so ähnlich dargestellt ist
Um eine Art Aktionspotential zu schaffen,
sind die Vorteile hierfür wiederum die
Energieeffizienz und auch Anwendungen,
bei denen das Timing wichtig ist. Dies liegt
daran, dass ihre ereignisgesteuerten Elemente
im Wesentlichen über das Potenzial
für räumliche und zeitliche Dimensionen verfügen,
was dann eine zusätzliche räumlich-zeitliche
Kodierung ermöglicht  und Verarbeitung von Informationen.
Vielleicht wundern Sie sich ein wenig über GPUs,
die auch parallele Verarbeitung ermöglichen.
Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass GPUs
geeignete Architekturen für die Bereitstellung von
Spikes in Ihren Netzwerken sind. Dies macht dies meiner Meinung nach zu
einer wirklich interessanten Zeit für
diesen Bereich, wenn man bedenkt, wie High-End-GPUs immer
beliebter werden  Immer
allgegenwärtiger, damit das Gehirn die Stärke
der Synapse zwischen Neuronen lernt. Dies
basiert auf prä- und post-synaptischen
Feuerungsmustern. Ich denke, Davids Vortrag wird
viel aussagen. Wir werden viel tiefer darauf eingehen,
aber es gibt viele verschiedene
Typtypen und  Muster davon im gesamten
Gehirn, abhängig von der Art der Synapsen,
wie erregend zu hemmend, erregend zu
erregend, und der Neurom-
Marktbereich arbeitet daran, diese Regeln zu nutzen,
da sie Vorteile für das On-Chip-
Lernen und auch Anwendungen wie
Mustererkennung und Edge Computing bieten
Außerdem ist Edge Computing
aufgrund der ereignisgesteuerten
Natur und des geringen Energieverbrauchs ein ziemlich großer Anwendungsfall für neuromorphes Computing.
Dieser QR-Code sollte Sie zu einem recht
interessanten Artikel über stdp führen, den ich
gefunden habe, was neuromorphe Lösungen sind
Jetzt verfügbar, denken Sie vielleicht nur, dass es
theoretisch ist. Es gibt tatsächlich viele
verschiedene Lösungen, über die ich
Ihnen nur einen wirklich allgemeinen
Überblick geben werde. Das Human-Brain-Projekt
hat also mehrere große
neuromorphe Computer erstellt, darunter Spica, bei
dem es sich um dieses hier handelt  Die Unterseite dieses
Boards ist vielleicht so, als ob ich die
Größe meines Gesichts nicht kenne oder so, also
läuft es in Echtzeit, ähm, und es besteht
aus mehreren Allzweck-
Mikroprozessoren und es gab auch Brain
Scales, was eine beschleunigte analoge
Architektur ist und läuft
tausendmal in Echtzeit, also die Tafel neben
der blauen, die eine tatsächliche
Version der Gehirnwaage in Kreditkartengröße darstellt,
die sie kürzlich hergestellt haben, was ich
ziemlich cool fand, ähm, und dann
gibt es auch einige große Player in diesem
Bereich  Dieses blaue hier ist Intels
Loi-Chip. Sie sind gerade dabei, Lii 2 zu entwickeln, das ist
ihr neuromorpher Chip, und sie haben auch
dafür ein Open-Source-Software-Framework,
weil sie
die Open-Source-Key-Community wirklich dazu anregen wollen, sich
mit diesem so neuromorphen Chip zu beschäftigen  Es
gibt auch Sensoren, also ist dieses kleine blaue
Ding in der Mitte eigentlich eine
neuromorphe Kamera. Es ist vielleicht so etwas wie dieses
große Ähm. Sie zielen darauf ab, nachzubilden, wie die
Sinne unseres Nervensystems stimuliert werden, beispielsweise durch
Licht, also zum Beispiel in einer neuromorphen
Kamera, die hier jedes Pixel ist
Funktioniert unabhängig mit einer Microsc-
Auflösung. Hoffentlich funktioniert mein GIF. Oh, los
geht's, Sie können sehen, wie jedes Pixel
dort funktioniert, was ziemlich cool ist. Im
Vergleich zu herkömmlichen Digitalkameras
haben sie eine verbesserte Leistung bei
Bewegung und einen geringeren Stromverbrauch.
Außerdem gab es kürzlich eine neuromorphe Nase  von
Intel, was ziemlich cool war, also
konnte es den Geruch einer Chemikalie
nach nur einer Exposition lernen, ähm, und dann
konnte es diesen Geruch identifizieren, selbst wenn er
von anderen maskiert wurde, und schließlich
ist das ein humanoider Roboter namens iub
und was man kann  Man kann tatsächlich
neuromorphe Sensoren wie
die Kamera und dann neuromorphe Chips,
vielleicht Spas oder Gehirnwaagen, in ein
humanoides Gerät wie dieses oder andere
Geräte wie eine Drohne integrieren und daraus dann
tatsächlich verkörperte
neuromorphe Systeme erstellen, äh, und das ist
etwas, das  Wir arbeiten im
Forschungslabor „Smart Interactive Technologies“ in
Sheffield im
Vereinigten Königreich. Diese Folie hebt nur einige
der potenziellen Anwendungen des
neuromorphen Computings hervor, die ich
recht interessant fand, wenn man
darüber nachdenkt, also das Verständnis der
Kontextmustererkennung, das Advanced Sensing, das
Lernen mit wenigen Schüssen  Verallgemeinerung über Aufgaben hinweg,
komplexe Entscheidungsfindung, Erklärbarkeit
und Gehirnschnittstellen, ähm, also sind all diese
Fähigkeiten wirklich nützlich, wenn man
über menschzentrierte
Echtzeitanwendungen in dynamischen Umgebungen nachdenkt, also
Dinge wie selbstfahrende Autos zum
Beispiel und ich persönlich denke, dass
neuromorphe Systeme ähm  werden wahrscheinlich auch
das zukünftige Substrat von Gehirn-
Computer-Schnittstellen sein, wahrscheinlich etwas
voreingenommen, weil ich Neurowissenschaftler bin, aber
ähm, sie sind energiesparend, sie funktionieren in Echtzeit
und sie haben auch Architekturen, die zu
unserer eigenen Hardware passen, also denke ich, dass
wir  Bald werde ich sehen, wie das BCI-Feld
durch neuromorphe Systeme katalysiert wird,
insbesondere
vielleicht für Hybride aus Hardware und
Nassbekleidung, die möglicherweise sogar die
eigenen Gehirnzellen von Menschen enthalten,
die man eigentlich nur
aus einer
Haarzelle wachsen lassen kann, und der besondere Schwerpunkt unserer
Arbeit ist  Wir entwerfen eine KI, die auf
ähnliche Weise lernt wie ein Mensch, sodass sie über einen
angeborenen Sinn für Neugier verfügt und
durch Interaktion mit der realen Welt lernt. Deshalb
sagte Alan Turing in den 50er Jahren, anstatt zu
versuchen, ein Programm zur
Simulation des erwachsenen Geistes zu entwickeln, warum nicht?
Versuchen Sie, etwas zu produzieren, das das
Gehirn des Kindes stimuliert. Wenn dies dann
einer angemessenen Ausbildung unterworfen wäre,
würde man das Gehirn eines Erwachsenen erhalten. Dies ist im
Wesentlichen die Philosophie hinter dem
neurologischen Entwicklungsansatz für KI und
neuromorphes Computing, die ich
dort nur hervorheben wollte  Es gibt einige Herausforderungen
auf diesem Gebiet, diese sind auf einem sehr hohen Niveau,
aber ich möchte Ihnen nur eine kleine
Vorstellung davon geben, also ist das Training von Spiking-Neuronalen
Netzen komplexer als bei
herkömmlichen Neuronalen Netzen. Außerdem ist das
Entwerfen von Hardware, die tatsächlich
Spiking-Neuronale Netze stdp
auf einem implementiert  Es wird gesagt, dass ein großer Maßstab eine ziemliche
Herausforderung darstellt, und dann auch die Entwicklung von
Algorithmen, die
all diese Technologien tatsächlich effektiv nutzen können,
sodass die Hardware des stdp
ein fortlaufend aktives Forschungsgebiet ist.
Wenn Sie also hier sind, sind Sie
wahrscheinlich an aktiver Inferenz interessiert
Ich wollte darauf hinweisen, dass
heute tatsächlich jemand eine dieser Studien auf Discord gepostet hat,
die ziemlich cool ist. Daher
haben einige neuere Studien
neuromorphes Computing mit
Prinzipien der aktiven Inferenz kombiniert, sodass aktive
Inferenz aus den Neurowissenschaften stammt und ich
würde behaupten, dass sie sich anbietet  Sehr
gut zu neuromorphen
Architekturen, ähm, in einem kürzlich erschienenen Artikel über
verkörperte neuromorphe Intelligenz, also
nicht, da wurde die aktive Inferenz darin nicht wirklich erwähnt,
der QR-Code oben
rechts hier, ähm, es wurde angedeutet, dass ein
echter Durchbruch in der Neuromorphik
stattfinden wird, wenn das Ganze gelingt  Das Systemdesign
basiert auf biologischen
Rechenprinzipien mit einer engen Verbindung
zwischen der Einschätzung der
Umgebung und dem eigenen Zustand des Roboters
sowie der Entscheidungsfindung, Planung und Aktion,
so dass einige dieser Themen
Leuten, die sich für
aktive Inferenz und U interessieren, ziemlich vertraut vorkommen könnten. Ich würde
aktive Inferenz vorschlagen  Inferenz ist gut geeignet,
diese Anforderungen zu erfüllen, und ich
wollte hier nur ein paar aktuelle
Studien hervorheben, daher hat diese auf der linken Seite
kürzlich
Plastizität und schnelles unbeaufsichtigtes
Lernen in einem neuromorphen System unter Verwendung
aktiver Inferenzprinzipien demonstriert, deren Experimente der Autor
vorgeschlagen hat
übernommen werden, um gehirnähnliche
Vorhersagefähigkeiten in
neuromorphischen Robotersystemen zu implementieren, und dann
war da noch das Dish-Frin-Papier, mit dem einige von
Ihnen vielleicht vertraut sind, von Kagan atal,
also war dies ein hybrides
neuromorphes System, von dem der Autor
behauptete, es sei verkörpert  Das System zeigte ein
schnelles Erlernen des Pong-Spiels durch die Eltern unter
Verwendung des Prinzips der freien Energie zum
Lernen, und die Autoren behaupteten, dass
das System über synthetische
biologische
Intelligenz verfügte, sodass das Gebiet der Implementierung
aktiver Einflussprinzipien in
neuromorphen Systemen sehr interessant ist und
die Idee hinter dieser Traumserie sehr hoch ist
einen Raum und eine Gemeinschaft zu schaffen, um
Wissen, Ideen und Fachwissen auszutauschen, um
das Fachgebiet zu katalysieren, ähm. Ich denke, dass
aus diesem Bereich wahrscheinlich einige wirklich aufregende Technologiesprünge kommen werden, also vielen
Dank, dass Sie sich meinen kurzen
Durchlauf durch neuromorphe 101 ähm und als
Nächstes angehört haben  Wir werden von David hören, also
kommt David zu Ihnen, wenn Sie sich vorstellen möchten,
bitte danke
Sarah, ähm, ich würde
meinen Bildschirm teilen
[Musik] Ja,
können Sie jetzt
meinen Bildschirm und die Präsentation sehen? Ja, okay,
perfekt, okay, ja, hallo, mein Name ist
David Kle Ich bin Forscher und Coup-
Leiter am Institute for UM M
Informatic an der University of Columbia,
also leite ich die Gruppe für
nachhaltiges maschinelles Lernen und wir
konzentrieren uns sehr stark auf neuromorphes
Computing, deshalb bin ich es
Ich bin heute hier und werde mit einer sehr
ähnlichen Motivation beginnen wie Sarah, was
wirklich eine großartige Inspiration für
diesen Vortrag war. Ich denke, die meisten von
Ihnen haben dieses, dieses interessante,
aktuelle Ergebnis gesehen, und ich meine nicht Deutschland  Der
Gewinn der Basketballmeisterschaft,
aber ähm, dieser wirklich große Sprung in der
künstlichen Intelligenz, den wir
in den letzten Jahren, insbesondere in den
letzten zwei oder drei Jahren, gesehen haben, also ist dies ein
Bild, das auf Anregung eines
Doly-Netzwerks erstellt wurde, und es ist wirklich
erstaunlich und  galt noch vor
zwei bis drei Jahren als Science-Fiction,
und dies wurde im Wesentlichen
durch einen neuromorphen Ansatz ermöglicht, bei dem es sich um
tiefe neuronale Netze handelt
dass diese ähm neben anderen Problemen vielleicht
diese Modelle haben könnten, sie verbrauchen
große Mengen an Energie, so dass Modelle wie ähm
Dal oder Jet GPT, wie Sarah bereits
erwähnte, ähm Energiebudgets verbrauchen würden,
die mit
Häusern oder Autos vergleichbar sind, also trainieren sie ähm jgpt a  Eine
einzelne Zeit entspricht ungefähr einer Giga-Stunde,
das wären also 300 Tonnen
CO2-Ausstoß und ein Vielfaches davon,
was auf ein Vielfaches der Lebensdauer
eines typischen Autos hinausläuft. Das
bringt also offensichtlich zwei Probleme mit sich.
Das macht das Training zu etwas ganz Besonderem  Modelle, die nur
einer sehr kleinen Anzahl von
sehr großen Akteuren, also im Wesentlichen den
großen Technologieunternehmen, zugänglich sind, und zweitens, und
vielleicht noch wichtiger, ist dies nicht
kompatibel mit unserem Planeten mit seinen
begrenzten Ressourcen, wenn also die Wachstumsrate
der KI so weitergeht wie im letzten Jahr  In den nächsten fünf
Jahren wird es
etwa 133 % des globalen Energieverbrauchs verbrauchen
und
in etwa fünf Jahren im Grunde den Transportsektor überholen.
Das wirft also die Frage auf, ob es
überhaupt nachhaltiges maschinelles Lernen gibt,
und natürlich, da ich arbeite  In
der Gruppe des nachhaltigen maschinellen
Lernens glaube ich, dass dies der Fall ist,
und warum ich denke, dass dies der Fall ist, liegt daran, dass wir
ein System kennen, das sehr effizient ist
und wahrscheinlich immer noch besser ist als
diese KI-Modelle, nämlich das menschliche Gehirn,
das verbraucht, wie Sarah um die 20 erwähnte
Watt, äh, oder vier Bananen pro
Tag, äh und äh, es ist also um viele
Größenordnungen effizienter als die KI-
Modelle, die wir
heute haben, äh, aber bisher wissen wir nicht
im Wesentlichen, wie diese Netzwerke funktionieren, äh
und insbesondere, wie man sie und
im Grunde auch unsere trainiert  Unser Ziel ist es,
jetzt Mechanismen aus dem maschinellen Lernen zu übertragen,
also haben Sie hier dieses schöne Bild. Im
Grunde genommen beginnen wir mit der
Website für maschinelles Lernen, auf der wir
uns bereits auskennen, also haben wir diese
Modelle, die wunderbar sind und die
wirklich etwas bieten  Wir haben wirklich
beeindruckende Ergebnisse erzielt, aber sie sind nicht
effizient und wir wollen
sie auf eine neue, effiziente KI-
Generation übertragen. Unsere Idee ist es,
Inspirationen aus den Neurowissenschaften zu nutzen, die
diesen Transfer schneller und
überhaupt erst möglich machen,
okay, also und eigentlich die Biologie  ist eine
großartige Inspirationsquelle und
bringt immer sehr
überraschende Ergebnisse mit sich. Eines dieser
Ergebnisse, über das ich vor ein paar
Jahren gestolpert bin, ist, dass die Fähigkeit von
Ähm im Gehirn so funktioniert, wie Sie wahrscheinlich
wissen, Neuronen in Ihrem Gehirn  sind
für
Copses verbunden, ähm, aber wenn Sie sich das ansehen,
ist dies ein Artikel aus dem
Jahr 2019 und sie könnten tatsächlich
einzelne Sy-Ups identifizieren und sie könnten
sie dazu veranlassen, eine synoptische
Veröffentlichung wie eine einzelne Übertragung zu machen, aber
wenn Sie sich das ansehen, ähm, ähm  Bei diesen
Messungen sehen Sie, dass dies wirklich mit
Rauschen bedeckt ist. Wenn
Sie also grundsätzlich einen Mittelwert darüber bilden und
dies verkleinern, sehen Sie hier diese typischen
synoptischen Spuren, die hier die durchschnittliche
weiße Linie darstellen, aber darunter sehen Sie
dieses riesige Gezwitscher, also gibt es sie  Ich
mag es wirklich, mehrere ähm-Standardabweichungen
auf und
ab zu gehen, ähm, und das ist eigentlich sehr
überraschend, wenn man bedenkt, dass Neuronen
wahrscheinlich der teuerste
Zelltyp in Ihrem Körper sind, was den
Energieverbrauch angeht, den sie wirklich haben, oder im
Vergleich dazu, dass sie ziemlich
viel verbrauchen  von Energie in Ihrem Körper, so dass Sie
erwarten würden, dass diese Übergänge oder
Übertragungen, die
zwischen Neuronen kommuniziert werden und sehr kostspielig sind,
äußerst zuverlässig sein sollten. Das ist also
sehr kontraintuitiv. Dieses Ergebnis gibt
Neurowissenschaftlern schon seit
einiger Zeit Rätsel auf,
ähm, und dann gibt es noch etwas
Es gibt noch eine zweite, ähm, rätselhafte
Beobachtung, die darin besteht,
dass die Morphologie von Neuronen in
gewisser Weise so aussieht, also wäre dies
ein typisches Pyramidenneuron, das Sie in
Ihrem
Kortex haben, ähm, aber Sie sehen, dass dies
tatsächlich für eine ziemlich große Zelle gilt
Es ist länglich, also kann es bis zu einem
Millimeter tief im menschlichen Gehirn sein,
was bedeutet, dass
es sehr
schwierig ist, mit dem Zellkörper zu kommunizieren,
der sich hier unten befindet, wenn ein Signal hier irgendwo ausgelöst wird, sodass hier elektrische Signale
erzeugt werden  Kann
hierher reisen, aber die Anmeldungen hier oben
haben keine Möglichkeit, die tatsächlichen
Spannungen am Zellkörper zu messen, und dies ist
tatsächlich der interessante Ort, weil
hier die Aktionspotentiale gebildet werden.
Wenn die Anmeldungen also wirklich
wissen möchten, was das ist  Dies geschieht im
Zellkörper, sodass er Vorhersagen darüber treffen kann,
wie sich das Neuron verhält und
wie es mit der Welt interagiert. Dies
ist ein weiteres sehr rätselhaftes oder offenes
Problem in den Neurowissenschaften, wie diese
Kommunikation tatsächlich in
einzelnen Neuronen funktioniert  Zwischen dem Zellkörper und
dem UH und den Signalen ist bekannt, dass
tatsächlich die Aktionspotenziale zurück nach
oben wandern können, so dass sie eine Art
binäre Variable sehen, wenn das UH, wenn das
Neuron seinen Höhepunkt erreicht, aber sie können
das Membranpotenzial hier unten nicht wirklich messen,
also nur das  Die meisten markanten elektrischen
Signale können sich tatsächlich
durch dieses
ähm zurück ausbreiten, und das deutet darauf hin, dass die
Anmeldungen tatsächlich nur sehr spärliche
Informationen darüber haben, was mit
diesem ähm ähm im Zellkörper vor sich geht, und ähm, die meisten
Modelle der synoptischen Plastizität
decken dies
überhaupt nicht ab  und wir haben uns gefragt,
wie funktioniert das?
Rauschen und die Anmeldungen und dieser um
große Abstand zwischen Zellkörper und und
Anmeldungen sagen, die diese hohen
Unsicherheiten ergeben, das sind tatsächlich die beiden
Seiten derselben Medaille, also war unsere Hypothese,
dass wir tatsächlich die
gleichen Modelle verwenden könnten, von denen wir bereits wissen
Von der Verhaltensebene aus, wie
kann ein Agent in
einer Umgebung mit hoher Unsicherheit agieren und Leistungen erbringen, und
wir wenden dies einfach
auf alle Anmeldungen an, und es liegt
ein Fehler vor, daher sollten alle Anmeldungen im Grunde
dieselben Modelle verwenden
Dieses Modell würde
sofort darauf hindeuten, dass tatsächlich
synoptische Trans-Übertragungen verrauscht sein sollten,
und diese Geräuschpegel würden
Unsicherheit über die
Umgebung ausdrücken, und dann können wir dieses
Modell verwenden, um um Lernregeln abzuleiten, und wir
können sie Seite an Seite mit der
Biologie vergleichen, und das ist das  Als Erstes
möchte ich es Ihnen zeigen, also ähm, ich gebe nur eine
sehr kurze Einführung in das
Modell der freien Energie, weil einige von Ihnen
vielleicht nicht so vertraut damit sind, aber
das ist im Wesentlichen ähm ein Modell, um
eine Situation wie diese zu beschreiben, die Sie haben
Person, die mit einer
Umgebung interagiert, und hier habe ich angenommen, dass es sehr
einfach ist, also versucht diese Person, den Ball
zu einem Ziel zu bewegen, und wir als Menschen
sind gut darin, solche Aufgaben zu lösen, und wir
sind auch gut darin, solche Aufgaben zu lösen, wenn
es hohe Level gibt  Die Unsicherheit besteht darin,
dass die Person zwar ein
gewisses visuelles Feedback erhält, aber ein großer Teil dieses
Feedbacks möglicherweise verborgen ist. Ich kann mir also
vorstellen, dass dies hinter einer
Wand geschieht und die Person jetzt vielleicht immer noch
vorhersagen möchte, wie die Flugbahn
dieses Balls verläuft  Wir fliegen auf das Ziel zu,
damit es eine korrekte Aktion ausführen kann.
Wir werden diesen Zuständen hier einige Variablen zuweisen,
sodass wir im Wesentlichen
dieses Feedback haben, das diese Person
beobachten kann, und wir haben diesen unbeobachteten
Zustand des fliegenden Balls, den wir hier
nennen  Wenn die Person keinen
direkten Zugang dazu hat, würde sie nur Teile
davon sehen, zum Beispiel wenn der Ball an
den Ecken der Wand erscheint, und
dann äh, um dies im Wesentlichen zu modellieren oder
dieses äh Verhalten zu beschreiben, das die
Person tun würde  Sie haben eine interne
Beschreibung dieser Flugbahn, also ein
internes Modell dieses Um-
Zustands. Und das Modell dieses Modells würde dann
aktualisiert werden, um mit der beobachteten
Rückkopplung übereinzustimmen, und dies kann
in diesem schönen mathematischen
Rahmen des Prinzips der freien Energie sehr gut beschrieben werden
Die Idee ist, dass Sie im Wesentlichen
ein Modell Ihrer internen
Zustände erstellen würden, also im Wesentlichen, wie die
inneren Zustände und der Zustand der
Umgebung
interagieren, und Sie hätten ein Modell
des Feedbacks, also wie die Zustände und das
Feedback, das Sie beobachten, interagieren und
Im Wesentlichen können Sie dann eine
Verlustfunktion aufschreiben, die den
Abstand zwischen diesem Modell des
internen Zustands und diesem Modell der
Rückkopplung und dem externen Zustand misst,
und dann
können Sie alles ableiten, indem Sie diesen Abstand zwischen den beiden im Wesentlichen minimieren
Arten von verhaltensrelevanten Verhaltensweisen
können verhaltensrelevante
Probleme lösen, zum Beispiel beim Lernen, aber Sie
können dies auch für andere Dinge verwenden, wie zum
Beispiel, um herauszufinden, was gute Aktionen sind, um zum Beispiel Rückschlüsse auf
die internen Zustände und die Aktionen zu ziehen,
und das ist Shell  Das
Prinzip der freien Energie und dieses Objekt hier ist
zufällig das, was als
freie Variationsenergie bekannt ist, was auch
nur mit der statistischen Physik übereinstimmt,
und daher hat dieser Rahmen seinen
Namen, aber Sie sehen, dass
hier alles probabilistisch ist, also haben Sie es im Wesentlichen
zwei Wahrscheinlichkeitsfunktionen Q für das
interne Modell und P für diese
Interaktion zwischen Zuständen und
Beobachtungen, und Sie haben hier ein
Abstandsmaß zwischen ihnen, das Sie
minimieren möchten. Schauen wir uns nun das Neuron
und die Anmeldungen an und wie sie
miteinander interagieren  Ansonsten finden wir ein sehr ähnliches
Bild, so dass einzelne Anmeldungen, die wir
hier in Grün haben, einen
interinternen Zustand haben, den wir der Einfachheit halber
nur modellieren, da der darauf basierende synoptische Köder
die Anmeldungen
erzeugen würde, wenn er durch eine präoptische Spitze ausgelöst wird
Ein post-synoptischer Strom würde sich dann
zum Som ausbreiten, das unser
äußerer Zustand ist, den wir nicht
direkt beobachten können, weil er zu weit
von den Bechern entfernt ist, aber wir können eine
Rückkopplung sehen, bei der es sich um dieses spe-ausbreitende
Aktionspotential handelt, bei dem es sich um diese binäre
Variable handelt  sagt uns, ob das
Neuron einen Spike hat oder nicht. Das ist also
genau der gleiche Rahmen, wenn wir
es so aufschreiben und wir können einfach
die gleiche Mathematik verwenden, um es zu lösen. Um
es zu lösen, müssen wir uns also nur
eins ausdenken  Ein paar ähm, wir müssen
ein paar Annahmen treffen, also müssen wir
ein Modell für diesen Kerl
hier aufschreiben, also dieses äh Modell, wie das äh
Feedback und der externe Zustand
interagieren, äh, aber wir haben sehr gute Modelle
dafür  Dies wurde über viele
Jahre hinweg untersucht. Hier sehen Sie also, wie sich ein
Modellneuron typischerweise verhält. Sie haben also hier
das Membranpotential eines undichten
integrierten Feuerneurons und sehen, dass
dies nur äh auf und ab geht, sodass
dieses Neuron äh a empfangen würde  Viele
präoptische Eingaben und vielleicht auch Rauschen, und
irgendwann erreicht es einen
Schwellenwert, der eine Spitze erzeugen würde, sodass
das Z wäre, das zu den
nachgeschalteten Neuronen und auch zurück zu den
Cups wandert, äh, und dann wird es
zurückgesetzt, äh, äh, aber jetzt  Das ist äh, also
können wir das mathematisch aufschreiben, ist
eine sehr einfache äh-Differentialgleichung,
aber das äh Neuron hat keinen Zugriff mehr auf
diesen Zustand, also ist es wieder hinter
dieser Wand, es sieht nur diese Spike-Ereignisse,
aber wir können es tatsächlich für diesen einfachen Fall
von  Wenn wir ein wirklich integriertes F-Neuron haben, können wir
das analytisch lösen, sodass wir aufschreiben können,
wie die posteriore Verteilung
der Membranpotentiale angesichts der Spike-
Zeiten aussieht, und was dabei herauskommt, ist
tatsächlich ein sogenanntes ähm-stochastisches
Brückenmodell oder in diesem Fall ein ähm
eines Lecks, das in ein Feuerneuron integriert ist, ist ein
Orang-Bridge-Modell, also kann dies
analytisch aufgeschrieben werden, und das U. Ich
meine, es ist nicht einfach, aber es ist
machbar, und wir können es dann einfach direkt verwenden,
also dieses Modell, das wir
noch einmal aufschreiben müssen  Dies ist eine Funktion der freien Energie,
also machen wir hier eine Annahme darüber,
wie die Anmeldungen tatsächlich post-
synoptische Ströme erzeugen und wie sie
in das Neuron integriert werden, aber
das ist auch durch das integrierte Feuerneuron von The Leaky gegeben
und tatsächlich die
stochastischen Um-Eingaben, die die Anmeldungen
erzeugen  Der Einfachheit halber gehen wir
hier also nur von grundsätzlichen Gausschen
Sysups aus, die eine Gaussche
Zufallsvariable injizieren und diese in ein
großes und feuerndes Neuron injizieren würden, und dann können alle diese
Bestandteile tatsächlich in
geschlossener Form gelöst werden, und wir können Lernregeln ableiten,
die dies tun würden  Minimieren Sie dieses Vorenergiefunktional
jetzt, ähm, und wenn wir das tun,
ähm, hat das eine Menge netter
Eigenschaften, weil diese Onin-Lbeck-
Brücke vollständig durch die Vorenergie bestimmt wird,
durch die sich rückwärts ausbreitenden
Aktionspotentiale, also im Grunde die Zeiten der
post-synoptischen Umspitze  Wenn wir zum
[Musik]
-Neuron gelangen, hängt diese Form, die wir hier erhalten,
nur von zwei benachbarten
postoptischen
Spikes ab, was bedeutet, dass wir hier
automatisch eine Lernregel erhalten, die
so aussieht, also eine Lernregel, die
nur von der Differenz zwischen
zwei postoptischen Spikes abhängt  was wir hier
Delta
T2 nennen, ähm und ähm, die Differenz zwischen dem
post-synoptischen Spike und der tatsächlichen Eingabe,
die irgendwann auf
der präoptischen
Seite ausgelöst wird, ähm, und wir können hier im Grunde
diese Nachschlagetabelle erstellen und einfach ähm einfach
berechnen, was das wäre  Update, das
diese Anmeldungen vornehmen müssten, damit
es im Hinblick auf dieses
Prinzip der freien Energie optimal lernt, und das ist die
Form, die wir herausbekommen. Sie sehen, dass
eine starke Abhängigkeit von der post-
synoptischen Feuerrate besteht, aber es gibt auch eine
grundsätzliche Abhängigkeit  Dieser typische STP,
den Sarah zuvor erwähnt hat. Wie ist
die relative Positionierung des prä-
und postoptischen
Spikes? Kurz gesagt, dieses Modell kann nun im Wesentlichen
in zwei
Pfade aufgeteilt werden, sodass wir diese atoc-Reaktion haben,
die im Grunde immer dann auftritt, wenn ein
präoptischer Spike vorliegt  Löst eine Aktion
in den Tassen aus, die er aus dieser
Diskussionsverteilung ziehen und in
die Um in das Neuron injizieren würde, und dann gibt es
dieses Postt-
Talk-Äh-Update, wo wir, wo die
Anmeldungen nachschlagen würden, um in dieser Orang-
und Wenck-Brücke, was gewesen wäre
die optimale Um-Ausgabe, die es hätte
erzeugen sollen, also was
die optimale Aktion gewesen wäre, und dann vergleicht es
die tatsächliche Aktion mit dieser optimalen
Aktion gemäß diesem Prinzip der freien Energie
und generiert dann eine verzögerte
Antwortantwort, die eine Aktualisierung
des synoptischen
Gewichts darstellt, okay  Und was wichtig ist, dieses
interne Modell ist nur implizit, es ist
sozusagen in dieser ähm Spike-
zeitabhängigen
Plastizitätsregel kodiert. Wie sehen diese Regeln dann aus und sind
sie im Vergleich zur Biologie? Und eigentlich
ist die Passung ziemlich gut  Schön, wenn man bedenkt, dass dies
wirklich aus Grundprinzipien abgeleitet wird,
ohne irgendwelche Annahmen zu treffen, also
ist dies die Messung in der Biologie, das ist
dieses ähm B bei Al Regel B und po sehr alte
Arbeit, wo sie dies tatsächlich in ähm
in Vro-Studien gemacht haben, wo sie die injizierten gemessen haben
Prä- und post-synoptische Ähm-Spitzen
und dann haben sie gemessen, wie groß die
Gewichtsveränderung bei den Bullen ist, und das ist
die Regel, die von unserem Ähm-
Modell vorhergesagt wird, und Sie sehen, dass es uns zumindest in einer
Näherung erster Ordnung
sehr ähnliche Formen liefert und das hier  Das macht auch
Sinn, denn
ähm, die Anmeldungen wollen sich
am meisten ändern, wenn sie nahe
an den prä- und postoptischen Spitzenzeiten sind,
weil dort oder oder an den
postoptischen Spitzenzeiten, weil
sie dort am meisten über den Zustand wissen
Das PO-Neuron, das Freie-Energie-
Prinzip, würde eigentlich diese
Art von Kegeln
U ähm nahelegen, im Wesentlichen ohne Annahme,
aber wir bekommen es auch, weil
wir nicht nur eine zeitabhängige Plastizitätsregel erster Ordnung haben,
sondern
wir haben auch diese Abhängigkeit von  Die
postoperative Feuerrate können wir auch
mit anderen Ergebnissen vergleichen, und das hier ist
dieses alte von GR und Brunel, es handelt sich also
eigentlich um ein Modell, das aber sehr
detailliert die ähm, die uh-
Plastizität basierend auf der prä- und
postoptischen Feuerrate in uh beschreibt  in einer Anmeldung
und das ist es, was unser Modell vorhersagt.
Wenn wir also zufällige prä- und
postsynoptische Popik-Tra-Uh-Züge mit
unterschiedlichen Raten injizieren, würde unser Modell
diese Form vorhersagen, die wiederum nicht perfekt
übereinstimmt, aber angesichts der Tatsache, dass
es sich tatsächlich um ein sehr idealistisches Modell handelt  Zumindest
die Hauptmerkmale, dass äh niedrige
Feuerraten auf der postoptischen Seite zu
Depressionen und höher zu Potenzierung ähm führen würden,
spiegeln sich darin wider,
okay, ich gehe davon aus, dass ich noch 10
Minuten habe, richtig, okay, also würde ich eine
kurze Zwischenzusammenfassung geben und dann ich  Ich
möchte einige andere Arbeiten zeigen, bei denen wir
dies jetzt tatsächlich auf ein tatsächliches Modell für
maschinelles Lernen anwenden. Was
wir hier gesehen haben, ist,
dass Sy Ups tatsächlich
sehr stochastisch sind, und das war ein sehr
großes Rätsel, und wir schlagen vor  Dass
das synaptische Rauschen eigentlich die Signale sind, ist
eigentlich eine Art,
seine eigene Unsicherheit über die
Umgebung zu melden, wobei die Umgebung
eigentlich das synoptische POS-Neuron ist
und es wirklich auf diese Art und Weise
des Prinzips der freien Energie damit interagiert
Post-synoptisches Neuron oder das ist eine sehr
schöne Art, es zu beschreiben, und wenn
Sie mehr Interesse haben, gibt es einen Aufsatz, den Sie
vorab ausdrucken können. Sie können sich über all
das informieren. Okay, ähm, wie hat das nun etwas
mit Neuromorphics zu tun? Und eigentlich
sind wir das auch  Wir machen nicht wirklich neuromorphe
Hardware, sondern neuromorphe
Algorithmen, also versuchen wir, diese
Inspirationen jetzt in tatsächliche
Modelle für maschinelles Lernen einzubringen, und wir dachten, dass dies
ein guter Angriffswinkel sein könnte, um
ein Problem zu lösen, das im
maschinellen Lernen so bekannt ist  Ich habe
hier nur ein sehr einfaches Faltungs-
Neuron-Netzwerk mit verschiedenen
Faltungsschichten und dann vielleicht ein paar dichten Schichten entworfen,
die Sie in Ihrem Algorithmus für maschinelles Lernen haben würden,
und die Art und Weise, wie dies
trainiert wird, wie viele von Ihnen wissen, geht meiner Meinung nach
bis zum Ende
Die Idee ist also, dass Sie über
einen Trainingssatz verfügen, der Eingaben und äh
Ziele enthält. Bei einer
Klassifizierungsaufgabe könnten dies beispielsweise äh
Bilder von Katzen und Hunden sein, und Sie
hätten Ziele, die sozusagen U-Klassenbezeichnungen sind  In
einigen sind also tatsächlich
künstliche Neuronen drin, und einige
dieser Neuronen könnten für Katzen aktiv sein,
und eines könnte für Hunde aktiv sein,
ähm, und in Ihrem Training dieser Daten
haben Sie genau diese Bezeichnungen, ähm, die
von Menschen generiert wurden, die sich
hingesetzt haben  Dies manuell und dann
zeigen Sie diese Beispiele während des Trainings
dem Netzwerk, indem Sie diese
Eingaben über den gesamten Weg von der
Eingabeschicht bis zur Ausgabeschicht weitergeben. Dann
wird die Ausgabe hier mit
den Handbeschriftungszielen verglichen und dann die
Nichtübereinstimmung zwischen den  2 wird
durch alle diese Schichten zurück
zum Eingang propagiert und alle Gewichte oder
synoptischen Gewichte, die sich hier äh
dazwischen äh innerhalb dieser Schicht befinden,
würden dann entsprechend aktualisiert, so
dass dieses Netzwerk nach vielen, vielen Wiederholungen
dieses Netzwerks gut in der Aussagefähigkeit wird  Ein
Teil C
funktioniert also. Dieser
Algorithmus funktioniert in der Praxis hervorragend und ist
die Grundlage für alle
Modelle, über die wir wie D oder J GBT gesprochen haben
Literatur als Locking-Problem beschrieben. Wenn
Sie also dieses Netzwerk jetzt in Blöcke aufteilen würden,
was ich bereits zuvor getan habe,
ist dies willkürlich, aber um
dies effizient in Form
eines Softwarealgorithmus zu implementieren, könnte es
interessant sein, dies zu tun, und jetzt möchten Sie
diese  Blöcke sollten idealerweise
parallel laufen, so dass man grundsätzlich
das erste Beispiel und äh auf diesem
ersten Block zeigen und ihn dann schon trainieren kann,
während der zweite um-Block
etwas anderes tut, aber das ist
mit um-End-to-End-Back-
Propagation nicht wirklich möglich  Aufgrund dieses
Sperrproblems hängt die Aktivierung des
zweiten Blocks von der Aktivierung
des ersten Blocks ab, sodass Sie
ihn bis zum Ende weitergeben müssen. Dann
berechnen Sie diesen Fehler und führen die
Rückwärtsweitergabe erst dann durch, wenn dies
erledigt ist  Äh, Sie können die nächste Epoche beginnen,
in der Sie eine neue Reihe von
Beispielen zeigen, äh, und Sie sehen, dass während
dieser ganzen Zeit hier der Dreier, der
diesen ersten Block ausführen würde, vielleicht
untätig wäre und im Wesentlichen die ganze Zeit warten müsste
und  Das macht sie offensichtlich sehr
ineffizient, und jetzt war unsere Idee, dass
wir im Grunde genommen das, was wir
aus diesem früheren Modell gelernt hatten, ähm, wie
Signale über große
Entfernungen kommunizieren, für dieses Prinzip der freien Energie nutzen
und es auch nur auf ein tiefes Neuron anwenden
Netzwerk und die Ideen, die Sie hier haben,
im Grunde genommen haben Sie
diese Generation von Inputs und
Outputs bereits, aber was fehlt, um
es auf das Prinzip der freien Energie anwendbar zu machen,
ist dieses Feedback, das Sie
immer brauchen. Die Idee war, die wir gesetzt haben
Hier ist ein sehr leichtes, ähm, Feedback-
Netzwerk, also würde im Wesentlichen jeder dieser
Blöcke jetzt in diesem tiefen neuronalen Netzwerk
von einem Feedback-
Block begleitet, der lokal ein Ziel generiert,
also haben wir das im einfachsten
Fall, den wir haben, wirklich getan, also ist das sehr
neu  Bisher haben wir nur lineare Blöcke verwendet,
es handelt sich also um einzelne lineare Schichten,
und wir würden nun diese
Ausgänge hier in diesen Rückkopplungsblöcken erzeugen
und dann das Prinzip der freien Energie nutzen,
um einen lokalen Verlust abzuleiten, der es
uns wieder ermöglicht, beides zu minimieren
Feedback-Gewichte, die wir hier haben, und
auch die Gewichte im
Vorwärtsnetzwerk, ähm, also ist es im Wesentlichen die gleiche
Idee, also haben wir hier diese Ausgaben, die wir
jetzt als Parameter für eine
Wahrscheinlichkeitsfunktion interpretieren, damit wir
diesen probabilistischen Rahmen anwenden können,
äh, aber jetzt das Ganze  Der Rest
läuft im Wesentlichen auf die gleiche Weise ab, also gehen wir davon aus,
dass diese Ausgaben im Wesentlichen
die internen Zustände dieses Modells sind, und wir
haben diese äh äh diese Beobachtungen
in den äh Eingaben und den Zielen gegeben, und
jetzt versuchen wir, im Grunde äh P zu minimieren
wäre jetzt dieses Feed-Forward-Netzwerk
und Q wäre jetzt eine Funktion, die
ähm Funktionen sowohl des
Feedbacks als auch des äh und des Feed-Forward-
Netzwerks enthält, und das Schöne ist, dass
ich keine Zeit habe, darauf einzugehen, wenn wir ähm sind  Kommen wir
nun zu den Details, aber wenn Sie dies
aufschreiben, sehen Sie, dass ähm, das tatsächlich äh,
dieser Sperrterm hier
in lokale lineare Terme zerlegt wird, die
Ihnen diese lokalen Verluste hier so im
Wesentlichen geben, dass Sie hier den
lokalen Block zwischen B und dem
entsprechenden Rückkopplungsblock minimieren können  Ähm, eine
Verlustfunktion, und Sie können dies dann tatsächlich
parallel tun, denn vielleicht
ist das Bild hier gut zu sehen. Was Sie
jetzt tun müssen, ist ein bisschen
Overhead, weil Sie diesen Rückkopplungsblock haben,
also wären das die beiden, äh  uh
Ausführungszeiten des uh Feed-Forward-
Blocks und des Feedback-
Blocks, aber im Prinzip können sie
parallel laufen uh und sobald der Forward-Block
fertig ist, kann der nächste Forward-Block beginnen, sich
durch dieses
Netzwerk auszubreiten, ähm, aber gleichzeitig bereits
der Forward-Block, weil er bereits
empfangen hat  Ein Ziel hier kann damit beginnen,
die Gewichte zu aktualisieren, und wenn es fertig ist,
ist es frei, in der nächsten Epoche zu arbeiten,
sodass es in diesem Framework keine Sperren mehr gibt. Okay,
ich bin also ziemlich fertig, ich
denke schon, dass ich auch keine Zeit mehr habe  Wie
funktioniert das? Natürlich haben wir den
Lernalgorithmus geändert. Jetzt müssen wir
auch zurückgehen und sehen, ob dies
immer noch die gleiche Leistung liefert,
und tatsächlich für ähm. Wie ich bereits sagte,
sind dies die ersten äh-Ergebnisse, die wir haben
Hier jetzt und zumindest bei etwa mittelgroßen
Datensätzen wie Cypher 10 oder so
scheint dies tatsächlich eine sehr gute Leistung zu erbringen,
daher haben wir es für
Standardarchitekturen mit Reset
15 und Res 18 versucht
Datensätze wie Fashion
Amist, wir haben kostenlose Splits angewendet, um
50 zurückzusetzen. Wir erhalten im Grunde die gleiche
Leistung wie Standard-Backrop, wenn die
Netzwerke tiefer werden. Sie sehen, dass
es tatsächlich ähm ist. Unser Problem, das
wir jetzt haben, ist tatsächlich eine Überanpassung,
weil wir diese lokal haben  Bei den Zielen
scheint es, dass diese kleineren Blöcke tatsächlich
bis zu einem gewissen Grad überpassen. Das ist
für Aufgaben wie Cypher T immer noch nicht so schwerwiegend,
also sind wir schon ziemlich nah dran, aber wenn
man sich jetzt für wirklich große Aufgaben entscheidet, ähm, dann
fehlt noch etwas, für das wir
ähm sind  Wie bei Einzelaufteilungen
kommen wir dorthin, aber wir reichen nicht ganz bis
zur Backpropagation, aber es ist
trotzdem interessant zu sehen, dass man
dieses ähm dieses Prinzip auch ähm auf
diese Standardalgorithmen für maschinelles Lernen anwenden kann.
Okay, das ist also meine zweite
Zusammenfassung  Tatsächlich haben wir herausgefunden, dass ähm-
tiefe Nur-Netzwerke überraschend gut
darin sind, über Wahrscheinlichkeitsräume zu verallgemeinern.
So begann diese Arbeit eigentlich
ähm und wir hatten die Idee,
diesen ähm auszunutzen und ihn zu nutzen, um das
Lernen auf die gleiche
Weise wie ähm zu verteilen  Im ersten Projekt habe ich
Ihnen gezeigt, wie man dieses
Problem mit der Kreditzuweisung löst, indem man diese
Feedback-
Netzwerke generiert. Ähm ja, das ist im Grunde alles, und
dann möchte ich meinen
Kollegen und Studenten Anerkennung zollen, damit ich zwei
sehr gute Doktoranden habe  KH und
Cabel, die jetzt hier in Bom sind und
an diesem Thema arbeiten, und das erste
Projekt, das ich gezeigt habe, war B, das ich zusammen
mit Christian TL gemacht habe, als ich in Gutan war,
und dieses Projekt ist das zweite Projekt,
mit dem ich eng zusammengearbeitet habe
Christian Mea und Anan
Supron
und ja,
vielen Dank, David, das war
absolut faszinierend. Ich finde es
unglaublich, wie genau diese Art von Modell mit der
Biologie übereinstimmt, wenn man
bedenkt, dass man es aus Grundprinzipien abgeleitet hat. Ich finde
das wirklich cool, ähm, ich hatte eine
Frage  Das ist so ungefähr der letzte Teil, den
Sie über das
Faltungsnetzwerk gesprochen haben, und Sie wissen, dass Sie
gesagt haben, dass es traditionell von
Ende zu Ende gehen muss, was wirklich ineffizient ist,
und dann haben Sie die Ergebnisse gezeigt, die Sie
erhalten haben, indem Sie sich den Energieverbrauch angesehen haben
bei Ihnen auch, ähm, noch nicht, also
haben wir, ähm, wir
arbeiten gerade an einem, also ist es eigentlich
nicht so einfach, diese Dinge
in Standard-Toolboxen für maschinelles Lernen zu implementieren, ähm,
wir haben ein, also untersucht Kal derzeit
dies, ähm, die Doktorarbeit  Student in
Dron ähm, er hat jetzt eine Implementierung und
er evaluiert jetzt,
wie gut wir diese
Parisierung in der Praxis nutzen können, aber wir sind
eigentlich ziemlich zuversichtlich, dass dies
ähm dazu dient, es zu paralysieren. ähm, es sollte
da sein. Die Frage ist, wie viel  Sie
sparen Energie, weil der Effekt bei
diesen kleineren Modellen, die wir jetzt verwenden,
möglicherweise nicht so groß ist. Sobald wir also
auf wirklich größere Modelle umsteigen,
sollte der Effekt größer sein, aber ja, das ist eine
fortlaufende Arbeit
Sehr cool, danke, ähm, und dann habe ich mich
auch nur gefragt, ob diese
lokale Fehlerausbreitung
etwas ist, was andere Leute
mit diesen Faltungs-Neuronalen Netzwerken versucht haben,
oder ob das eine ziemlich neue Art ist,
es zu implementieren. Ähm, es gibt eine Menge davon
Ansätze, die dies tun, also äh, es gibt
zum Beispiel, ich meine, der nächstgelegene ist meiner Meinung nach die
vorgeschlagene Zielausbreitung, die im Wesentlichen zufällige
Rückkopplungsgewichte verwendet, äh, um
hier eine Rückausbreitung durchzuführen, sodass diese diese Leute nicht trainiert werden, äh
und jene, soweit ich weiß  Das funktioniert, das
funktioniert auch bei kleineren
Problemen, ähm, gut, aber soweit ich weiß,
funktionieren sie nicht einmal für
Cipher 10 so gut, da fängt es schon an,
zusammenzubrechen, weil diese zufälligen
Feedback-Gewichte
meiner Meinung nach einfach eine zu grobe Annäherung sind  Und das ist das
erste Um, okay, vielleicht muss ich vorsichtig sein.
Ich denke, das ist die erste Um-Methode, mit der
Sie diese Feedback-
Gewichte trainieren können. Es handelt sich nicht um eine kontrastive Methode. Es
gibt also eine Reihe von Methoden, die einen
kontrastiven Schritt verwenden,
also haben Sie das  Vielleicht habe ich diesen Vorwärts-
Vorwärts-Algorithmus und all diese
Dinge gesehen, aber was sie immer tun müssen,
ist,
[Musik] einzusenden, äh äh,
sie senden die tatsächlichen Eingabedaten ein
und dann senden sie eine Art Anti-
Eingabe, also eine Anti-Eingabe  Wird
normalerweise künstlich generiert, sodass sie
die Eingabe etwas verzerren, um sie zu erstellen,
und dann trainieren. Sie müssen
beide Informationen lokal verwenden, um
die Aktualisierung durchzuführen, sodass das Netzwerk
die Eingabe und die Anti-Eingabe im Speicher behalten muss
Die Antworten und das
machen äh, das macht es etwas schwieriger, diese Ansätze
hier zu parallelisieren, und
das Schöne hier ist, dass wir eine
äh, eine Obergrenze für diesen äh, variierenden
Verlust freier Energie ableiten, der
vollständig durch Vorwärtsausbreitung und
so dargelegt werden kann  Ich denke, es ist neu, also ist das der
neue Teil dieser
[Musik], der
großartig ist, also ja, ein paar Kommentare, ein
Stück, das irgendwie zwischen den beiden
Ihrer Vorträge liegt, das war für mich zumindest ein neuer
Unterschied, der den
Unterschied ausmacht  zwischen der neuromorphen
Hardware und den neuromorphen
Algorithmen, es geht also nicht nur um neue
Hardware oder
Wetwear. Es wäre jedoch großartig zu
sehen, dass es fast so ist, als gäbe es diesen
Zwischen- oder Brückenschritt bei der Verwendung
der
Algorithmen auf der Hardware, die wir
heute haben, und wie Sarah die Spitzen erwähnt hat
Neuronale Netze, die
für GPUs geeignet sind oder einfach
standardisierte UM-CPU-Multicore-Scheduling-
Ansätze verwenden. Mit den neuromorphen Algorithmen können Sie
mit dem, was wir haben, bereits mehr erreichen.
Es handelt sich also nicht nur um ein materialwissenschaftliches
Thema, sondern es gibt auch eine Menge auf der
wirklichen Mikroskala, die wir haben  Ich kann
im Zusammenhang mit der Geräuschverarbeitungsplanung lernen
und dann auch auf höheren
Abstraktionsebenen wahrscheinlich aus
Biomimik und kognitiven Systemen
im Allgemeinen lernen, aber das war
für
mich ein Unterschied, ja, also vielleicht, um hinzuzufügen, ähm ja, also
denke ich, dass das Problem wird
Jetzt wird es wirklich dringlicher, da diese äh
neuromorphen äh-Geräte immer ausgereifter werden. Die
Hardware-Geräte werden
ausgereifter und sie können bei
diesen standardmäßigen
maschinellen Lernalgorithmen normalerweise nicht wirklich glänzen, weil sie
wirklich für GPUs optimiert sind,
also müssen Sie ein wenig
darüber nachdenken  Sie müssen einen Schritt zurücktreten und
noch einmal über die algorithmische Seite nachdenken,
um sie wirklich voll auszunutzen.
Außerdem arbeiten wir, wie Sie gesehen haben,
mit Professor
Maya zusammen, die diesen Spiner-Chip in
Dron macht, aber es gibt noch andere  Ansätze
und wie der L-Chip, den Sarah
von Intel usw. erwähnt hat, und sie
befassen sich jetzt wirklich damit, auch
von der algorithmischen
Seite. Ich finde es wirklich nützlich, es ist so etwas
wie eine Denkweise oder ein mentaler Rahmen,
wenn ich darüber nachdenke  Computer oder KI
und ich, das liegt wahrscheinlich daran, dass ich
Neurowissenschaftler bin, aber ich muss
es auch gut übersetzen, wie funktioniert das Gehirn,
wie funktioniert die Informationsverarbeitung
usw. im Gehirn und wann bin ich
zu einer Art Informatik und KI gekommen?
Nach der Neurowissenschaft habe ich
es auf natürliche Weise übersetzt, aber ich habe das Gefühl, dass
das Framework einfach eine wirklich nützliche
Möglichkeit ist, die Informatik zu verstehen,
weil unser Gehirn, wie gesagt,
nur diese riesigen Supercomputer sind
und ich ständig Artikel über
Computer lese  Wissenschaft oder was auch immer, und wenn
Sie dann erst einmal
etwas wirklich gut konzeptualisieren können, wie nah an der
Neuromorphie das ist, und wenn Sie dann
anfangen, gut darüber nachzudenken, wie könnten
Sie es so anpassen, dass es etwas
neuromorpher ist, und wird Ihnen das dann
diese Vorteile bringen?  Das, was wir mit
dem Gehirn bekommen, ist, ob es Ihnen
zusätzliche parallele Berechnungen ermöglicht oder ob
es Ihnen eine gewisse Energieeffizienz ermöglicht.
Also ja, ich finde es NE wie
die Definitionen. Als ich mir
die Definition ansah, denke ich, dass es wirklich darauf
ankommt  Ihre Rechte sind eine Definition und
weil es im Moment auch so ein dynamischer Bereich ist,
ähm, ich denke, es wird sich
ändern, es hat sich geändert und es wird sich
ändern, aber für mich
ist Neuromorphismus eher ein Rahmen, wie ein
mentaler Rahmen, in dem ich  Schauen Sie sich die Dinge
durch
Konzeptualisierung an. Ja, ich denke, es ist
auch nicht sehr klar definiert. Ich meine,
Sie haben auch erwähnt, dass tatsächlich
künstliche Neuronennetzwerke ein
neuromorphes Konzept sind, wenn Sie so wollen, und das
gab es
vom ersten Tag an, und es ist tatsächlich ein,
es ist ein  Große Erfolgsgeschichte, wenn
man sich die 90er Jahre oder so anschaut, als diese
unterstützenden Vektormaschinen und
diese alternativen Modelle aufkamen, aber
keines davon hat die
neuen neuromorphen Ansätze überlebt, also ist es
eigentlich sehr schön, aber es gibt immer noch
diese Kommunikationsgemeinschaft  Das geht davon aus, dass
es noch mehr Merkmale des Gehirns gibt,
die man einbauen muss, um
zum eigentlichen
Sachverhalt zu gelangen. Ja, also denke ich, dass das ein bisschen kompliziert ist. Eigentlich
ist es kein sehr klar definierter Begriff,
und ich denke, dass Ihre Recherche
Ihre eigene ist  ist fast wie die kleinste Ebene,
auf der ich Leute gesehen habe, die sie betrachtet haben. Ich
weiß nicht, ob Sie noch etwas anderes gesehen haben,
aber wir reden hier nicht nur von einer
Zellebene voller freier Energie und aktiver
Schlussfolgerung, sondern wir sind es auch  Eigentlich reden wir von
einer Zellstruktur und dann so,
dann denkst du, wie klein wird das? Werden
wir über Zell-
Subzellularstrukturen reden, die du kennst,
schließlich wie Mitochondrien, die freie
Energie auf ähnliche Weise mit zusammengesetzten
Kompartimenten nutzen, und ja, das denke ich
eigentlich  Es wäre interessant, sich
Gedanken darüber zu machen, David. Sie wissen, dass Sie am
Anfang darüber gesprochen haben, wie Anmeldungen
unterteilt werden. Ähm, haben Sie
unterschiedliche Arten von Instanziierungen davon
in verschiedenen Abteilungen, nur innerhalb
einer Anmeldung, fast so, als ob Sie sich das
irgendwie ansehen möchten?  Diese granulare Ebene
oder ist es jetzt eher so, dass wir das, was
Sie daraus gelernt haben, jetzt auf die Frage anwenden,
wie wir
die KI irgendwie
effizienter machen können? Ja, wir gehen jetzt viel mehr
in diese Richtung, wie wir sehen  Wie
wir das wieder in ähm KI-Modelle einbauen können,
ähm, also denke ich, dass die freie Energie
ein wenig vorsichtig sein muss, wenn man das
Prinzip der freien Energie verwendet, weil es ein so
mächtiger allgemeiner Rahmen ist, dass man
es im Grunde auf
[Musik]
alles anwenden kann  Ähm, und es ist nicht unbedingt so, dass man
am Ende ein brauchbares Ergebnis erzielen wird, indem man einfach nur
dieses anwendet,
und im Grunde genommen meine ich,
das hat eigentlich als
Nebenprojekt begonnen  Ich bin neugierig
und ähm, ob Sie
das tatsächlich lösen können, weil ich dachte, dass die Anmeldungen
vielleicht einfach genug sind, dass Sie, denn
wenn Sie in die Zeitungen gehen, ähm,
müssen sie irgendwann auf einige
Annäherungen eingehen, machen sie normalerweise ein ähm-Mittelfeld, also
sie  Gehen Sie zu den ersten Modi und
dann können Sie diese Elemente komplexer lösen,
selbst für Neuronen. Es ist
tatsächlich schwierig, wenn Sie zur Neuronen- oder
Netzwerkebene gehen, es ist schwierig, es ist
sehr komplizierte Mathematik, aber für einen Sinus ist es
tatsächlich einfach genug, sodass Sie es
tatsächlich tun können  Dies und und
formulieren Sie alles, wenn Sie die richtigen
Annahmen treffen und ähm, und
diese Dinge wirklich nur abgeleitet haben, und das war so etwas
wie
eine Art Spiel, in das ich hineingegangen bin, und
dann hat es
am Ende ganz gut funktioniert, denke ich  Ja, sehr, ähm,
ich bin mir nicht sicher, ob ich
Mitochondrien mag oder so. Ich bin mir sicher, dass Sie
die gleichen Prinzipien anwenden könnten, aber ich bin mir nicht
sicher, ob die Ergebnisse, die Sie erhalten, aussagekräftig wären
oder Ihnen in
irgendeiner
Weise helfen würden  Das ist immer das
Risiko, wenn man so viel Zeit investiert und
dann am Ende einige Ergebnisse erzielt und
nicht weiß, dass
[Musik] das
auch etwas war, das ich
ziemlich interessant fand, nämlich dass
die Synapse der Agent war, das ist wirklich
einfach zu denken  Oh, wir werden zunächst ein agentenbasiertes
Modell eines neuronalen Systems erstellen, das in der
Regel keine Gia- oder nicht-neuralen
Zelltypen umfasst, aber es ist fast wie eine doppelt
unbestrittene Annahme, dass die Zelle
der Agent sein würde,
aber dann war es ein großartiger Übergang
Von der Person, die den Ball über
die Wand wirft, ist das ein aktionszentrierter
Ansatz, bei dem man nur teilweise
Sicht auf die
Konsequenzen hat, und dann ist das genau das
Szenario, in dem sich die Synapse auf
eine andere Art und Weise befindet, oder sie hätte
so eingerichtet sein können  Ein Neuron ist der
Agent, mit dem wir Karten erstellen, keine
Territorien, und wie Sie
gesagt haben, das Prinzip der freien Energie ist ein
Prinzip für
alles, und grundsätzliche
Aussagen über Dinge zu machen,
ist eine Frage des Tisches,
und dann ist meine Frage an
Sie wohl, was das bedeutet  Machen Sie es nützlich oder
nutzen Sie
diese Modelle, um
Situationen zu differenzieren, in denen Sie das Prinzip der freien Energie
oder die aktive Inferenz angewendet haben und das
Gefühl hatten, dass dies einen
Beitrag zu Ihrer Forschungsrichtung liefert,
im Vergleich zu denen, in denen Sie herumgespielt haben, und das
war so
Logischerweise denke ich, dass das Freie-Energie-
Prinzip in einem Kontext sinnvoll ist, in
dem Sie unvollständige
Informationen haben. Sobald Sie also zum
Beispiel im Fall der Anmeldungen Recht haben,
war die Frage, mit der wir begonnen haben, dieses
Problem, das die Anmeldungen lösen müssen
Dass es unvollständige Informationen über
den Zustand im
Zellkörper hat, weil es nur diese oder jene
Art sieht, ist zumindest die Annahme
des Modells und wir
bekommen auch von den Experimentatoren, dass sie
im Wesentlichen nur diese sich
ausbreitende Aktion sehen  Potenzial sieht also eine
einzelne binäre Variable über ähm über
den Zustand des
Soma, also ist dies im Wesentlichen ein Problem
unvollständiger äh Informationen und auch
die zweite Zutat, dass Sie einen
Agenten brauchen, dass Sie irgendeine Form von Agentur brauchen,
denke ich, wenn Sie  Wenden Sie das Prinzip der freien Energie
auf ein System ohne Handlungsfähigkeit an.
Wenn also etwas nicht
in einem geschlossenen Kreislauf mit einer Umgebung interagiert,
dann wird es wirklich lückenhaft, und ich
denke, dieses Modell ist bereits am
Rande, wenn es darum geht, weil
diese Modelle nicht funktionieren.  Es gibt zwar
keine wirkliche Agentur, aber sie produzieren zumindest ein
Ausgaberecht, sodass man sich das immer noch
als eine Interaktion mit einer
Umgebung vorstellen kann, aber einige, sobald man das verliert, denke
ich, dann gäbe es einfachere
Modelle, die einem einfach das geben können
Dasselbe ja,
tatsächlich in den Anmeldungen im Fall der Anmeldungen, die
Agentur ist nur dieses, äh, dieses
Hinzufügen von Rauschen tatsächlich im Modell,
weil die Anmeldungen synoptisch PR ausgelöst werden
und dann, wenn sie dies hinzufügt,
ihren internen Status verwenden, um die richtige
Menge an
Rauschen hinzuzufügen, was  ist wahrscheinlich bereits die
minimale Bedeutung, die man sich vorstellen kann
[Musik]
Sarah, Sie möchten eine Frage stellen,
oder ich kann eine
Frage stellen, ähm ja, ich war eher nur ein
Kommentar, ich denke, es ist ziemlich
interessant, wie die Leute über
Biologie reden, manche Leute sagen, dass es nicht real ist
Wissenschaft, weil alles chaotisch und laut ist,
aber ich finde, dass es wirklich
interessant funktioniert, weil es so ist, als ob Sie sagen, dass
das synaptische Rauschen tatsächlich eine
Berichterstattung über Unsicherheit ist. In diesem
Sinne ist es also wahrscheinlich eine ziemlich
genaue Berichterstattung und die chaotische
Welt und nicht nur die Biologie selbst
Es ist alles chaotisch, aber das ist genau das, worüber
ich nachgedacht habe. Ähm ja, ich
glaube, ich war auch neugierig, denn Sie
sagten, das sei wie Ihr Lockdown-Projekt,
aber mich interessiert nur, wie Sie
auf das Prinzip der freien Energie gekommen sind, wie Sie auf das Prinzip der freien Energie gestoßen
sind  Es war etwas,
mit dem Sie bereits ziemlich vertraut waren, oder
einige Ihrer Netzwerk- oder Kollegen haben
darüber gesprochen, oder sind Sie
in einer Arbeit darüber gestolpert? Ich meine, ich
habe mich während meiner Doktorarbeit
für Variationsmethoden interessiert
und und probabilistische Methoden, ähm, und
dann fing ich an, darüber zu lesen, und so las
ich eine Reihe von ähm-Kristance-Artikeln
und ich fand das interessant und
ähm, eigentlich hat mich mein Doktorvater immer ähm
ermutigt, nicht in
diese
Richtung zu gehen, ähm und dann danach  Ich habe
meine Doktorarbeit abgeschlossen und dachte, okay, jetzt kann ich machen,
was ich will
Einige
der eher analogen Chips, die
im Raum gebaut werden, wie die analogen
neuromorphen Chips, von denen ich weiß, dass man sie
haben kann, wie einige synaptische dynamische Synapsen,
und Dinge wie „Denken Sie, dass es sich
lohnt, zu versuchen, eigene
harte Hardware zu implementieren, oder was auch immer?“  Gedanken
dazu, ähm, ich meine die Triplett-Regel, die
aus dieser ersten Arbeit hervorgeht, die ich gezeigt habe. Ich
denke, es wäre interessant,
sie umzusetzen. ähm, das schöne Merkmal
ist, dass es im Prinzip so sein sollte, dass
es so eine Selbststabilisierung haben sollte
Bild, weil es wirklich
die Dynamik der
Membran der Zellmembran nachahmt. Wenn also
die neuromorphe Hardware äh,
wenn das Modell in den Anmeldungen
und das Neuronenmodell sehr
gut übereinstimmen, sollte Ihnen das Modell äh geben  Diese
nette, ähm, selbststabilisierende Funktion, damit
Neuronen wirklich nicht in
epileptische Zustände oder so geraten, und das bekommen Sie
von diesem Modell kostenlos, das haben wir
zumindest in den Simulationen gesehen,
aber ähm, in den Simulationen
hatten wir natürlich die volle Kontrolle darüber  Dynamiken
richtig aufeinander abzustimmen,
also ähm, das ist bei Hardware wahrscheinlich etwas schwieriger,
aber wahrscheinlich lösbar,
also wäre es interessant. Ja, dann
bekommt man dafür, dass man
diese rein ereignisbasierten Tools richtig hat,
die nur ähm-Prepost-Spikes verwenden
Das ist
schön, sehr cool. Danke ja, Daniel, wenn
du eine Frage hattest.
Nun, das ist ein großartiges Prinzip,
das heißt, wenn man den
neuromorphen Algorithmus so entwerfen kann, dass er
eine Materialeigenschaft wie die
tatsächliche undichte Permeabilität einer Membran
oder die tatsächliche räumliche Nähe nutzt  Wenn man
eine materielle Funktion nutzen kann, eine analoge
Funktion, die nicht virtualisiert ist, dann befindet sie sich
bereits
in der Nähe zukünftiger Hardware. Das ist also
ein toller Punkt, und dann ist es
so, dass die Biologie fast keine
Wissenschaft ist, was, ähm, es gibt ein berühmtes
Zitat, das es nie geben wird  ein Newton
für einen Grashalm, weil manche Leute
sagen, ja, es ist eine andere Biologie, es
ähnelt eher der Geschichte, denn egal, ob man
dies aus der Perspektive der Entwicklung, der
Ökologie oder der Evolution betrachtet, die Biologie
ist eine historische Wissenschaft, sie ist nicht wie eine
echte Wissenschaft, und das hat mich dann
daran erinnert  Das Cross-Country-Shirt, auf dem steht, dass unser
Sport deine Strafe ist,
also ist es so, dass dein
Lärm das Signal der Biologie ist und so
passiert es. Meine Frage bezog sich auf die
Spannung
zwischen neuronalen und rechnerischen
Sichtweisen auf die Ressourcen, die
mit der Berechnung verbunden sind  Aus dem
Von-Noyman-Paradigma haben wir viele
gemeinsame Bezugspunkte, CPU-Zyklen, RAM-
Kapazität und all diese Dinge,
und Sie haben bereits in Ihren
Einführungen zum Ausdruck gebracht, dass
dies die Anzahl der CPU-Zyklen ist, die es
durchläuft, oder die Anzahl der Parameter, die es
haben würde  gespeichert werden oder so etwas in der Art,
aber das
verweist auf ein anderes Paradigma. Wie
sehen also Ressourcendeskriptoren oder Kapazitätsdeskriptoren aus,
wenn wir uns außerhalb des Bereichs von
okay, ja, Stromverbrauch befinden? Das ist
etwas, das man in eine Kiste packen
und einfach ein Bombenkalorimeter verwenden kann  Ein
bisschen wie eine niedrig hängende Frucht, aber jetzt
okay. Abgesehen vom reinen Energie- oder
Kalorienbedarf, was können wir sagen, das ist
vergleichbar mit der Art und Weise, wie wir
über den Prozessor, den RAM oder die
Festplatte in einem
Computer sprechen? Ich meine, ja  Darüber müsste ich
noch etwas nachdenken. Ich
denke, es gab einige interessante
Kommentare in dem Artikel auf der Folie, die ich
gezeigt habe und die über das Gehirn und die
Energie sprechen. Es gab einen Artikel, auf den ich verlinkt habe, den
muss ich mir besorgen  Referenz und lassen Sie
Sie wissen, was es ist, weil QR C
jetzt weg ist, ähm, aber das hatte
meiner Meinung nach einige interessante Ideen darüber, was Sie da
draußen bekommen, aber ich ja, ich müsste mich auf
das Papier zurückziehen.
Ich meine, wie beschreiben sie, was ist?
Sagen sie beim Entwerfen, dass es so
viele dieser Art von Komponenten gibt, und dann
bringt das möglicherweise nichts? Wie
beschreiben oder bewerten sie diese
verschiedenen Designs oder
Algorithmen? Ich denke, das ist je
nach Anwendungsfall alles unterschiedlich, so wie
ich es gefunden habe  Die Sprache
ist wirklich unterschiedlich, je nachdem, ob sie
von jemandem geschrieben wurde, vielleicht mit eher
neurowissenschaftlichem oder
technischem Hintergrund, und dann haben
Sie irgendwie gesagt, dass einige Begriffe austauschbarer sind
als andere, aber ich
denke, die Terminologie ist es  Etwas, das
in diesem Bereich viel genauer betrachtet werden muss, denn dann denke ich, dass es
allen, die daran arbeiten, dabei helfen wird,
ein bisschen näher auf dem gleichen Stand zu sein.
Also alle anderen Gedanken oder Fragen,
zuerst David und dann Sarah und ich.  Ich bin sehr
gespannt, in welche Richtung diese Serie
gehen wird, aber zuerst, David, welche anderen
abschließenden Kommentare oder Anweisungen
möchten Sie
geben, ähm, nicht wirklich ähm, ich meine, ich würde mich
dafür bedanken, dass ich heute hier war. Es
war wirklich eine Freude, mit ihm zu diskutieren
Vielen Dank, David, es war toll,
Sie dabei zu haben. Ich finde Ihre Arbeit
absolut faszinierend und ich denke, dass sie
in Zukunft viele Vorteile
für die Umsetzung haben wird, was
auch immer schön zu sehen ist. Ähm ja, also
was war die Frage wo wo?  Ich
sehe, dass die Serie weitergeht. Hoffentlich können wir
jeden Monat einen neuen Gast haben. Ich denke,
es wäre irgendwie cool, vielleicht nächsten Monat
jemanden zu haben, der
Hardware baut, also vielleicht jemanden aus dem
Brain Scales-Team oder dem Spica-Team  oder so
etwas in der Art wäre ziemlich cool, ähm,
aber ja, ich möchte wirklich nur einen
Raum für Leute haben, die sich für
diese Kreuzung interessieren, um Leute zu treffen, die
Vorträge sehen und Sie kennen Reach Out-
Leute, die auch in dem Raum arbeiten,
weil ähm  Es ist eine ziemliche Nische, aber ich denke,
es ist ziemlich wichtig. Ähm, ich habe tatsächlich
gesagt, David, könntest du alle
wissen lassen, ob sie sich an dich wenden wollen,
wie sie das am besten machen können?
[Musik] ähm,
ich bin in dieser Hinsicht nicht sehr aktiv  Discord-
Kanal, also ist E-Mail vielleicht immer noch das Beste,
um mich zu erreichen. Ich
denke, cool, möchtest du deine
E-Mail-Adresse einfach angeben?
Oh, ich denke, meine E-Mail-Adresse sollte leicht
zu finden sein, aber du kannst die
E-Mail auch dort veröffentlichen, wenn
Leute kurz nachsehen können  Die Papiere und
dann im Active Inference Institute
Discord gibt es den neuromorphen
Kanal, alles klar, danke David und
Sarah. Es ist wirklich cool zu sehen, wie Morph Stream
seinen Entwicklungspfad auf
diese Weise einleitet, also bis zum nächsten Mal, danke,
tschüss
[Musik],
gut