Hola a todos, bienvenidos, es el 26 de septiembre de
2023. Estamos aquí iniciando una nueva
serie de transmisiones en el Active Inference
Institute. Esta es la transmisión morph
1.1. Hoy tenemos a David Kapple y también
esta sección y transmisiones facilitadas por
Sarah Hamburg.
descripción general presentada primero por Sarah, luego
David compartirá algunos trabajos sobre
Computación neuromórfica y luego
tendremos algo de tiempo para discutir, así que gracias a
ambos por unirse y a Sarah por
la primera presentación y también por
presentarse si lo desean. Sí, así
es.  una buena idea, muchas gracias
Daniel, entonces mi nombre es Sarah, soy una
neurocientífica especializada en inteligencia que
actualmente trabaja en el campo de la
computación neuromórfica, en Chef Field
Hal en el Reino Unido, así que les daré una
descripción general de alto nivel.  de lo que
es la Computación neuromórfica y antes de escuchar la
emocionante charla de David en la primera edición de
esta nueva serie, solo para avisarte
si estás viendo el doble de tiempo en el
futuro, hablo bastante rápido, por lo que es posible que
no quieras verme.  el doble de tiempo, así que
este código QR que puse aquí lo llevará
a un artículo que pensé que era una muy
buena introducción al campo, pero la
Computación neic se puede definir como
sistemas informáticos diseñados para
imitar la estructura y función del
sistema nervioso.  entonces, este no tiene que
ser el sistema nervioso humano, el campo
en realidad se inspira en todo
tipo de animales e insectos, aunque
las definiciones en línea no necesariamente lo
reconocen, por lo que algunas personas son
bastante abiertas con lo que constituye
neuromórfico, mientras que tal vez otras
prefieran  neuromórfico estaba reservado para
instancias de hardware de
neuronas biológicas similares a las que a veces se
denominan computadoras no ejecutables y
creo que eso es a lo que se refiere el documento al que se refiere el
código QR en su
definición, así que lo que creo que es realmente
interesante.  Es un poco del
contexto, por lo que nuestra
arquitectura informática vuman actual también se inspiró
en la neurociencia y, en particular, en el
modelo de 43 neuronas de Mull y Pits, que
inspiró el primer borrador de Von y en 1945, por lo que la
neurociencia tiene una larga historia de
inspiración en la informática y esto también.
incluye el aprendizaje por refuerzo, que se
basa en teorías sobre el aprendizaje, la
toma de decisiones de la
psicología del comportamiento basada en recompensas y
castigos, y también los principios de aprendizaje heian
de células que se activan juntas, se
conectan juntas, um desde 49 se convirtieron en
fundamentales para el aprendizaje no supervisado,
así que, antes que nada, espera un
segundo.  Entonces, para entender el
por qué de la computación neuromórfica, realmente
quería explicar qué tiene de bueno
el cerebro, así que aquí tienes algo de inspiración
para las bombillas, así que te haré
una pregunta. Solo quiero que pienses
en ello por un momento.  segundo, en términos de
bombillas, ¿cuánta energía crees que
usa el cerebro? ¿Crees que es más o
menos energía que las bombillas que iluminan la
habitación en la que estás? Si estás en el
futuro, por supuesto, PA, esta pausa, esto si,
si.  quieres hacer algunos cálculos en profundidad,
pero voy a pasar a
la respuesta, la respuesta está aquí en el
círculo rosa, por lo que son 20 vatios, por lo que es
el equivalente a una bombilla moderna de bajo consumo,
así que probablemente eso
sea lo que está encima de mí ahora.  Básicamente, aquí en mi habitación,
este código QR debería llevarte a
un artículo bastante interesante sobre el
consumo de energía en el cerebro, si estás
interesado, eso equivale a unos
cuatro
plátanos al día para alimentar tu cerebro y
esto se calcula por cierto.  basado en la
ingesta de calorías que el cerebro necesita, por lo que,
para contextualizar, la supercomputadora más rápida de
Europa creo que se llama Lumi en
Finlandia. Se le ha llamado
excepcionalmente verde y su
consumo de energía es de 8,5 millones de vatios, lo
que equivale a alrededor de medio millón de bombillas.
Bueno, tu cerebro usa  solo uno, entonces
la pregunta es: ¿qué hace tu
cerebro con esa bombilla o
cuatro
plátanos? Aparentemente hace 1 billón de
cálculos por segundo, así que hay
muchas otras estimaciones masivas por
ahí. Esta ni siquiera fue la más grande por
varios órdenes.  Las estimaciones de magnitud
son obviamente muy especulativas, pero
todas son enormes y todas tienden
a basarse en la cantidad de neuronas, sus
conexiones y tasas de activación, pero
creo que es realmente importante para el
contexto que las supercomputadoras aún no pueden
igualarte.  Conocemos nuestra
complejidad de habilidades, o la
adaptabilidad del cerebro humano, por lo que
en realidad superamos mucho a las supercomputadoras
cuando se trata de cosas como la
toma de decisiones complejas, aprendemos de
la experiencia,
entonces, ¿cómo se compara tu cerebro con la IA?
Entonces mencioné que la IA moderna es  ya están
inspiradas en el cerebro, sin embargo, las
neuronas artificiales están muy simplificadas, no lo hacen,
no capturan la complejidad de las
neuronas o redes biológicas como si ni
siquiera estuvieran cerca. Las neuronas individuales
en realidad se parecen más a redes en sí mismas
y la investigación sugiere que modelar una
neurona biológica requiere de cinco a
Neurona artificial profunda de ocho capas Red
hecha de alrededor de mil
neuronas artificiales. Este código QR debería
llevarte al papel porque
tienes 86 mil millones de neuronas en tu
cerebro. Trabajan juntas para formar una
supercomputadora de baja latencia y alta eficiencia energética que funciona justo encima.
temperatura ambiente del equivalente a unos
cuatro plátanos al día, así que espero haberte
dado una idea de lo maravilloso que
es tu cerebro, como si no lo supieras
ya y cómo ya se ha utilizado
para inspirar la IA, supongo, bastante básica.
que ahora hemos comparado con la
inteligencia humana, así que a continuación
explicaré cómo se están implementando las características clave del cerebro
para catalizar nuestra
próxima generación de IA y tecnología
a través del campo de la
computación neuromórfica, razón por la cual todos ustedes están aquí de manera
tan tradicional.  Vum y las computadoras tienen
unidades de computación y memoria físicamente separadas que se muestran aquí a la izquierda. Durante el
cálculo, los datos deben transferirse hacia adelante
y hacia atrás muy rápido, por lo que hay
un cuello de botella esencialmente para la velocidad y
la energía, mientras que en las
arquitecturas neuromórficas que se muestran aquí a
la derecha con el  La ayuda de Dary
Computing y la memoria ocurren en el mismo
lugar, por lo que se dice que están
ubicadas esencialmente, las
neuronas individuales realizan el cálculo, mientras que los
recuerdos representados por la fuerza de
las conexiones, los pesos entre las
neuronas, los bosques, los chips como este
podrían crearse con componentes.  como
mistas, por ejemplo, que puede emular
pesos sinápticos y esta arquitectura
mejora la velocidad, reduce el
consumo de energía y lo que es realmente
interesante es que permite un
procesamiento paralelo masivo, lo que significa que se
pueden trabajar en múltiples problemas al
mismo tiempo, por lo que
esta arquitectura es particularmente importante para diversos
usos.  casos, sino también porque a medida que llegamos
al final del registro de Moos, que es la cantidad
de transistores que puedes
hacer físicamente cada vez más pequeños para que quepan en un chip,
y también es importante porque la humanidad
necesita reducir masivamente su
consumo de energía en el contexto de la caída de
la creación.  Una IA cada vez más poderosa,
por lo que las neuronas artificiales generalmente
usan activación continua que se muestra a la
izquierda, siempre están encendidas, mientras que se
dice que las neuronas neuromórficas están
aumentando, por lo que están encendidas o apagadas,
lo que se muestra aquí a la derecha, de manera
similar.  para una especie de potencial de acción,
por lo que los beneficios de esto son nuevamente la
eficiencia energética y también aplicaciones
donde el tiempo es importante y esto se
debe a que su evento está impulsado de manera tan
esencial que tienen el potencial
para dimensiones espaciales y temporales
que luego permiten una codificación espaciotemporal adicional.
y el procesamiento de información,
tal vez se esté preguntando un poco acerca de los gpus,
que también permiten el procesamiento paralelo. La
investigación sugiere que los gpus son
arquitecturas adecuadas para implementar
mejoras en sus redes, lo que creo que
hace que este sea un momento realmente interesante para
el campo, dado lo alto que se están volviendo los gpus.
cada vez más
omnipresente, por lo que el cerebro aprende la fuerza
de la sinapsis entre las neuronas. Esto se
basa en patrones de activación pre y post sinápticos.
Creo que la charla de David hablará
mucho, profundizaremos mucho más en
esto, pero hay muchos
tipos diferentes y  patrones de esto en todo el
cerebro dependiendo de los tipos de sinapsis,
como excitatorias, inhibidoras,
excitadoras y
excitadoras, y el campo del mercado de neuromas
está trabajando para aprovechar estas reglas,
debido a los beneficios para el
aprendizaje en chip y también a aplicaciones como el
reconocimiento de patrones y la computación perimetral.
Además, Edge Computing es un
caso de uso bastante grande para la computación neuromórfica
debido al tipo de naturaleza impulsada por eventos
y también al bajo uso de energía, y
este código QR debería llevarlo a un
artículo bastante interesante sobre stdp que
encontré. ¿Qué son las soluciones neuromórficas?
disponible ahora, podrías pensar que es
teórico. En realidad, existen muchas
soluciones diferentes, de las cuales
solo te daré una descripción general de muy alto nivel,
por lo que el proyecto del cerebro humano
ha creado varias
computadoras neuromórficas a gran escala, incluida spica,
que es esta en  En la parte inferior, esta
placa parece que tal vez no sé el
tamaño de mi cara o algo así, por lo que se
ejecuta en tiempo real y se compone
de múltiples propósitos generales en
microprocesadores y también había
escalas cerebrales, que es una arquitectura analógica acelerada
y se ejecuta.  mil
veces en tiempo real, así que el tablero al lado
del azul que es una
versión real del tamaño de una tarjeta de crédito de las escalas cerebrales
que hicieron recientemente, lo cual me
pareció genial, y luego
también hay algunos jugadores importantes en el
espacio, así que  este azul aquí es el
chip Loi de Intel. Están en el lii 2, ahora ese es
su chip neuromórfico y también tienen un
marco de software de código abierto para eso
porque realmente quieren
catalizar la clave de código abierto de la comunidad
para involucrarse con él de manera tan neuromórfica.
También existen sensores, por lo que esta pequeña
cosa azul en el medio es en realidad una
cámara neuromórfica, tal vez sea así
de grande, por lo que su objetivo es recrear cómo los
sentidos de nuestro sistema nervioso estimulan, como la
luz, por ejemplo, en una
cámara neuromórfica que es la que está aquí en cada píxel.
funciona de forma independiente con una
resolución microsc, espero que mi GIF funcione,
ahí vamos, para que puedas ver cada píxel
funcionando allí, lo cual es genial,
en comparación con las cámaras digitales tradicionales,
han mejorado el rendimiento con el
movimiento y han reducido el consumo de energía;
también hubo una nariz neuromórfica recientemente.  por
Intel, lo cual fue bastante bueno, ya que
pudo aprender el olor de una sustancia química
después de una sola exposición, y luego
pudo identificar ese olor incluso cuando
estaba enmascarado por otros y finalmente
este es un robot humanoide llamado iub
y lo que puedes  Lo que se puede hacer es
integrar sensores neuromórficos como
la cámara y luego chips neuromórficos,
tal vez spa o escalas cerebrales, en un
dispositivo humanoide como este u otros
dispositivos como un dron, y luego a partir de eso se
pueden crear
sistemas neuromórficos encarnados, uh, y esto es
algo que  en el que trabajamos en el
laboratorio de investigación de Tecnologías interactivas inteligentes en
Sheffield,
Reino Unido, esta diapositiva solo destaca algunas de
las aplicaciones potenciales de la
computación neuromórfica que pensé que
eran bastante interesantes si se piensa
en ello, para la comprensión del
reconocimiento de patrones de contexto Detección avanzada Aprendizaje de pocos
disparos  generalizar a través de tareas,
toma de decisiones complejas, explicabilidad
e interfaces cerebrales, um, todas estas
habilidades son realmente beneficiosas cuando
piensas en aplicaciones en tiempo real centradas en el ser humano
en entornos dinámicos, por ejemplo,
cosas como autos sin conductor, por
ejemplo, y personalmente creo que los
sistemas neuromórficos, um  También es probable
que sean el sustrato futuro de las
interfaces cerebro-computadora, probablemente un poco
sesgado porque soy neurocientífico, pero son de
baja energía, son en tiempo real
y también tienen arquitecturas que
coinciden con nuestro propio hardware, así que creo que
Pronto veremos que el campo BCI es
catalizado por sistemas neuromórficos,
en particular,
tal vez por híbridos de hardware y
ropa húmeda, por lo que tal vez incluso
contenga potencialmente las propias
células cerebrales de las personas, que en realidad pueden crecer
solo a partir de una
célula ciliada, y el enfoque particular de nuestro
trabajo es  diseñar una IA que aprenda de
manera similar a un humano, por lo que tiene un
sentido innato de curiosidad y aprende
interactuando con el mundo real,
así que en los años 50 Alan Turing dijo que en lugar
de intentar producir un programa para
simular la mente adulta, ¿por qué no?
tratar de producir uno que estimule el
cerebro del niño. Si esto estuviera sujeto
a un curso de educación apropiado, se
obtendría el cerebro adulto. Esta es
en gran medida la filosofía detrás del
enfoque del desarrollo neurológico, um de la IA y
la Computación neuromórfica, que solo
quería
resaltar.  Hay algunos desafíos
en el campo, estos son de muy alto nivel,
pero solo les daré una pequeña
idea, por lo que entrenar redes neuronales de picos
es más complejo que las
redes neuronales tradicionales y también
diseñar hardware que realmente
implemente redes neuronales de picos estándar
en un  Se dice que a gran escala es bastante
desafiante y luego también se desarrollan
algoritmos que realmente pueden
aprovechar todas estas
tecnologías similares, por lo que el hardware y el stdp
son un área activa de investigación en curso,
así que si estás aquí
probablemente estés interesado en la inferencia activa.
Quería resaltar esto, en realidad
alguien puso en Discord hoy uno de
estos estudios que es bastante bueno, por lo que un
par de estudios recientes han
combinado la Computación neuromórfica con
principios de inferencia activa, por lo que
la inferencia activa proviene de la neurociencia y yo
diría que se presta por sí sola.  muy
bien a las
arquitecturas neuromórficas um en un artículo reciente sobre
inteligencia neuromórfica incorporada así que
no, no, realmente no mencionó la
inferencia activa en él, el código QR en la parte superior
derecha aquí um se sugirió que
se produciría un gran avance en neuromórfica
si todo  El diseño del sistema se
basa en principios computacionales biológicos
con un estrecho juego
entre la estimación del
entorno y el propio estado del robot
y la planificación y acción de la toma de decisiones,
por lo que algunos de esos temas pueden sonar
bastante familiares para las personas interesadas en la
inferencia activa y la U. Sugeriría
que la activa  La inferencia está bien posicionada para
cumplir con estos requisitos y solo
quería resaltar un par de
estudios recientes aquí, por lo que este de la izquierda
Gandal FAL demostró recientemente
plasticidad y aprendizaje rápido no supervisado
en un sistema neuromórfico utilizando
principios de inferencia activa. El autor
sugirió que sus experimentos podrían
ser adoptado para implementar
capacidades predictivas similares al cerebro en
sistemas robóticos neuroneuromórficos y luego
estaba el papel de plato con el que algunos de
ustedes pueden estar familiarizados por Kagan Atal,
por lo que este era un sistema neuromórfico de hardware híbrido con ropa húmeda
que, según el autor,
estaba incorporado.  el sistema mostró un
rápido aprendizaje de los padres del juego de
pong utilizando el principio de energía libre para el
aprendizaje y los autores afirmaron que
el sistema exhibió
inteligencia biológica sintética, por lo que el campo que implementa
principios de influencia activa en
sistemas neuromórficos es muy nuevo y
la idea detrás de esta serie de sueños es  para
crear un espacio y una comunidad para compartir
conocimientos, ideas y experiencia para
catalizar el campo. Creo que algunos
avances tecnológicos realmente emocionantes
probablemente surgirán de esta área, así que
gracias por escuchar mi rápido
recorrido por los 101 neuromórficos y el
siguiente.  vamos a tener noticias de David, así que David,
si quieres
presentarte, gracias
Sarah, um,
compartiría mi
pantalla
[Música]
sí, ¿puedes ver ahora mi pantalla
la presentación? Sí, está bien,
perfecto, está bien, sí, hola, mi nombre es.
David kle Soy investigador y
líder del golpe en el Instituto de informática um M de
la Universidad de bom um,
así que dirijo el grupo sobre
aprendizaje automático sostenible y tenemos
un enfoque muy fuerte en
Computación neuromórfica, por eso estoy  aquí
hoy y voy a comenzar con una
motivación muy similar a la de Sarah, que
fue realmente una gran inspiración para
esta charla. Creo que probablemente la mayoría de
ustedes han visto este interesante
resultado reciente y no me refiero a Alemania.
ganar el campeonato de baloncesto,
pero este gran salto en
inteligencia artificial que hemos
visto en los últimos años, especialmente en los
últimos dos o tres años, esta es una
imagen generada a partir de una solicitud de una
red Doly y es realmente
sorprendente y  se consideraba ciencia
ficción hace solo dos tres años
y esto fue esencialmente
posible gracias a un enfoque neuromórfico
que son las redes neuronales profundas y
estas redes neuronales profundas se han
vuelto enormes ahora, pero esto también viene con
una advertencia, por lo que básicamente la otra cara es
que esto, entre otros problemas, tal vez
estos modelos puedan tener, consumen
enormes cantidades de energía, por lo que modelos como um
Dal o jet GPT, como Sarah ya
mencionó, consumirían
presupuestos de energía comparables a
casas o automóviles, por lo que entrenar um jgpt a  Una
sola vez es como una giga hora
aproximadamente, por lo que serían 300 toneladas
de emisiones de CO2 y muchas veces
esto se reduce a muchas veces la vida útil
de un automóvil típico, por lo que esto
conlleva dos problemas, obviamente,
esto hace que entrenar estos  Los modelos solo son
accesibles para un número muy pequeño de
jugadores muy grandes, por lo que esencialmente son las
grandes empresas de tecnología y, en segundo lugar, y
tal vez incluso más importante, esto no es
compatible con un planeta con
recursos limitados, por lo que si la tasa de crecimiento
de la IA continúa como lo hizo en el último
años
consumirá el 133% del consumo mundial de energía
para 20 30 y
básicamente superará al
sector del transporte en unos cinco años más, por lo que
esto plantea la pregunta de si
existe el aprendizaje automático sostenible
y, obviamente, desde que estoy trabajando.  En
el grupo de aprendizaje automático sostenible,
creo que sí
y la razón por la que creo que sí es porque
conocemos un sistema que es muy eficiente
y probablemente aún sea mejor que
estos modelos de IA, que es el cerebro humano
que consume, como mencionó Sarah alrededor del
20.
vatios, uh, o cuatro plátanos al
día, uh y uh, entonces es muchos órdenes
de magnitud más eficiente que los
modelos de IA que tenemos
hoy, pero hasta ahora no sabemos
esencialmente cómo funcionan estas redes
y especialmente cómo entrenarlas y
básicamente nuestras  Nuestro objetivo es transferir
ahora los mecanismos del aprendizaje automático,
así que tienes esta bonita imagen
aquí. Básicamente, comenzamos desde el
sitio de aprendizaje automático donde ya
conocemos cómo funciona, así que tenemos estos
modelos que son maravillosos y que son
bastante buenos.  Tenemos
resultados realmente impresionantes, pero no son
eficientes y queremos
transferirlos a una nueva y eficiente
generación de IA y nuestra idea es utilizar la
inspiración de la neurociencia para
hacer que esta transferencia sea más rápida y
posible en primer
lugar, está bien, y en realidad la biología.  es una
gran fuente de inspiración y siempre
viene a la vuelta de la esquina con
resultados muy sorprendentes y uno de estos
resultados con el que me topé hace un par de
años es que la capacidad de um
bosques en el cerebro, como probablemente
conoces, las neuronas en tu cerebro.  están conectados
para los
bosquetes, um, pero si miras,
este es un documento de
2019 y en realidad podrían identificar
Sy ups individuales y podrían
activarlos para que hagan una
publicación sinóptica como una transmisión única, pero
si miras esto, um,  en estas
mediciones se ve que esto está realmente
cubierto de ruido, por lo que esencialmente, si
básicamente promedia esto y lo
aleja, verá aquí estos
rastros sinópticos típicos, que es la
línea blanca promedio aquí, pero debajo verá
este enorme chirrido, así que ahí están.  Realmente me
gusta subir y bajar varias desviaciones estándar,
y esto es realmente muy
sorprendente dado que las neuronas son
probablemente el tipo de célula más costosa
de su cuerpo en términos de
consumo de energía, realmente
consumen bastante o en comparación.
de energía en su cuerpo, por lo que se
esperaría que estas transiciones o
transmisiones que se comunican
entre neuronas, que son muy costosas,
deberían ser altamente confiables, por lo que
este resultado es muy contradictorio y
ha estado desconcertando a los neurocientíficos durante
bastante tiempo,
y luego hay  Hay
una segunda observación desconcertante
que es
que la morfología de las neuronas se parece
un poco a esto, por lo que sería
una neurona piramidal típica que tienes en la
corteza, pero ves que
en realidad esto es para una célula bastante grande y
alargado, esto puede estar hasta un
milímetro en el cerebro humano, lo que
significa que si un registro se activa en
algún lugar aquí, le resulta muy difícil
comunicarse con el cuerpo celular
que está aquí abajo, por lo que
se producen señales eléctricas aquí.  Puede viajar
hasta aquí, pero los inscritos aquí arriba
no tienen forma de medir los
voltajes reales en el cuerpo celular y este es
en realidad el lugar interesante porque
aquí se forman los potenciales de acción, así que
si a los inscritos realmente les gustaría
saber qué es.  sucediendo en el
cuerpo celular para que pueda hacer predicciones
sobre cómo se comportará la neurona y
cómo interactúa con el mundo y este
es otro problema abierto muy desconcertante
en neurociencia sobre cómo
funciona esta comunicación en
neuronas individuales.  entre el cuerpo celular y
el uh y las señales, se sabe que
en realidad los potenciales de acción pueden
viajar de regreso hacia arriba, por lo que ven una especie de
variable binaria cuando el uh, cuando la
neurona aumenta, pero en realidad no pueden
medir el potencial de membrana aquí abajo,
por lo que solo el  Las señales eléctricas más prominentes
en realidad pueden propagarse hacia atrás
a través de esto
y esto sugiere que los
registros en realidad tienen información muy escasa
sobre lo que está sucediendo con
este um uh en el cuerpo celular y la mayoría de los
modelos de plasticidad sinóptica no
cubren esto en
absoluto, así que  y nos preguntábamos cómo funciona
esto cómo funciona esta interacción
cómo pueden los
registros producir señales de aprendizaje útiles
dada esta escasa información
sobre este importante estado de la
neurona y nuestra idea era que esencialmente
estas dos observaciones estos altos niveles
de  el ruido y los registros y esta
gran distancia entre el cuerpo celular y los
registros dicen que dan estas altas
incertidumbres. Estas son en realidad las dos
caras de la misma moneda, por lo que nuestra hipótesis
fue que en realidad podríamos usar los
mismos modelos que ya conocemos.
desde el nivel de comportamiento, uh, cómo un
agente puede actuar y desempeñarse en
un entorno de alta incertidumbre y
simplemente aplicamos esto
a um uh, a todos los registros y, oh, hay
un error, por lo que todos los registros deben utilizar
esto, estos mismos modelos
básicamente y uh.  este modelo
sugeriría inmediatamente que en realidad las
transmisiones trans sinópticas deberían ser
ruidosas y estos niveles de ruido
expresarían incertidumbre sobre el
medio ambiente y luego podemos usar este
modelo para derivar reglas de aprendizaje y
podemos compararlas lado a lado con la
biología y esta es la  Lo primero que
quiero mostrarles es que les doy una
introducción muy rápida al
modelo de energía libre, porque es posible que algunos de ustedes
no estén muy familiarizados con él, pero
esto es esencialmente un modelo para
describir una situación como esta.
persona que está interactuando con algún
entorno y aquí supuse que es muy
simple, por lo que esta persona intenta lanzar una pelota
a algún objetivo y nosotros, como humanos,
somos buenos resolviendo tales tareas y
también somos buenos resolviendo tales tareas si
hay niveles altos.  Hay incertidumbre en
esto, por lo que si la persona puede recibir
alguna retroalimentación visual, pero gran parte de esta
retroalimentación puede estar oculta, entonces puedes
imaginar que esto sucede detrás de una
pared y la persona ahora aún podría querer
predecir cuál es la trayectoria de
esta pelota.  volando hacia el objetivo para
que pueda realizar una acción correcta, así que
asignaremos algunas variables a
estos estados aquí para que tengamos esencialmente
esta retroalimentación que esta persona puede
observar y tenemos este estado no observado
de la pelota volando aquí que
llamamos  U donde la persona no tiene
acceso directo a él solo vería partes
de él, por ejemplo, cuando aparece la pelota en
las esquinas de la pared y
luego, para modelar esto esencialmente o
para describir este comportamiento, la
persona lo haría.  uh tiene una
descripción interna de esta trayectoria, por lo que un
modelo interno de este um Estado
U uh y el modelo, este modelo luego
se actualizaría para que coincida con la
retroalimentación observada y esto se puede describir muy
bien en este hermoso
marco matemático del principio de energía libre, por lo que
La idea es que esencialmente
establecerías un modelo de tus
estados internos, de modo que esencialmente cómo interactúan los
estados internos y el estado del
medio ambiente
y tendrías un modelo de
retroalimentación de cómo interactúan los estados y la
retroalimentación que observas.
Básicamente, puedes escribir una
función de pérdida que mida la
distancia entre este modelo del
estado interno y este modelo de
retroalimentación y el estado externo
y luego, al minimizar esencialmente
esta distancia entre los dos, puedes
derivar todos  tipos de comportamiento relevantes,
um, pueden resolver problemas de comportamiento relevantes,
por ejemplo, aprender, pero
también puedes usar esto para otras cosas, como
descubrir cuáles son buenas acciones,
por ejemplo, hacer inferencias
tanto sobre los estados internos como sobre las acciones,
por ejemplo, y esto es todo.
principio de energía libre y este objeto aquí
resulta ser lo que se conoce como
energía libre variacional, que también
coincide con la física estadística
y de aquí es de donde este marco tiene su
nombre, pero verás que aquí todo es
probabilístico, así que esencialmente
tienes  dos funciones de probabilidad Q para el
modelo interno y P para esta
interacción entre los estados y las
observaciones y aquí tienes una
medida de distancia entre ellos que deseas
minimizar, así que ahora si miramos la neurona
y los registros y cómo interactúan
entre sí.  En el otro, encontramos una imagen muy similar,
por lo que los registros individuales que
tenemos aquí en verde tienen un
estado interno interno que usamos para el
modelo de simplicidad solo como cebo sinóptico basado
en esto, los registros cuando se activan
por un pico preóptico generarían um.
una corriente postsinóptica esto se
propagaría al Som, que es nuestro
estado externo que no podemos
observar directamente porque está demasiado
lejos de las copas, pero podemos ver una
retroalimentación que es este
potencial de acción de propagación especial, que es esta
variable binaria que  nos dice si la
neurona se ha disparado o no, así que este es
exactamente el mismo marco si
lo escribimos así y podemos
usar las mismas matemáticas para resolverlo,
entonces, para resolverlo solo tenemos que llegar
a un  Un par de um tenemos que
hacer un par de suposiciones, así que tenemos que
escribir un modelo para este tipo
aquí, así que este modelo de cómo interactúan la
retroalimentación y el Estado externo,
pero tenemos muy buenos modelos
para esto.  Esto se ha estudiado durante muchos
años, así que aquí ves cómo se comporta típicamente una
neurona modelo, así que tienes aquí
el potencial de membrana de una
neurona de fuego integrada con fugas y ves que
esto simplemente sube y baja para que
esta neurona reciba un  mucha
entrada preóptica y tal vez también ruido y
eventualmente, en algún momento, alcanza un
umbral, generaría un pico, por lo que
esa sería la Z que viaja a las
neuronas posteriores y también de regreso a las
copas, uh, y luego se
reinicia, uh, claro, um, pero ahora.  Esto es así que
podemos escribir esto matemáticamente es
una ecuación diferencial muy simple,
pero la neurona no tiene acceso a
este estado nuevamente, por lo que está nuevamente detrás de
esta pared y solo ve estos eventos de Spike,
pero en realidad podemos hacerlo en este simple caso
de  neurona F realmente integrada, podemos
resolver esto analíticamente para que podamos escribir
cuál es la distribución posterior
de los potenciales de membrana dados los
tiempos de pico y lo que sale de esto es en
realidad el llamado
modelo de puente estocástico o, en este caso, de un uh  de
una integración de fuga en la neurona de fuego es un
modelo de puente naranja, por lo que esto se puede
escribir analíticamente y esta U quiero
decir que no es simple pero es
factible y luego podemos usar esto
directamente para que este modelo que tenemos que
escribir nuevamente  Esta energía libre es
funcional, por lo que aquí asumimos
cómo los registros realmente producen
corrientes postsinópticas y cómo se
integran en la neurona, pero
eso también está dado por la
neurona de fuego integrada The Leaky y, en realidad, las
entradas estocásticas que generan los registros.
Entonces, en esto, por simplicidad,
solo asumimos aquí sistemas básicamente gausianos
que inyectarían, dibujarían una
variable aleatoria gausiana e inyectarían esto en inte
big y dispararían la neurona y luego todos estos
ingredientes realmente se pueden resolver en
forma cerrada y podemos derivar
reglas de aprendizaje que  Minimice esta
preenergía funcional
ahora, uh, y si hacemos eso,
um, uh, esto tiene un montón de
propiedades agradables porque este puente de Onin Ibeck
está completamente determinado por el
presente, uh, por los potenciales de acción que se propagan hacia atrás,
así que básicamente los tiempos de los
picos de um postsinópticos que  llegar a
la
neurona [Música] um esta forma que obtenemos aquí
solo depende de dos
picos postópticos vecinos um lo que significa que llegamos aquí
automáticamente uh una regla de aprendizaje que
se ve así, así que la regla de aprendizaje que
solo depende de la diferencia entre
dos picos postópticos  que llamamos aquí
Delta
T2 um y uh la diferencia entre el
Spike postsinóptico y la entrada real
que se activa en algún punto uh en
el
lado preóptico uh y básicamente podemos hacer aquí
esta tabla de búsqueda y simplemente
calcular cuál sería el  actualización que
estos registros tendrían que hacer para que
aprenda de manera óptima en términos de este
principio de energía libre y esta es la
forma que obtenemos. Usted ve que
hay una fuerte dependencia de la
tasa de disparo post sinóptico, pero también hay una
dependencia básicamente de  este STP típico
que Sarah mencionó antes, ¿cuál es
la posición relativa del pico preóptico
y postóptico?
En pocas palabras, este modelo
ahora se puede dividir esencialmente en dos
vías, por lo que tenemos esta respuesta atoc
que básicamente siempre que hay un
pico preóptico que  desencadena una acción
en las copas que extraería de esta
distribución de discusión y la inyectaría en
el um en la neurona y luego está
esta
actualización posterior a la charla donde
buscamos los registros en este
puente orang y wenck, lo que habría sido
la salida um óptima que debería
haber generado, entonces cuál habría sido
la acción óptima y luego compara
la acción real con esta
acción óptima de acuerdo con este principio de energía libre
y luego genera una
respuesta retardada que es una actualización del
peso sinóptico, ¿vale?  y lo que es más importante, este
modelo interno solo es implícito, está
codificado, por así decirlo, en esta regla de
plasticidad dependiente del tiempo de pico,
entonces, ¿cómo se ven estas reglas
y se
comparan con la biología y, en realidad,
encajan bastante?  muy bien dado que esto
se deriva realmente de los primeros principios
sin hacer suposiciones, por lo que esta
es la medición en biología, esta es
esta um B en Al regla B y po un trabajo muy antiguo
donde realmente hicieron esto en uh
en vro estudios donde midieron la
inyección  picos de um pre y post sinópticos
y luego midieron cuál es el
cambio de peso en los policías y esta es
la regla que predice nuestro
modelo de uh y se ve que al menos en una
aproximación de primer orden nos da
formas muy similares y esto  También tiene
sentido porque
los registros quieren cambiar
más cuando está cerca
de los tiempos de pico pre y postópticos
porque aquí es donde o o los
tiempos de pico posópticos porque aquí es
donde sabe más sobre el estado
de  la neurona PO, el principio de energía libre
en realidad sugeriría este
tipo de conos
U um casi sin suposiciones
esencialmente, pero también lo obtenemos porque
no solo tenemos una
regla de plasticidad dependiente del tiempo de pico de primer orden, sino
que también tenemos esta dependencia de  la
tasa de disparo posoperatorio también podemos comparar
esto con otros resultados y esto aquí es
así de antiguo por gr y Brunel, por lo que
en realidad es un modelo, pero fue muy
detallado, um, que describe la
plasticidad basada en la
tasa de disparo pre y posóptica en uh.  en registros
y esto es lo que predice nuestro modelo, por lo que
si inyectamos
trenes popik tra uh pre y post sinópticos aleatorios con
diferentes velocidades, nuestro modelo predeciría
esta forma, que nuevamente no es una
combinación perfecta, pero dado que este es un
modelo muy idealista, en realidad es  Al menos
las características principales de que las bajas
tasas de disparo en el lado postóptico conducirían
a la depresión y las más altas a la potenciación se
reflejan en
esto, está bien, supongo que todavía tengo 10
minutos, está bien, así que daría un
resumen intermedio rápido y luego
Quiero mostrar algún otro trabajo en el que
realmente aplicamos esto ahora al modelo real de
aprendizaje automático.
Entonces, lo que hemos visto aquí es
que los sistemas son en realidad
muy estocásticos y
fue un gran rompecabezas y sugerimos.  que
en realidad el
ruido sináptico son
en realidad las inscripciones es una forma de
informar su propia incertidumbre sobre el
entorno donde el entorno es
en realidad la neurona sinóptica POS
y realmente interactúa de esta manera
del principio de energía libre con esto.
neurona post-sinóptica o esa es una
forma muy agradable de describirla y, si
estás más interesado, hay un artículo,
una preimpresión, puedes leer sobre todo
esto, está bien, entonces, ¿cómo se conecta esto ahora
con los neuromórficos?  En
realidad, no estamos haciendo
hardware neuromórfico, estamos haciendo
algoritmos neuromórficos, por lo que intentamos llevar estas
inspiraciones ahora a
modelos reales de aprendizaje automático y pensamos que este
podría ser un buen ángulo de ataque para
resolver un problema que es bien conocido en el
aprendizaje automático.  Yo solo um uh sí
Dibujé aquí unas redes neuronales convolucionales muy simples
con varias
capas convolucionales y luego tal vez algunas capas densas
que tendrían en su
algoritmo de aprendizaje automático y la forma en que se
entrena, como muchos de ustedes saben, supongo que es
hasta el final.  para finalizar y propagar la flecha hacia atrás,
por lo que la idea es que tenga
un conjunto de entrenamiento que tenga entradas y
objetivos, por lo que, por ejemplo, en una
tarea de clasificación, esto podría ser
imágenes de perros y gatos y
tendría objetivos que son etiquetas de clase U, por así
decirlo.  Entonces, en realidad hay
neuronas artificiales allí y algunas
de estas neuronas pueden estar activas para gatos
y otra puede estar activa para
perros y en tu entrenamiento esos datos
tienes exactamente estas etiquetas que
fueron generadas por humanos que estaban
sentados haciendo  esto a mano y luego,
durante el entrenamiento, muestra estos ejemplos
a la red propagando estas
entradas desde la
capa de entrada hasta la capa de salida, luego la
salida se compara aquí con
estos objetivos de etiquetas manuales y luego la
falta de coincidencia entre los  dos se
propaga de regreso a través de todas estas capas de regreso
a la entrada y todos los pesos o los
pesos sinópticos que están aquí, en el
medio, dentro de esta capa, se
actualizarán en consecuencia, de modo
que después de hacer esto muchas, muchas veces,
esta red se vuelva buena para contar.  una
parte C
dos, entonces esto tiene un problema: este
algoritmo funciona muy bien en la práctica y es
la base de todos estos
modelos de los que hemos hablado como D o J
gbt, pero es bastante ineficiente y el
problema es lo que se conoce en el
literatura como el problema de bloqueo, así que si
dividieras esta red ahora en
bloques, lo cual ya hice antes, pero
esto es arbitrario, pero para
implementar esto de manera eficiente en términos
de un algoritmo de software, podría ser
interesante hacerlo y ahora
querrías estos  Lo ideal es que los bloques se ejecuten en
paralelo para que básicamente puedas
mostrar el primer ejemplo y en este
primer bloque y luego entrenarlo
mientras el segundo bloque um está haciendo
otra cosa, pero esto no es realmente
posible con la propagación hacia atrás de un extremo a otro.
debido a este
problema de bloqueo porque la activación del
segundo bloque depende de la activación
del primer bloque, por lo que debe
propagarlo hasta el final, luego
calcula este error y
luego lo propagará hacia atrás y solo cuando
esté hecho  uh, puedes comenzar la siguiente Época
donde muestras un nuevo grupo de
ejemplos uh y ves que durante todo
este tiempo aquí, el trío que
ejecutaría este primer bloque tal vez estaría
inactivo y tendría que esperar esencialmente todo el
tiempo y  Esto obviamente los hace muy
ineficientes y ahora nuestra idea era que
usáramos básicamente lo que habíamos aprendido
de este modelo anterior sobre cómo los
registros se comunican a través de estas largas
distancias para este principio de energía libre
y también lo aplicamos solo a una neurona profunda.
Red y las ideas que tienes aquí
nuevamente, básicamente ya tienes
esta generación de entradas a alguna
salida, pero lo que falta para que
sea aplicable al principio de energía libre
es esta retroalimentación que
siempre necesitas. La idea fue que pusimos
Aquí, una red de retroalimentación muy liviana,
por lo que esencialmente cada uno de estos
bloques ahora en esta red neuronal profunda
estaría acompañado por un
bloque de retroalimentación que genera localmente un objetivo,
por lo que solíamos hacerlo en el caso más simple
que tenemos, así que esto es muy
reciente.  Trabajo, hasta ahora solo usamos bloques lineales,
por lo que estas son capas lineales individuales
y ahora generaríamos estas
salidas aquí en estos bloques de retroalimentación
y luego usaríamos el principio de energía libre
para obtener una pérdida local que
nos permita nuevamente minimizar ambas.
pesos de retroalimentación que tenemos aquí y
también los pesos en la
red directa um, entonces es esencialmente la misma
idea, así que tenemos aquí estas salidas que
interpretamos ahora como parámetros de una
función de probabilidad para que podamos aplicar
este marco probabilístico
uh, pero ahora todos  el resto básicamente
se implementa de la misma manera, por lo que asumimos
que estas salidas son esencialmente
los estados internos de este modelo y
tenemos estas observaciones dadas
en las entradas y los objetivos y
ahora tratamos de minimizar básicamente uh P
ahora sería esta red de avance
y Q sería ahora una función que
contiene características tanto de
retroalimentación como de
red de avance y lo bueno es que si
no tengo tiempo para entrar  Vaya a
los detalles ahora, pero si escribe esto
verá que esto en realidad
descompone este término de bloqueo aquí se
descompone en términos lineales locales que
le dan estas pérdidas locales aquí de manera tan
esencial que puede minimizar aquí
el bloque local entre B y el
bloque de retroalimentación correspondiente.  um, una
función de pérdida y luego puedes hacer
esto en paralelo, así que tal vez
sea bueno ver la imagen aquí, así que lo que
tienes que hacer ahora tienes un poco de
sobrecarga porque tienes este
bloque de retroalimentación, así que estos serían los dos uh  uh
tiempos de ejecución del
bloque de avance y el
bloque de retroalimentación, pero en principio pueden ejecutarse en
paralelo uh y una vez que se realiza el bloque de avance,
el siguiente bloque de avance puede comenzar a
propagarse a través de esta
red, pero simultáneamente ya
el bloque de avance porque ya
recibió  un objetivo aquí puede comenzar a
actualizar los pesos y cuando esté hecho,
será libre de operar en la próxima época, por lo que ya
no hay bloqueo en este
marco, está bien, ya casi terminé.
También se me acabó el tiempo, creo que sí.  ¿Cómo
funciona esto? Por supuesto, cambiamos el
algoritmo de aprendizaje. Ahora también tenemos que
regresar y ver si esto
todavía nos da el mismo rendimiento
y, en realidad, para um, así que, como dije,
estos son los primeros resultados que tenemos.
aquí ahora y al menos para
conjuntos de datos de escala media como Cypher 10 o algo así, esto
parece funcionar muy bien,
así que lo probamos para
arquitecturas estándar fashion mnist con reset
15 y res 18 trabajamos principalmente hasta ahora uh
para algo pequeño  conjuntos de datos como fashion
amist, aplicamos divisiones libres para
restablecer 50, obtenemos básicamente el mismo
rendimiento que el backrop estándar a medida que las
redes se vuelven más profundas. Verás que en
realidad nuestro problema que
tenemos ahora es el sobreajuste
porque tenemos estos locales.  objetivos,
parece que estos bloques más pequeños en realidad se
sobreajustan hasta cierto punto, esto no es tan
grave para tareas como Cypher
t, por lo que ya nos acercamos bastante, pero si
ahora vas a tareas realmente grandes,
todavía falta algo, estamos
para  como divisiones simples, estamos
llegando allí, pero no llegamos hasta la
propagación hacia atrás, pero
aún así es interesante ver que se puede
aplicar este, este principio, también a
estos algoritmos estándar de aprendizaje automático.
Bueno, este es mi segundo
resumen.  De hecho, descubrimos que las
redes Nur profundas son sorprendentemente buenas
para generalizar espacios de probabilidad.
Así es como en realidad comenzó este trabajo
y nuestra idea era
explotar este um y utilizarlo para
distribuir el aprendizaje de la misma
manera que um.  en el primer proyecto que les
mostré um y para resolver este
problema de asignación de créditos generando estas
redes de retroalimentación um sí, eso es básicamente todo y
luego um quiero reconocer a mis
compañeros de trabajo y a mis estudiantes, así que tengo dos
muy buenos um um estudiantes de doctorado.  KH y
Cabel, que ahora están aquí en Bom y
trabajan en este tema, y ​​yo, el primer
proyecto que mostré fue B, lo hice juntos
cuando estaba en gutan con Christian TL
y, este proyecto, el segundo proyecto
es con el que trabajo, trabajé estrechamente.
Christian Mea y Anan
Supron
y sí,
muchas gracias, David, eso fue
absolutamente fascinante. Creo que es
increíble lo cerca que se parece el tipo de modelo a la
biología, considerando que
lo derivaste de los primeros principios. Creo
que fue realmente genial. Tenía una
pregunta.  casi la última parte de la que
hablaste sobre la
red convolucional y sabes que
dijiste que tradicionalmente tiene que ir de un
extremo a otro, lo cual es realmente ineficiente
y luego mostraste los resultados que
obtuviste. ¿Observaste el consumo de energía
con  con el tuyo también, todavía no, así que
actualmente estamos
trabajando en esto, en realidad
no es tan fácil implementar estas cosas
en las cajas de herramientas estándar de aprendizaje automático,
tenemos un, por lo que Kal actualmente está
investigando esto, el PHD.  estudiante en
Dron um, ahora tiene una implementación y
ahora está evaluando
qué tan bien podemos hacer uso de esta
parización en la práctica, pero
en realidad estamos bastante seguros de que este
um que es para paralizarlo, uh, debería
estar allí. La pregunta es cuánto
Ahorras en términos de energía porque, para
estos modelos a escala más pequeña que usamos
ahora, restablecer 18 restablecer 15, el efecto
podría no ser tan grande, así que una vez que
aumentemos esto a modelos realmente más grandes, el
efecto debería ser mayor, pero sí, esto es un
trabajo continuo.
muy bien, gracias um y luego me
preguntaba también cómo esta
propagación hacia atrás del error local es
algo que otras personas han probado
con estas redes neuronales convolucionales
o es una forma bastante nueva de
implementarlo, uh, hay un montón de
enfoques que hacen esto, así que,
por ejemplo, creo que lo más cercano
es la propagación de objetivos que se ha
propuesto, que esencialmente usa
pesos de retroalimentación aleatorios para propagarse hacia atrás
aquí, de modo que estos tipos no estén
entrenados,
y hasta donde yo sé,  esto funciona,
esto funciona muy bien también para problemas de pequeña escala,
um uh, pero hasta donde yo sé,
no funcionan tan bien ni siquiera para
Cipher 10, ya comienza a
fallar porque estos
pesos de retroalimentación aleatoria son una aproximación demasiado burda,
creo.  y este es el
primero um bien, tal vez tenga que tener cuidado.
Creo que este es el primer método um que
te permite entrenar estos
pesos de retroalimentación que no es un método contrastivo,
por lo que hay un montón de métodos que usan un
paso contrastivo
um, así que tienes  tal vez haya visto este
algoritmo de avance hacia adelante y todas estas
cosas, pero lo que tienen que hacer siempre
es enviar
[Música]
uh uh, envían los datos de entrada reales
y luego envían una especie de anti-
entrada, una anti-entrada que
generalmente se genera artificialmente, por lo que
hacen algo de distorsión en la entrada para
hacerlo y luego entrenan
para usar ambas informaciones localmente para
hacer la actualización, por lo que la red debe mantener
en la memoria la entrada y la
antientrada y  las respuestas y esto
hace que estos enfoques sean un
poco más difíciles de paralelizar en esto y
lo bueno aquí es que derivamos
un límite superior para esta
pérdida de energía libre variacional que se puede explicar
completamente mediante propagación directa y
que  Creo que es nuevo, así que esa es la
parte nueva de esta
[Música],
muy
increíble, bueno, sí, unos pocos comentarios, una
pieza de ese tipo entre las dos de
sus charlas, que fue al menos una nueva
distinción para mí, que fue la
diferencia.  entre el
hardware neuromórfico y los
algoritmos neuromórficos, por lo que no se trata solo de
hardware nuevo o
ropa húmeda, aunque sería genial
ver que es casi como si hubiera un paso
intermedio o un puente con el uso de
los
algoritmos en el hardware que tenemos
hoy que, como Sarah mencionó, el
aumento.  redes neuronales que son
susceptibles de gpus o simplemente usando
enfoques estandarizados de programación multinúcleo de CPU, ya se puede hacer
más con lo que
tenemos usando los algoritmos neuromórficos,
por lo que no es solo un tema de ciencia de materiales,
sino que también hay muchas cosas a
escala realmente micro que podemos  puedo aprender
relacionado con la programación del procesamiento de ruido
y luego también incluso en niveles más altos de
abstracción, probablemente aprendiendo de la
biomímesis y los sistemas cognitivos en
general, pero eso fue una
distinción para mí,
sí, así que tal vez deba agregar um, sí, así que
creo que el problema se convierte en  Realmente
ahora es más urgente a medida que estos
dispositivos neuromórficos se
vuelven más
maduros y, por lo general, no pueden
brillar en estos
algoritmos estándar de aprendizaje automático porque
están realmente optimizados para
GPU, por lo que debes pensar un poco.
Tienes que dar un paso atrás y
pensar de nuevo en el lado algorítmico
para usarlos realmente a su máxima
capacidad y también, como has visto,
colaboramos con el Profesor
Maya, quien está haciendo este chip Spiner en
Dron, pero también hay otros.  se acerca
y me gusta el chip L que Sarah mencionó
de Intel y demás, y
realmente están investigando esto ahora también
desde el
lado algorítmico. Lo encuentro realmente útil, es
como una forma de pensar o un marco mental
cuando estoy pensando en  computadoras o Ai
y yo, esto probablemente se debe a que soy
neurocientífico, pero también tengo que
traducirlo bien, cómo funciona el cerebro,
cómo funciona el procesamiento de información,
etc. en el cerebro y cuándo
llegué a la informática y la inteligencia artificial.
Después de Neurociencia, me encontré
traduciéndolo naturalmente, pero siento que
el marco es una forma realmente útil
de entender la computación al final
del día porque nuestros cerebros, como dije,
son solo estas supercomputadoras masivas
y estoy constantemente leyendo artículos en
la computadora.  ciencia o lo que sea y
luego, una vez que puedas conceptualizar
cualquier cosa, también qué tan cerca de qué tan
neuromórfico es esto y luego, si
comienzas a pensar bien, cómo podrías
modificarlo para que sea un poco más
neuromórfico y eso
te dará estas ganancias.  que obtenemos con
el cerebro, ¿te dará
algo de cálculo paralelo adicional o
te dará algo de
eficiencia energética? Así que sí, lo encuentro NE como
las definiciones cuando estaba mirando
la definición, creo que realmente
depende.  tus derechos una definición y
porque es un área tan dinámica en
este momento también um creo que va
a ser que ha estado cambiando y
estará cambiando pero para mí siento que lo
neuromórfico es más un marco como un
marco mental donde  mira las cosas
a través de
la conceptualización, sí, creo que
tampoco está muy bien definido. Quiero decir,
también mencionaste que en realidad las
redes de neuronas artificiales son un
concepto neuromórfico, si quieres, y
lo fueron desde el primer día y en realidad es
un  Gran historia de éxito, si
nos fijamos en los años 90, aproximadamente, cuando surgieron estas
máquinas Vector de soporte y
estos modelos alternativos, pero
ninguno de ellos ha sobrevivido a los
nuevos enfoques neuromórficos, así que
en realidad es muy bueno, pero aún existe
esta comunidad comunicativa.  eso piensa que
hay más características del cerebro
que necesitas incorporar para llegar
a la realidad,
sí, así que creo que esto es un poco,
no es un término muy bien definido
en realidad y creo que con tu investigación
la tuya  es casi como el nivel más pequeño en el
que he visto a la gente mirarlo.
No sé si han visto algo más,
pero no estamos hablando solo de un
nivel celular de energía libre e
inferencia activa, estamos  en realidad hablando de
una estructura celular y luego así,
entonces piensas bien, qué tan pequeño es, vamos a
hablar de
estructuras celulares subcelulares que
eventualmente conoces, como las mitocondrias, que usan
energía libre de manera similar con
compartimentos compuestos y sí, supongo que
en realidad  ' Sería interesante saber tu
opinión, David, sabes que hablaste
al principio sobre cómo se
compartimentan los registros. ¿Tienes
diferentes tipos de instancias de esto
en diferentes compartimentos solo dentro de
uno de los registros, casi como si quisieras
mirar?  ese nivel granular
o es más ahora tomar lo que
has aprendido de esto y ponerlo de
nuevo en cómo podemos
hacer que la IA sea más
eficiente. Sí, vamos mucho más
en esta dirección ahora que vemos.  ¿Cómo
podemos volver a construir esto en modelos de IA
? Creo que es la energía libre, por lo que
hay que tener un poco de cuidado al usar el
principio de energía libre porque es
un marco general tan poderoso que
puedes aplicarlo básicamente a
[Música]
cualquier cosa.  um y no necesariamente
obtendrás un resultado útil al
final solo aplicando solo poniendo esto
um y básicamente quiero decir que esto comenzó en
realidad como un proyecto paralelo este fue mi
tipo de uh coid um proyecto de bloqueo pandémico um
y yo simplemente  tengo curiosidad por
esto y, um, realmente puedes
resolver esto porque pensé que los registros
tal vez sean lo suficientemente simples como para ti, porque
cuando entras en los periódicos, en
algún momento tienen que hacer algunas
aproximaciones, generalmente hacen algo de campo medio, por lo que
ve a los primeros modos y
luego puedes resolver estos tipos para formas más
complejas, incluso para las neuronas,
en realidad es difícil si vas al nivel de neurona o de
red, es difícil, es una
matemática muy complicada, pero para un seno es
bastante simple, por lo que puedes
hacerlo.  esto y
deletrea todo si haces las
suposiciones correctas y um y realmente simplemente
derivaste estas cosas y eso fue
una especie de juego. Entré y
luego resultó que funcionó bastante
bien, creo que al final.  Sí, muy,
no estoy seguro de si te gustan las
mitocondrias o eso. Estoy seguro de que podrías
aplicar los mismos principios, pero no estoy
seguro de si los resultados que obtengas serían
significativos o te ayudarían de
alguna
manera.  Siempre existe el
riesgo de que inviertas tanto tiempo y
luego, al final, obtengas algunos resultados y
no lo sepas
[Música],
eso también fue algo que
pensé que era bastante interesante, que
fue la sinapsis, el agente, es realmente
fácil pensar.  Oh, primero haremos un modelo basado en agentes
de un sistema neuronal que
tiende a no incluir Gia o
tipos de células no neuronales, pero es casi como una
suposición doblemente incuestionable de que la célula
sería el
agente, pero luego fue una gran transición.
desde la persona que lanza la pelota por encima de
la pared, ese es un enfoque centrado en la acción
donde solo tienes una
visibilidad parcial de las
consecuencias y luego ese es el
escenario exacto en el que se encuentra la sinapsis
de una manera diferente o podría
haberse configurado de manera que  una neurona es el
agente, estamos construyendo mapas, no
territorios, y entonces, como usted
dijo, el principio de energía libre es un
principio para
todo, por lo que simplemente hacer
declaraciones de principios sobre las cosas
es algo que está en
juego y luego supongo que mi pregunta para
usted es, ¿qué significa?  hacerlo útil o
en su aprendizaje y experimentación
con estos modelos, qué
situaciones diferenciadas en las que aplicó el principio de energía libre
o la inferencia activa y
sintió que estaba brindando una
contribución a su investigación Dirección
versus dónde jugó y fue
bueno, así fue  a
lógico, creo que el principio de energía libre
tiene sentido en un contexto en el que
tienes
información incompleta, así que tan pronto como, por
ejemplo, en el caso de los registros, la
pregunta con la que comenzamos fue este
problema que los registros deben resolver.
que tiene información incompleta sobre
el estado en el
cuerpo celular porque solo ve este
tipo de o esa es la suposición al
menos del modelo y también lo que
obtenemos de los experimentalistas de que
esencialmente solo ven esta
acción de propagación de especies.  potencial, entonces ve una
sola variable binaria sobre
el estado del
Soma, así que esencialmente este es un problema
de información incompleta y también
el segundo ingrediente de que necesitas un
agente, que necesitas algún tipo de agencia,
creo que si  aplicar el principio de energía libre
a un sistema sin agencia,
por lo que si algo no interactúa con
un entorno en un circuito cerrado,
entonces se vuelve muy incompleto y
creo que este modelo ya está al
límite cuando se trata porque
estos modelos no  Realmente no tengo
una agencia, pero al menos producen un
resultado correcto, por lo que todavía puedes pensar en
esto como una interacción con un
entorno, pero tan pronto como lo pierdes,
creo que habría modelos más simples
que pueden darte la
Lo mismo, sí,
en realidad en los registros en el
caso de registros, la agencia es solo esto, esto
agrega ruido en realidad en el modelo
porque los registros se activan PR
sinópticamente y luego agrega esto,
usa su estado interno para agregar la
cantidad correcta de
ruido que  Probablemente ya sea la
agencia mínima que podrías
[Música]
imaginar, Sarah, quieres hacer una pregunta
o yo puedo hacer una
pregunta, um, sí, fui más solo un
comentario, creo que es bastante
interesante, la gente habla de
biología, algunas personas dicen que no es real.
ciencia porque es todo confuso y ruidoso,
pero creo que funciona realmente
interesante porque es como si dijeras que
el ruido sináptico es en realidad un
informe de incertidumbre, por lo que en esa
Esencia probablemente esté
informando con bastante precisión y el
mundo desordenado en lugar de la biología misma.
estar todo desordenado pero eso es justo en
lo que estaba pensando um sí,
creo que también tenía curiosidad como
dijiste que esto era como tu proyecto de bloqueo,
pero solo estoy interesado en cómo
llegaste al principio de energía libre, cómo
llegaste  era algo
con lo que ya estabas bastante familiarizado o
algunos de tu red o compañeros estaban
hablando de ello o
lo encontraste en un artículo um quiero decir, lo estaba
cuando estaba durante mi doctorado estaba
interesado en um en métodos variacionales
y métodos probabilísticos um y
luego comencé a leer sobre esto y
leí un montón de artículos de um kristance
y encontré esto interesante y
um en realidad mi supervisor de doctorado siempre
me animó a no ir en
esa
dirección uh y luego después  Terminé
mi doctorado. Pensé que está bien, ahora puedo hacer lo que
quiera. Lo
pruebo, así que
sí, y luego supongo que crees que
valdría la pena como próximos pasos para
ti o para el campo que realmente intenta
implementar esto. Ya sabes, tal vez.  algunos
de los chips más analógicos que se están
construyendo en el espacio, como los
chips neuromórficos analógicos, que sé que puedes
tener como algunas sinapsis dinámicas sinápticas
y cosas como ¿crees que valdrá
la pena intentar implementar tu propio
hardware o lo que tu?  Pensamientos sobre
eso um, me refiero a la regla del triplete que
surge de este primer trabajo que mostré,
creo que sería interesante
implementarla, um, la característica interesante
es que, en principio,
debería tener este sistema
autoestabilizador.  imagen porque realmente está
imitando la dinámica de la
membrana de la membrana celular, así que
si el hardware neuromórfico
sería
así, si el modelo en los registros
y el modelo de Neurona coinciden muy
bien, el modelo debería darle  esta
agradable característica de autoestabilización para que las
neuronas realmente no entren en algunos
estados epilépticos y se obtiene
gratis de este modelo, eso es lo que
vimos al menos en las simulaciones,
pero en las simulaciones, por supuesto,
teníamos control total sobre esto.  La dinámica
coincide de la manera correcta,
así que probablemente sea un poco más complicado
para el hardware, pero probablemente tenga solución, por lo que
sería interesante, sí, entonces
lo que obtienes es que tienes
estas herramientas puramente basadas en eventos
que solo usan picos previos a la publicación.  Lo cual
es
muy bueno, gracias, sí, Daniel, si
tuvieras una pregunta, ese
es un gran principio,
que es como si pudieras diseñar el
algoritmo neuromórfico para que
aproveche una característica material como la
permeabilidad real de una membrana
o la proximidad espacial real.  Si puede
aprovechar una característica analógica de característica material
que no está virtualizada, entonces
ya está
adyacente al hardware futuro, así que ese es
un gran punto y luego el punto
de que casi la biología no es una
ciencia, lo cual, um, hay una
cita famosa que nunca habrá.  un Newton
por una brizna de hierba porque algunas personas
dicen que sí, es una biología diferente que se
parece más a la historia porque si
abordas esto desde una perspectiva de desarrollo,
ecología o evolución, la biología
es una ciencia histórica, no es una
ciencia real y eso me recordó
la camiseta de cross country que dice que nuestro
deporte es tu castigo,
así que bueno, no es que tu
ruido sea una señal de la biología y así es como
sucede. Mi pregunta era sobre esta
tensión
entre, supongo, las formas neuronal y computacional
de ver los recursos
asociados con la computación.  Desde el
paradigma de Von Noyman, tenemos muchos
puntos de referencia compartidos: ciclos de CPU,
capacidad de RAM y todo este tipo de cosas,
e incluso en tus
presentaciones transmitiste que
este es el número de ciclos de CPU por los que está
pasando o cuántos parámetros
tendría.  para ser almacenado o algo
así, sin embargo, eso hace
referencia a otro paradigma, entonces, ¿cómo se
ven los descriptores de recursos o los descriptores de capacidad
cuando estamos fuera del espacio de
OK, sí, consumo de energía? Eso es
algo que se puede poner en una caja
y simplemente usar un calorímetro de bomba.
algo así como una fruta madura, pero ahora está
bien. Más allá de la pura energía o
requisitos calóricos, ¿qué podemos decir que sea
análogo a la forma en que hablamos del
procesador, la memoria RAM o el
disco duro en una
computadora? Quiero decir, sí.  Tendría que
pensar en eso un poco más.
Creo que hubo algunos
comentarios interesantes en el artículo en esa diapositiva que
mostré que habla sobre el cerebro y la
energía. Había un artículo al que vinculé.
Tendré que obtener el  referencia y
te haré saber qué es porque QR C
ya no está, pero eso tenía algunas
ideas interesantes, creo que sobre lo que estás
sacando, pero sí, tendría que ceder
al documento,
quiero decir, ¿cómo describen lo que es?
al ser diseñado, dicen que tiene
tantos de este tipo de componentes y luego
eso podría no hacer nada, entonces, ¿cómo
describen o evalúan estos
diferentes diseños o
algoritmos? Creo que todo es diferente
dependiendo del caso de uso, eso es
lo que he encontrado.  Realmente me gusta que el lenguaje
sea diferente dependiendo de si
está escrito por alguien tal vez con más
experiencia en neurociencia o
ingeniería y luego
dijiste que algunos términos son más
intercambiables que otros, pero creo que
la terminología es  algo que
necesita ser visto mucho más de cerca
en el espacio porque entonces creo que eso
ayudará a todos los que trabajan en él a estar
en la misma página un poco más
cerca,
bueno, cualquier otra idea o pregunta,
David primero y luego Sarah también.  Tengo mucha
curiosidad por saber en qué dirección irá esta serie,
pero primero, David, ¿cuáles son otros
tipos de comentarios o instrucciones finales que
quieras
dar?
Gracias David, fue increíble
tenerte. Creo que tu trabajo es
absolutamente fascinante y creo que
tendrá muchos beneficios en el
futuro para su implementación, lo cual
siempre es bueno ver también. um, sí, entonces, ¿
cuál era la pregunta, dónde, dónde?  Ojalá podamos
tener un nuevo invitado cada mes. Creo que
sería genial, tal vez el mes que viene,
tener a alguien que esté construyendo
hardware, así que tal vez alguien del
equipo de Brain Scales o del equipo de Spica.  o
algo así sería genial,
pero sí, realmente solo quiero tener un
espacio para que las personas que estén interesadas en
esta intersección puedan conocer gente que
vea charlas y ya sabes, personas de Reach Out
que también están trabajando en el espacio
porque, um.  Es bastante nicho, pero creo que
es bastante importante. Habiendo
dicho eso, David, ¿podrías avisar a todos
si quisieran comunicarse contigo
cuál es la mejor manera de hacerlo?
[Música]
um, no soy muy activo en esto.
Canal de Discord, así que tal vez el correo electrónico siga siendo lo mejor
para comunicarse conmigo.
Supongo que es genial, ¿quieres dar tu
correo electrónico?
Oh, creo que mi correo electrónico debería ser
bastante fácil de encontrar, pero también puedes publicarlo.
Las personas pueden consultarlo.  los artículos y
luego en el Instituto de inferencia activa
Discord está el
canal neuromórfico, está bien, gracias David y
Sarah, realmente fue genial ver a morph stream
iniciar su trayectoria de desarrollo
de esta manera, así que hasta la próxima, gracias
adiós
[Música],
bien.