Ciao a tutti, benvenuti, è il 26 settembre
2023, siamo qui per dare il via a una nuova
serie di flussi all'Active inference
Institute, questo è il flusso di morph
1.1, oggi abbiamo David Kapple e anche
questa sezione e i flussi facilitati da
Sarah Hamburg, avremo un
panoramica presentata per la prima volta da Sarah, poi
David condividerà alcuni lavori
sull'informatica neuromorfica e poi
avremo un po' di tempo per discutere, quindi grazie ad
entrambi per esservi uniti e Sarah a voi per
la prima presentazione e anche per
presentarvi se volete sì,
è così  una buona idea, grazie mille
Daniel, um, quindi mi chiamo Sarah, um, sono una
neuroscienziata specializzata in intelligenza e
attualmente lavoro nel campo
dell'informatica neuromorfica, um presso lo chef field
Hal nel Regno Unito, quindi ti darò una
panoramica di alto livello  di cosa
sia l'informatica neuromorfica e prima di ascoltare l'
emozionante discorso di David nella prima edizione di
questa nuova serie, giusto per farti sapere
se mi guarderai in doppio orario in
futuro, parlo abbastanza velocemente quindi potresti
non voler guardarmi su  raddoppiare il tempo quindi
questo codice QR che ho messo qui ti porterà
a un articolo che ho pensato fosse davvero una
bella introduzione al campo um ma
neic L'informatica può essere definita come
sistemi informatici progettati per
imitare la struttura e la funzione del
sistema nervoso  quindi questo non deve
essere il sistema nervoso umano, il campo
in realtà trae ispirazione da tutti i
tipi di animali e insetti, um anche se
le definizioni online non lo
riconoscono necessariamente, quindi alcune persone sono
abbastanza aperte su ciò che costituisce
neuromorfico mentre forse altri
preferirebbero  neuromorfico era riservato alle
istanze hardware di
neuroni biologici come um che a volte vengono
definiti computer non funzionanti e
penso che questo sia ciò a cui si riferisce il documento a cui si riferisce il
codice QR um come nella loro
definizione um quindi quello che penso sia davvero
interessante  è un po' del
contesto, quindi come se la nostra attuale
architettura di computer vuman fosse ispirata anche
dalle neuroscienze e in particolare dal
modello Mull and Pits 43 Neuron, um ha
ispirato la prima bozza di Von y nel 1945, quindi la
neuroscienza ha una lunga storia di
ispirazione per l'informatica e anche questo
include l'apprendimento per rinforzo che si
basa sulle teorie sull'apprendimento del
processo decisionale della
psicologia comportamentale basate su ricompense e
punizioni e anche i principi dell'apprendimento Heian
di cellule che si attivano insieme
si collegano insieme um dal 49 è diventato
fondamentale per l'apprendimento non supervisionato
quindi prima di tutto um aspetta un
secondo  quindi, per capire il
perché del calcolo neuromorfico, volevo davvero
spiegare cosa c'è di così straordinario
nel cervello, quindi ecco qualche ispirazione
per le lampadine, quindi ti farò
una domanda. Voglio solo che ci pensi
per un po'  secondo, in termini di
lampadine, quanta energia pensi che
usi il cervello pensi che sia più o
meno energia di quella delle lampadine che illuminano la
stanza in cui ti trovi se sei in
futuro sicuramente PA questo fai una pausa questo
se se  vuoi fare alcuni
calcoli approfonditi ma passerò alla
risposta la risposta è qui nel
cerchio rosa quindi sono 20 watt quindi è
l'equivalente di una
lampadina moderna ad alta efficienza energetica quindi probabilmente è quello che c'è
sopra di me adesso  praticamente nella mia stanza
qui, ehm, questo codice QR dovrebbe portarti a
un articolo piuttosto interessante sul
consumo di energia nel cervello se ti
interessa,
quindi equivale a circa quattro
banane al giorno per alimentare il tuo cervello e
questo viene calcolato tra l'altro  basato
sull'apporto calorico di cui il cervello ha bisogno, quindi
per il contesto è il supercomputer più veloce d'
Europa, penso che in Finlandia si chiami Lumi,
è stato definito
eccezionalmente verde e il suo
consumo energetico è di 8,5 milioni di Watt, quindi
sono circa mezzo milione di lampadine che
usa il tuo cervello  solo uno quindi
la domanda è: cosa fa il tuo
cervello con quella lampadina o
quattro
banane a quanto pare fa 1.000 miliardi di
calcoli al secondo quindi ci sono
molte altre stime enormi
là fuori uh questa non era nemmeno la più grande di
diversi ordini  le stime della magnitudo
sono ovviamente molto speculative, ma
sono tutte enormi e tendono tutte a
basarsi sul numero di neuroni
collegati e sulla velocità di attivazione, ma
penso che sia davvero importante per il
contesto il fatto che i supercomputer non possano
ancora eguagliarti  conoscere la nostra
complessità di competenze ehm o l'
adattabilità del cervello umano, quindi
in realtà eccelliamo ben oltre i supercomputer
quando si tratta di cose come il processo
decisionale complesso uh imparare
dall'esperienza
quindi come si confronta il tuo cervello con l'intelligenza artificiale um
quindi ho detto che l'intelligenza artificiale moderna è  già
ispirati dal cervello, tuttavia i
neuroni artificiali sono altamente semplificati, non lo fanno,
non catturano la complessità dei
neuroni biologici o delle reti come
nemmeno vicine, i singoli neuroni sono
in realtà più simili alle reti stesse
e la ricerca suggerisce che modellare un
neurone biologico richiede da cinque a
otto strati di neuroni artificiali profondi
Rete composta da circa un migliaio di
neuroni artificiali questo codice QR dovrebbe
portarti sulla carta
perché hai 86 miliardi di neuroni nel tuo
cervello uh lavorano insieme per formare un
supercomputer a bassa latenza altamente efficiente dal punto di vista energetico che funziona appena sopra
temperatura ambiente equivalente a circa
quattro banane al giorno, quindi spero di
averti dato un'idea di quanto sia straordinario il tuo
cervello, come se non lo sapessi
già e di come sia già stato utilizzato
per ispirare l'IA abbastanza elementare, immagino
che abbiamo ora rispetto all'intelligenza umana,
quindi ora
spiegherò come vengono implementate le caratteristiche chiave del cervello
per catalizzare la nostra
prossima generazione di intelligenza artificiale e tecnologia
attraverso il campo
dell'informatica neuromorfica, motivo per cui siete tutti qui
così tradizionalisti  vum e i computer hanno
unità di calcolo e di memoria fisicamente separate mostrate qui a sinistra uh durante il
calcolo i dati devono trasferirsi avanti
e indietro molto velocemente quindi c'è
un collo di bottiglia essenzialmente per velocità ed
energia um mentre nelle
architetture neuromorfiche mostrate qui a
destra con il  aiuto di Dary
L'informatica e la memoria si verificano nello stesso
posto quindi si dice che siano
collocati essenzialmente i singoli
neuroni eseguono i calcoli mentre i
ricordi rappresentati dalla forza
delle connessioni i pesi tra i
neuroni quindi i cedui quindi chip come questo
potrebbero essere creati con componenti uh  come
mistas ad esempio che può emulare i
pesi sinaptici e questa architettura
migliora la velocità riduce il
consumo energetico e ciò che è veramente
interessante è che consente
un'elaborazione massivamente parallela, il che significa che è
possibile lavorare su più problemi
contemporaneamente quindi questo è particolarmente
importante questa architettura per vari
usi  casi, ma anche perché quando arriviamo
alla fine del log di Moos, che è il numero
di transistor che puoi
rendere fisicamente sempre più piccoli per adattarli a un chip,
è anche importante perché l'umanità
ha bisogno di ridurre massicciamente il suo
consumo di energia a fronte del calo di
creazione  un'intelligenza artificiale sempre più potente,
quindi i neuroni artificiali in genere
utilizzano l'attivazione continua mostrata a
sinistra sono sempre attivi mentre i
neuroni neuromorfici si dice che abbiano
picchi quindi sono attivi o disattivati,
come mostrato qui a destra in modo
simile  a una sorta di potenziale d'azione,
quindi i vantaggi per questo sono ancora una volta l'
efficienza energetica e anche le applicazioni
in cui il tempismo è importante e questo
dato che il loro evento è guidato in modo così
essenziale da avere il potenziale
per dimensioni spaziali e temporali
che quindi consentono una codifica spazio-temporale aggiuntiva
ed elaborazione delle informazioni
uh potresti chiederti qualcosa sulle GPU
um che consentono anche l'elaborazione parallela
uh la ricerca suggerisce che le GPU sono
architetture adatte per implementare
picchi nelle tue reti um il che penso
renda questo un momento davvero interessante per
il campo dato quanto stanno diventando le GPU di fascia alta
sempre più
pervasivo, quindi il cervello impara la forza
delle sinapsi tra i neuroni, questo si
basa su schemi di attivazione pre e post sinaptica,
penso che il discorso di David parlerà
molto, approfondiremo molto
questo aspetto, ma ci sono molti
tipi diversi e  modelli di questo nel
cervello a seconda dei tipi di sinapsi
come da eccitatoria a inibitoria da eccitatoria
a
eccitatoria um e il campo del mercato dei neuroni
sta lavorando per sfruttare queste regole
um a causa dei vantaggi per l'apprendimento su chip
e anche per applicazioni come il
riconoscimento di modelli e l'Edge Computing
inoltre l'Edge Computing è un
caso d'uso piuttosto importante per il calcolo neuromorfico
a causa della natura guidata dagli eventi
e anche del basso consumo di energia e
questo codice QR dovrebbe portarti a un
documento piuttosto interessante su stdp che ho
trovato, quindi quali sono le soluzioni neuromorfiche
disponibile adesso potresti pensare che sia solo
teorico uh in realtà ci sono molte
soluzioni diverse là fuori di cui
ti darò solo una panoramica di altissimo livello
quindi il progetto sul cervello umano
ha creato diversi
computer neuromorfici su larga scala incluso spica
che è questo qui  nella parte inferiore queste
schede come forse non conosco le
dimensioni della mia faccia o qualcosa del genere, quindi
funzionano in tempo reale e sono composte
da molteplici scopi generali su
microprocessori e c'erano anche
scale cerebrali che sono un'architettura analogica accelerata
e funzionano  mille
volte in tempo reale, quindi um il tabellone accanto
a quello blu che è una
versione delle dimensioni di una carta di credito um delle scale cerebrali che hanno
realizzato di recente e che ho
pensato fosse piuttosto interessante um e poi ci
sono anche alcuni grandi giocatori nello
spazio quindi  questo blu qui è il
chip Loi di Intel stanno usando lii 2 ora quello è il
loro chip neuromorfico e hanno un
framework software open source anche per quello
perché vogliono davvero
catalizzare la comunità della chiave open source
per essere coinvolta in modo così neuromorfico
esistono anche dei sensori quindi questa piccola
cosa blu nel mezzo è in realtà una
fotocamera neuromorfica forse è così
grande um quindi mirano a ricreare il modo in cui il nostro
sistema nervoso percepisce la stimolazione come la
luce quindi ad esempio in una
fotocamera neuromorfica che è quella qui ogni pixel
funziona in modo indipendente con una
risoluzione microsc spero che la mia GIF funzioni oh
eccoci qua così puoi vedere ogni pixel
lavorare lì, il che è piuttosto interessante quindi
rispetto alle tradizionali fotocamere digitali
hanno prestazioni migliorate con
il movimento e un minore consumo energetico
recentemente è stato introdotto anche un naso neuromorfo  da
Intel che era piuttosto interessante, quindi
poteva apprendere l'odore di una sostanza chimica
dopo una sola esposizione, e quindi
poteva identificare quell'odore anche quando
era mascherato da altri e infine
questo è un robot umanoide chiamato iub
e cosa puoi  la cosa da fare è che puoi effettivamente
integrare sensori neuromorfici come
la fotocamera e poi chip neuromorfici
magari spa o scaglie cerebrali in un
dispositivo umanoide come questo o altri
dispositivi come un drone e poi da quello
puoi effettivamente creare
sistemi neuromorfici incarnati uh e questo è
qualcosa che  su cui lavoriamo presso il
laboratorio di ricerca Smart Interactive Technologies a
Sheffield, nel
Regno Unito, questa diapositiva evidenzia solo alcune delle
potenziali applicazioni del
calcolo neuromorfico che
ritenevo piuttosto interessanti se ci pensi,
quindi la comprensione del
riconoscimento di modelli di contesto Rilevamento avanzato
apprendimento con pochi colpi  generalizzare tra compiti processi
decisionali complessi spiegabilità
e interfacce cerebrali um quindi tutte queste
abilità sono davvero utili quando
pensi ad applicazioni in tempo reale incentrate sull'uomo
in ambienti dinamici quindi
cose come le auto a guida autonoma per
esempio e personalmente penso che i
sistemi neuromorfici um  probabilmente
saranno anche il futuro substrato delle
interfacce cervello-computer, probabilmente un po'
parziali perché sono un neuroscienziato, ma sono a
basso consumo energetico, sono in tempo reale
e hanno anche architetture che
corrispondono al nostro hardware, quindi penso che
"  Presto vedremo il campo BCI
catalizzato da sistemi neuromorfici,
in particolare
forse per ibridi di hardware e
indumenti bagnati, quindi forse anche potenzialmente
contenenti cellule cerebrali proprie delle persone,
che possono effettivamente crescere
solo da una
cellula ciliata e l'obiettivo particolare del nostro
lavoro è  progettare un'intelligenza artificiale che apprende in
modo simile a un essere umano quindi ha un
innato senso di curiosità e impara
interagendo con il mondo reale
così negli anni '50 Alan Turing disse invece
di provare a produrre un programma per
simulare la mente adulta perché non piuttosto
provare a produrne uno che stimoli il
cervello del bambino Se questo fosse poi soggetto
a un corso di educazione appropriato
si otterrebbe il cervello adulto questa è
in gran parte la filosofia dietro l'
approccio neuroevolutivo all'intelligenza artificiale e
all'informatica neuromorfica che volevo solo
evidenziare ehm lì  ci sono alcune sfide
sul campo, di altissimo livello,
ma te ne darò solo
un'idea, quindi addestrare le reti neurali a spillo
è più complesso delle
reti neurali tradizionali anche
progettare hardware che effettivamente
implementa le reti neurali a spillo stdp
su un  si dice che su larga scala sia abbastanza
impegnativo e quindi anche lo sviluppo di
algoritmi che possano effettivamente
sfruttare in modo efficace tutte queste
tecnologie come l'hardware, lo stdp
è un'area di ricerca attiva in corso,
quindi se sei qui
probabilmente sei interessato all'inferenza attiva
quindi  Volevo evidenziarlo in realtà
qualcuno ha messo su Discord oggi uno di
questi studi che è piuttosto interessante, quindi un
paio di studi recenti hanno
combinato l'informatica neuromorfica con i
principi dell'inferenza attiva, quindi
l'inferenza attiva proviene dalla neuroscienza e
direi che si presta  molto
bene alle
architetture neuromorfiche um in un recente articolo
sull'intelligenza neuromorfica incarnata quindi
non no non ha veramente menzionato l'
inferenza attiva in esso il codice QR in alto a
destra qui um è stato suggerito che una
vera svolta nei neuromorfi
avverrà se l'intero  la progettazione del sistema si
basa su principi computazionali biologici
con una stretta correlazione
tra la stima dell'ambiente
circostante e lo stato del robot
e la pianificazione e l'azione del processo decisionale,
quindi alcuni di questi temi potrebbero sembrare
abbastanza familiari alle persone interessate
all'inferenza attiva e all'U. Suggerirei che
quello attivo  l'inferenza è ben posizionata per
soddisfare questi requisiti e volevo solo
evidenziare un paio di
studi recenti qui, quindi questo sul
gandal sinistro FAL ha recentemente dimostrato
plasticità e apprendimento rapido non supervisionato
in un sistema neuromorfico utilizzando
principi di inferenza attivi l'autore
ha suggerito che i loro esperimenti potrebbero
essere adottato per implementare
capacità predittive simili a quelle del cervello nei
sistemi robotici neuro neuromorfici e poi
c'era la carta frin che alcuni di
voi potrebbero avere familiarità con Kagan Atal,
quindi questo era un sistema neuromorfico hardware ibrido e umido
che secondo l'autore
era incarnato  il sistema ha mostrato un
rapido apprendimento da parte dei genitori del gioco del
pong utilizzando il principio dell'energia libera per
l'apprendimento e gli autori hanno affermato che
il sistema mostrava
intelligenza biologica sintetica, quindi il campo che implementa i
principi di influenza attiva nei
sistemi neuromorfici è molto nent e
l'idea alla base di questa serie mream è  per
creare uno spazio e una comunità per condividere
conoscenze, idee e competenze per
catalizzare il campo. Penso che probabilmente da quest'area
arriveranno dei progressi tecnologici davvero entusiasmanti,
quindi
grazie per aver ascoltato il mio breve
passaggio attraverso Neuromorphic 101 e
successivi  sentiremo David, quindi David ti
saluto se vuoi
presentarti, per favore, grazie
Sarah um vorrei
condividere il mio
schermo
[Musica]
sì, ora puoi vedere sul mio
schermo la presentazione sì okay
perfetto okay sì ciao mi chiamo
David kle Sono un ricercatore e
leader del colpo di stato presso l'Institute for um M
informatic presso l'Università di Bom um,
quindi sono a capo del gruppo
sull'apprendimento automatico sostenibile e ci
concentriamo molto
sull'informatica neuromorfica, ecco perché sono  sono qui
oggi e inizierò con una
motivazione molto simile a quella di Sarah, il che
è stato davvero di grande ispirazione per
questo discorso, penso che probabilmente molti di
voi abbiano visto questo interessante
risultato recente e non mi riferisco alla Germania
vincere il campionato di basket,
ma questo è davvero un grande salto
nell'intelligenza artificiale che abbiamo
visto negli ultimi anni, specialmente negli
ultimi due o tre anni, quindi questa è
un'immagine generata da un suggerimento di una
rete Doly ed è davvero
sorprendente e  era considerata
fantascienza solo due tre anni
fa e questo è stato essenzialmente reso
possibile da un approccio neuromorfico
che consiste nelle reti neurali profonde e
queste reti neurali profonde sono
diventate enormi ora ma questo ha anche
un avvertimento, quindi sostanzialmente il rovescio della medaglia è
che questo, tra gli altri problemi, forse
questi modelli potrebbero avere, consumano
enormi quantità di energia, quindi modelli come um
Dal o jet GPT, come Sarah ha già
detto, consumerebbero um
budget energetici paragonabili a
case o automobili, quindi allenarsi um jgpt a  una
sola volta equivale a circa un giga ora,
quindi equivarrebbero a 300 tonnellate
di emissioni di CO2 e molte volte, il
che si riduce a molte volte la durata di vita
di un'auto tipica, quindi questo
comporta ovviamente due problemi, uh
questo rende l'addestramento di questi  modelli
accessibili solo a un numero molto limitato di
attori molto grandi, quindi essenzialmente le
grandi aziende tecnologiche e in secondo luogo, e
forse ancora più importante, questo non è
compatibile con un pianeta con
risorse limitate, quindi se il tasso di crescita
dell'IA continua come nell'ultimo
anni
consumerà il 133% del consumo energetico globale
entro il 20 30 e
sostanzialmente supererà il
settore dei trasporti in altri cinque anni circa,
quindi questo solleva la domanda:
esiste davvero l'apprendimento automatico sostenibile
e ovviamente dal momento che sto lavorando
nel gruppo dell'apprendimento automatico sostenibile
credo che lo faccia
e il motivo per cui penso che lo faccia è perché
conosciamo un sistema che è molto efficiente
ed è probabilmente ancora migliore di
questi modelli di intelligenza artificiale che è il cervello umano
che consuma come ha detto Sarah intorno al
watt uh o quattro banane al
giorno uh e uh quindi è molto
più efficiente dei modelli di intelligenza artificiale che
abbiamo
oggi uh ma finora non sappiamo
essenzialmente come funzionano queste reti
e soprattutto come addestrarle e
fondamentalmente il nostro  il nostro obiettivo è trasferire
ora i meccanismi dall'apprendimento automatico,
quindi hai questa bella immagine
qui, sostanzialmente iniziamo dal
sito di apprendimento automatico dove sappiamo già come
muoverci, quindi abbiamo questi
modelli che sono meravigliosi e che sono
proprio ciò che dà  abbiamo
risultati davvero impressionanti ma non sono
efficienti e vogliamo
trasferirli in una nuova ed efficiente generazione di intelligenza artificiale
e la nostra idea è quella di usare
l'ispirazione delle neuroscienze che
rendono questo trasferimento più veloce e
possibile in primo
luogo okay, così e in realtà la biologia  èuna
grande fonte di ispirazione e
arriva sempre dietro l'angolo con
risultati molto sorprendenti e uno di questi
risultati in cui mi sono imbattuto Un paio di
anni fa è la capacità di um
cedui nel cervello quindi probabilmente
conosci i neuroni nel tuo cervello  sono collegati
per i
boschi um ma se guardi così quindi
questo è un documento del
2019 e potrebbero effettivamente identificare
singoli Sy ups e potrebbero
innescarli per fare un
rilascio sinottico come una singola trasmissione ma
se guardi questo um um  in queste
misurazioni vedi che questo è davvero
coperto di rumore, quindi essenzialmente se
fai la media su questo e lo ingrandisci
vedi qui queste tipiche
tracce sinottiche che è la
linea bianca media qui ma sotto vedi
questo enorme rumore quindi ci sono  mi piace davvero
andare
su e
giù per diverse deviazioni standard e questo è davvero molto
sorprendente dato che i neuroni sono
probabilmente il tipo di cellula più costoso
del tuo corpo in termini di
consumo energetico e in
confronto a loro consumano
un bel po'  di energia nel tuo corpo quindi ti
aspetteresti che queste transizioni o
trasmissioni che vengono comunicate
tra neuroni che sono molto costose
dovrebbero essere altamente affidabili quindi questo è
molto controintuitivo questo risultato e
sta sconcertando i neuroscienziati da un
bel po'
ormai um e poi c'è
a c'è una seconda osservazione sconcertante
che è
che la morfologia dei neuroni assomiglia
un po' a questa quindi questo sarebbe
un tipico neurone piramidale che hai nella
corteccia um ma vedi che
in realtà si tratta di una cellula abbastanza grande e
allungato, quindi può essere fino a un
millimetro nel cervello umano, il
che significa che se un messaggio si attiva
da qualche parte qui, ha
difficoltà a comunicare con il corpo cellulare
che è quaggiù, quindi i segnali elettrici
vengono prodotti qui, uh  Potrebbero viaggiare
quaggiù ma gli iscritti qui
non hanno modo di misurare le
tensioni effettive sul corpo della cellula e questo è
in realtà il posto interessante perché
qui si formano i potenziali d'azione, quindi
se gli iscritti volessero davvero
sapere cosa è  succede nel
corpo cellulare in modo che possa fare previsioni
su come si comporterà il neurone e su
come interagisce con il mondo e questo
è un altro molto sconcertante um um o
problema aperto nelle neuroscienze su come questa
comunicazione funziona effettivamente nei
singoli neuroni  tra il corpo cellulare e
l'uh e le iscrizioni è noto che
in realtà i potenziali d'azione possono
risalire, quindi vedono una specie di questa
variabile binaria quando l'uh quando il
neurone raggiunge il picco ma non possono effettivamente
misurare il potenziale di membrana quaggiù
quindi solo il  i segnali elettrici più importanti
possono effettivamente propagarsi all'indietro
attraverso questo
uh e questo suggerisce che i
segnali in realtà hanno informazioni molto scarse
su cosa sta succedendo con
questo um uh nel corpo cellulare e uh la maggior parte
dei modelli di plasticità sinottica non
lo coprono
affatto, quindi  e ci stavamo chiedendo: ehm, come si fa,
uh, come funziona questa interazione,
come possono le
iscrizioni, um uh, produrre segnali di apprendimento utili,
date queste scarse informazioni
su questo importante stato del
neurone e la nostra idea era che essenzialmente
queste due osservazioni, questi alti livelli
di  il rumore e le iscrizioni e questa um
grande distanza tra il corpo della cellula e le
iscrizioni dicono che danno queste elevate
incertezze queste sono in realtà le due
facce della stessa medaglia quindi la nostra ipotesi
era che um in realtà potremmo usare gli
stessi modelli um che conosciamo già da
dal livello comportamentale uh come un
agente può agire ed esibirsi in
un ambiente di elevata incertezza e
lo applichiamo semplicemente
a um uh a ogni registrazione e oh c'è
un errore quindi ogni registrazione dovrebbe utilizzare
questo um questi stessi modelli
fondamentalmente e uh  questo modello
suggerirebbe immediatamente che in realtà le
trasmissioni trans sinottiche dovrebbero essere
rumorose e questi livelli di rumore
esprimerebbero incertezza sull'ambiente
e quindi possiamo usare questo
modello per derivare regole di apprendimento e
possiamo confrontarle fianco a fianco con la
biologia e questo è il  la prima cosa che
voglio mostrarvi, quindi faccio solo una
rapida introduzione al
modello di energia libera, perché alcuni di voi
potrebbero non avere familiarità con esso, ma
questo è essenzialmente un modello per
descrivere una situazione come questa, hai
un  persona che interagisce con un certo
ambiente e qui ho assunto molto
semplice, quindi questa persona cerca di raggiungere
un bersaglio e noi come esseri umani
siamo bravi a risolvere tali compiti e
siamo anche bravi a risolverli se
ci sono livelli elevati  di incertezza in
questo, quindi se la persona può ricevere un
feedback visivo, ma gran parte di questo
feedback potrebbe essere nascosto, quindi puoi
immaginare che ciò accada dietro un
muro e la persona ora potrebbe ancora voler
prevedere qual è la traiettoria di
questa palla  volare verso il bersaglio in modo
che possa eseguire un'azione corretta quindi
assegneremo alcune variabili a questo uh
questi stati qui quindi abbiamo essenzialmente
questo feedback che questa persona può
osservare e abbiamo questo stato non osservato
della palla che vola qui che
chiamiamo  U dove la persona non ha
accesso diretto ad esso vedrebbe solo parti
di esso, ad esempio quando la palla è
agli angoli del muro, e
quindi uh per modellarlo essenzialmente o
per descriverlo uh Comportamento che la
persona vedrebbe  uh avere una
descrizione interna di questa traiettoria quindi un
modello interno di questo um Stato
U uh e il modello questo modello verrebbe quindi
aggiornato per corrispondere al
feedback osservato e questo può essere descritto molto
bene in questo bellissimo
quadro matematico del principio dell'energia libera quindi
l'idea è che essenzialmente
stabiliresti un modello dei tuoi
stati interni, quindi essenzialmente come gli
stati interni e lo stato dell'ambiente
interagiscono e avresti un modello del
feedback in modo che gli stati e il
feedback che osservi interagiscono e
essenzialmente puoi quindi scrivere um una
funzione di perdita che uh che misura la
distanza tra questo modello dello
stato interno e questo modello del
feedback e lo stato esterno
um
e uh quindi essenzialmente minimizzando
questa distanza tra i due puoi
ricavare tutto  tipi di comportamento rilevanti
um può risolvere problemi comportamentali rilevanti
per esempio l'apprendimento ma
puoi anche usarlo per altre cose come
uh capire quali sono le buone azioni
per esempio quindi fare inferenze sia sugli
stati interni che sulle azioni
per esempio e questo è il guscio
principio dell'energia libera e questo oggetto qui
sembra essere ciò che è noto come
energia libera variazionale che
coincide anche con la fisica statistica
ed è da qui che questo quadro prende il
nome ma vedi che è tutto
probabilistico qui quindi essenzialmente
hai  due funzioni di probabilità Q per il
modello interno e P per questa
interazione tra uh Stati e
osservazioni e hai qui uh una
misura della distanza tra loro che vuoi
minimizzare quindi ora se guardiamo il neurone
e le iscrizioni e come interagiscono
tra loro  altro troviamo un'immagine molto simile,
quindi le iscrizioni singole um che abbiamo
qui in verde hanno um uno
stato interno che noi per Simplicity
modelliamo solo uh come esca sinottica in base
a questo le iscrizioni quando vengono attivate
da un picco preottico genererebbero um
una corrente postsinattica si
propagherebbe quindi al Som che è il nostro
stato esterno che non possiamo
osservare direttamente perché è troppo
lontano dalle tazze ma possiamo vedere un
feedback che è questo
potenziale d'azione che propaga che è questa
variabile binaria che  ci dice se il
neurone ha avuto un picco o meno, quindi questo è
esattamente lo stesso quadro se
lo scriviamo in questo modo e possiamo semplicemente
usare la stessa matematica per risolverlo,
quindi per risolverlo dobbiamo solo inventare
un  un paio di um dobbiamo
fare un paio di ipotesi quindi
dobbiamo scrivere un modello per questo ragazzo
qui quindi questo uh modello di come il
feedback e lo stato esterno
interagiscono uh ma abbiamo ottimi modelli
per questo  questo è stato studiato per molti
anni quindi qui vedi come si comporta tipicamente un
neurone modello quindi hai qui
il potenziale di membrana di un
neurone di fuoco integrato che perde e vedi che
questo è semplicemente uh andare su e giù in modo che
questo neurone riceva uh un  molti
input preottici e forse anche rumore e
alla fine ad un certo punto raggiunge una
soglia genererebbe un picco quindi
quella sarebbe la Z che viaggia verso i
neuroni a valle e anche di nuovo alle
tazze uh e poi si
ripristina uh giusto um ma ora  ecco, quindi
possiamo scriverlo matematicamente è
un'equazione differenziale molto semplice,
ma il neurone non ha più accesso a
questo stato, quindi è di nuovo dietro
questo muro e vede solo gli eventi Spike,
ma in realtà possiamo farlo per questo semplice caso
di  neurone F veramente integrato possiamo
risolverlo analiticamente in modo da poter
scrivere qual è la distribuzione posteriore
dei potenziali di membrana dati i
tempi di picco e ciò che uh ne risulta è in
realtà un cosiddetto
modello a ponte stocastico um o in questo caso di un uh  di
un intero di perdita nel neurone di fuoco è un
modello Orang Bridge quindi questo può essere
scritto analiticamente e questo U
voglio dire non è semplice ma è
fattibile uh e possiamo quindi semplicemente usarlo
direttamente quindi questo modello che dobbiamo
scrivere di nuovo  questo uh funzionale di energia libera
quindi facciamo qui un'ipotesi su
come le iscrizioni effettivamente producono
correnti post-sinottiche e come sono
integrate nel neurone, ma
questo è anche dato dal
neurone di fuoco integrato Leaky e in realtà dagli
input stocastici um che le iscrizioni
generano  quindi in questo per semplicità
assumiamo solo qui fondamentalmente sistemi gausiani
che inietterebbero, disegnerebbero una
variabile casuale gausiana e la inietterebbero in un
neurone inte grande e attivo e quindi tutti questi
ingredienti in realtà possono essere risolti in
forma chiusa e possiamo derivare
regole di apprendimento che sarebbero  minimizzare questo
funzionale pre-energia
ora uh e se lo facciamo
um uh questo ha un sacco di
proprietà interessanti perché questo ponte di Onin lbeck
è completamente determinato dal
preent uh dai potenziali d'azione che si propagano all'indietro
quindi sostanzialmente i tempi dei
picchi post-sinottici um che  arrivare al
neurone [Musica] um questa forma che otteniamo qui
dipende solo da due
picchi postottici vicini um il che significa che arriviamo qui
automaticamente uh una regola di apprendimento
simile a questa quindi una regola di apprendimento che
dipende solo dalla differenza tra
due picchi postottici  che chiamiamo qui
Delta
T2 um e uh la differenza tra lo
Spike postsinottico e l'input effettivo
che viene attivato ad un certo punto uh sul
lato preottico uh e possiamo sostanzialmente creare qui
questa tabella di ricerca e semplicemente uh
calcolare quale sarebbe il  aggiornamento che
queste iscrizioni dovrebbero fare in modo che
impari in modo ottimale in termini di questo
principio di energia libera e questa è la
forma che otteniamo, vedi che
c'è una forte dipendenza dal
tasso di attivazione postsinottico ma c'è anche una
dipendenza fondamentalmente  questo tipico STP
che Sarah ha menzionato prima uh qual è
il posizionamento relativo del picco pre
e postottico
quindi in poche parole questo modello può
ora essere diviso essenzialmente in due
percorsi quindi abbiamo questa risposta atoc
che fondamentalmente proprio ogni volta che c'è un
picco preottico che  innesca un'azione
nelle tazze che trarrebbe da questa
distribuzione della scussione e la inietterebbe
nell'um nel neurone e poi c'è
questo post-
discussione uh aggiornamento in cui noi dove le
iscrizioni avrebbero cercato um in questo orang
e wenck Bridge cosa sarebbe stato
l'output um ottimale che avrebbe dovuto
generare, quindi quale sarebbe stata
l'azione ottimale, quindi confronta
l'azione effettiva con questa
azione ottimale secondo questo principio di energia libera
e quindi genera una
risposta ritardata che è un aggiornamento del
peso sinottico ok  e, cosa più importante, questo
modello interno è solo implicito, è
codificato per così dire in questa regola di
plasticità dipendente dal tempo di Spike
uh quindi come appaiono queste regole
e si confrontano con come si
confrontano con la biologia e uh in realtà si
adattano abbastanza  bene dato che questo
deriva in realtà dai principi primi
senza fare alcuna ipotesi quindi questa
è la misurazione in biologia questo è
questo um B alla regola Al B e un lavoro molto vecchio
in cui effettivamente hanno fatto questo in uh
in studi vro in cui hanno misurato l'
iniettato  picchi pre e post sinottici
e poi hanno misurato qual è la
variazione di peso nei poliziotti e questa è
la regola prevista dal nostro
modello uh e vedi che almeno in
un'approssimazione del primo ordine ci dà
forme molto simili e questo  ha
senso anche perché
le iscrizioni vogliono cambiare
di più quando sono vicine ai
tempi di picco pre e postottici
perché è qui o ai
tempi di picco postottici perché è
qui che conosce di più sullo stato
di  il neurone PO il principio dell'energia libera
in realtà suggerirebbe uh questo
tipo di coni
U um praticamente senza presupposti
essenzialmente ma uh otteniamo anche perché
non abbiamo solo una
regola di plasticità dipendente dal tempo di Spike non solo del primo ordine ma
uh abbiamo anche questa dipendenza da  la
frequenza di attivazione postoperatoria possiamo anche confrontarla
con altri risultati e questo qui è così
vecchio di gr e Brunel quindi questo è
in realtà un modello ma era molto
dettagliato che descriveva la um la
plasticità basata sulla
frequenza di attivazione pre e postottica in uh  in una registrazione
e questo è ciò che prevede il nostro modello, quindi
se iniettiamo popik tra pre e post
sinottico casuali treni con
velocità diverse il nostro modello predirebbe
questa forma che ancora una volta non è una
corrispondenza perfetta ma dato che si tratta di un
modello molto idealistico in realtà lo è  almeno
le caratteristiche principali che uh basse
frequenze di attivazione sul lato postottico porterebbero
alla depressione e più elevate al potenziamento
um si riflettono in
questo okay uh io presumo di avere ancora 10
minuti giusti okay quindi vorrei dare un
breve riassunto intermedio e poi io
voglio mostrare qualche altro lavoro in cui lo
applichiamo effettivamente ora a um al modello reale di
apprendimento automatico
um quindi quello che abbiamo visto qui è
che um Sy upses sono in realtà um sono
molto stocastici ed era davvero questo
era un grande enigma e suggeriamo  che
in realtà il
um uh che il rumore sinaptico è
in realtà le iscrizioni è un modo per um
segnalare la propria incertezza sull'ambiente
in cui l'ambiente è
in realtà il um il neurone sinottico POS
e interagisce davvero in questo modo
del principio dell'energia libera con questo
neurone postsinottico o questo è un
modo molto carino per descriverlo e uh se
sei interessato di più c'è un documento
prestampato in cui puoi leggere tutto
questo okay um quindi come si
collega ora ai neuromorfi e in realtà è così che
siamo  in realtà non stiamo realizzando
hardware neuromorfico, stiamo realizzando
algoritmi neuromorfici, quindi proviamo a portare queste
ispirazioni ora in
modelli di apprendimento automatico reali e abbiamo pensato che questo
potrebbe essere un buon angolo di attacco per
risolvere un problema che è ben noto
nell'apprendimento automatico, quindi  Ho semplicemente
disegnato qui una rete neurale convoluzionale molto semplice
con vari
strati convoluzionali e poi forse alcuni strati densi
che avresti nel tuo
algoritmo di apprendimento automatico e il modo in cui questo viene
addestrato, come molti di voi sanno, immagino sia
fino alla fine  per terminare e
propagare la freccia quindi l'idea è che tu abbia
un set di addestramento che abbia input e
obiettivi, quindi ad esempio in
un'attività di classificazione potrebbero essere
immagini di cani e gatti e
avresti obiettivi che sono etichette di classe U per così
dire  quindi alcuni ci sono in realtà
neuroni artificiali lì dentro e alcuni
di questi neuroni potrebbero essere attivi per i gatti
e uno potrebbe essere attivo per i
cani um e nel tuo addestramento quei dati
hai esattamente queste etichette um che
sono state generate da esseri umani che erano
seduti a fare  questo a mano e poi
durante l'addestramento mostri questo esempio
alla rete propagando questi
input uh dal
livello di input al livello di output, quindi l'
output è qui rispetto a uh a
questi obiettivi di etichette manuali e quindi la mancata
corrispondenza tra il  due viene
propagato indietro attraverso tutti questi livelli fino
all'input e tutti i pesi o i
pesi sinottici che sono qui uh in
mezzo uh all'interno di questo livello
verrebbero quindi aggiornati di conseguenza in modo
che dopo averlo fatto molte volte uh
questa rete diventa brava a dirlo  una
parte C
fa quindi questo ha un problema questo questo
algoritmo funziona benissimo nella pratica ed è
il fondamento di tutti questi
modelli di cui abbiamo parlato come D o J
gbt ma è abbastanza inefficiente e il
problema è questo ciò che è noto nel
letteratura come il problema del Locking quindi se
ora dividessi questa rete in
blocchi come ho già fatto prima ma
questo è arbitrario ma per
implementarlo in modo efficiente in termini
di un algoritmo software potrebbe essere
interessante farlo e ora
vorresti questi  blocchi idealmente da eseguire in
parallelo in modo che tu possa fondamentalmente uh
mostrare il primo esempio e uh su questo
primo blocco e poi già addestrarlo
mentre il secondo um blocco sta facendo
qualcos'altro ma questo non è realmente
possibile con um propagazione end-to-end back
a causa di questo
problema di blocco perché l'attivazione del
secondo blocco dipende dall'attivazione
del primo blocco quindi devi
propagarlo fino alla fine, quindi
calcoli questo errore e poi
tornerai a propagarlo e solo quando ciò
sarà fatto  uh puoi iniziare la prossima epoca
in cui mostri una nuova serie di um di
esempi uh e vedi che durante tutto
questo tempo qui i tre che
eseguirebbero questo primo blocco forse uh sarebbero
inattivi e devono aspettare essenzialmente tutto il
tempo e  questo ovviamente li rende molto
inefficienti e ora la nostra idea era di
usare fondamentalmente quello che avevamo imparato
da questo modello precedente su come i
segnali comunicano su queste lunghe
distanze per questo principio di energia libera
e applicarlo anche solo a un neurone profondo
La rete e le idee che hai qui
di nuovo questo fondamentalmente hai già
questa
um questa generazione di input per qualche
output ma ciò che manca per
renderlo applicabile al principio dell'energia libera
è questo feedback di cui hai
sempre bisogno l'idea è che mettiamo
qui molto leggero ehm
rete di feedback quindi essenzialmente ciascuno di questi
blocchi ora in questa rete neurale profonda
sarebbe accompagnato da un
blocco di feedback uh che genera localmente un target
quindi eravamo abituati nel caso più semplice
che abbiamo quindi questo è molto
recente  lavoro, finora abbiamo utilizzato solo blocchi lineari,
quindi questi sono singoli strati lineari
e ora genereremmo questi
output qui in questi blocchi di feedback
e quindi utilizzeremmo il principio dell'energia libera
per ricavare um uh una perdita locale che
ci consenta nuovamente di minimizzare entrambi questi uh  i
pesi di feedback che abbiamo qui e
anche i pesi nella
rete diretta um quindi è essenzialmente la stessa
idea quindi abbiamo qui questi output che
ora interpretiamo come parametri di una
funzione di probabilità così possiamo applicare
questo quadro probabilistico
uh ma ora tutto  il resto sostanzialmente
si svolge nello stesso modo quindi assumiamo
che questi output siano essenzialmente um
gli stati interni di questo modello e
abbiamo queste um uh queste osservazioni fornite
negli uh input e negli obiettivi e
ora proviamo a minimizzare fondamentalmente uh P
ora sarebbe questa rete di feed forward
e Q ora sarebbe una funzione che
contiene um caratteristiche sia del
feedback che della rete di feed forward
e la cosa bella è che se
um uh non ho tempo di approfondire
ora nei dettagli ma se lo scrivi
vedi che um questo in realtà uh
decompone questo termine di blocco qui si
decompone in termini lineari locali che
ti danno queste perdite locali qui così
essenzialmente che puoi minimizzare qui il
blocco locale tra B e il
corrispondente blocco di feedback  um una
funzione di perdita e puoi quindi effettivamente farlo
in parallelo quindi perché uh forse l'
immagine è bella da vedere qui quindi quello che
devi fare ora hai un po' di
sovraccarico perché hai questo
blocco di feedback quindi questi sarebbero i due uh  uh
tempi di esecuzione del blocco feed forward
e del
blocco feedback ma in linea di principio possono essere eseguiti in
parallelo uh e una volta terminato il blocco forward,
il blocco forward successivo può iniziare a
propagarsi attraverso questa
rete um ma contemporaneamente già
il blocco forward perché ha già
ricevuto  un Target qui può iniziare ad
aggiornare i pesi e una volta terminato
è libero di operare nell'epoca successiva,
quindi non c'è più alcun blocco in questo
in questo
framework okay, quindi ho praticamente finito,
sono anche fuori dal tempo, penso di sì  come
funziona ovviamente abbiamo cambiato l'
algoritmo di apprendimento ora dobbiamo
anche tornare indietro e vedere se questo ci
dà ancora le stesse prestazioni
e in realtà per um quindi questo, come ho detto,
è il primo risultato che abbiamo
qui ora e almeno su
set di dati di media scala come Cypher 10 o giù di lì
sembra che in realtà funzioni molto bene,
quindi l'abbiamo provato per
architetture standard mnist con reset
15 e res 18 abbiamo lavorato principalmente finora uh
per piccoli  set di dati come Fashion
Amist, stiamo applicando suddivisioni gratuite per
ripristinare 50, otteniamo sostanzialmente le stesse
prestazioni dello sfondo standard man mano che
le reti diventano più profonde, uh vedi che in
realtà c'è, ehm, il problema che
abbiamo ora è in realtà un eccessivo adattamento
perché abbiamo questi locali  obiettivi
sembra che questi blocchi più piccoli in realtà si
adattino eccessivamente in una certa misura questo non è così
grave per compiti ancora come Cypher
t quindi ci avviciniamo già abbastanza ma se
ora vai per compiti davvero grandi um
c'è ancora qualcosa che manca a cui siamo
uh per  come le suddivisioni singole, ci stiamo
arrivando ma non stiamo arrivando fino
alla propagazione all'indietro, ma è
comunque interessante vedere che puoi
applicare questo ehm questo principio anche a
questi algoritmi di apprendimento automatico standard,
ok, questo è il mio secondo
riepilogo, quindi  in realtà abbiamo scoperto che le
reti Nur profonde sono sorprendentemente buone
nel generalizzare sugli spazi di probabilità
questo è come in realtà è iniziato questo lavoro
e noi la nostra idea era di
sfruttare questo e di utilizzarlo per
distribuire l'apprendimento nello stesso
modo di um  nel primo progetto
ti ho mostrato come risolvere questo
problema di assegnazione dei crediti generando queste
reti di feedback um sì, fondamentalmente è così e
poi um voglio ringraziare i miei
colleghi e i miei studenti, quindi ho due
ottimi um um dottorandi  KH e
Cabel che ora sono qui a Boston e
lavorano su questo argomento e io il primo
progetto che ho mostrato è stato B che ho fatto insieme
quando ero a Gutan con Christian TL
e uh questo progetto, il secondo progetto
è con cui lavoro, ho lavorato a stretto contatto
Christian mea e Anan
Supron
e sì, grazie, grazie
mille David, è stato
assolutamente affascinante. Penso che sia
incredibile quanto il tipo di modello
corrispondesse perfettamente alla biologia, considerando che
l'hai derivato dai principi primi. Penso
che sia stato davvero interessante, ehm, avevo una
domanda  quasi l'ultimo pezzo in cui
hai parlato della
rete convoluzionale e sai che hai
detto che tradizionalmente deve andare
fino in fondo, il che è davvero inefficiente
e poi hai mostrato i risultati che hai
ottenuto guardando il consumo di energia
con  anche con il tuo uh non ancora quindi
abbiamo uh stiamo attualmente
lavorando su un quindi questo um in realtà
non è così facile implementare queste cose
nell'apprendimento automatico standard uh
toolbox abbiamo un quindi Kal sta attualmente
esaminando questo uh il PHD  studente di
Dron um ora ha un'implementazione e sta
valutando
come uh quanto bene possiamo usare questa
parizzazione nella pratica ma
in realtà siamo abbastanza fiduciosi che questo
um quello serva a paralizzarlo uh dovrebbe
essere lì la domanda è quanto
risparmi in termini di energia perché, ehm, per
questi modelli su scala più piccola che usiamo
ora reset 18 reset 15 l'effetto
potrebbe non essere così enorme quindi una volta che
lo aumentiamo a modelli veramente più grandi l'
effetto dovrebbe essere maggiore ma sì, questo è un
lavoro in corso
molto bello grazie um e poi mi stavo
chiedendo anche questo: questa
propagazione locale dell'errore all'indietro è
qualcosa che altre persone hanno provato
con queste reti neurali a convoluzione
o è un modo abbastanza nuovo di
implementarlo uh c'è un sacco di
approcci che fanno questo quindi uh c'è
per esempio, intendo il più vicino immagino
sia la propagazione del target che è stata
proposta che utilizza essenzialmente
pesi di feedback casuali uh per propagarsi all'indietro
qui in modo che questi ragazzi non siano
addestrati
um e quelli per quanto ne so  funziona
funziona bene anche per problemi su piccola scala,
ehm, ma per quanto ne so
non funzionano così bene nemmeno per
Cipher 10, iniziano già a
crollare perché questi
pesi di feedback casuale sono un'approssimazione troppo grossolana,
penso  e questo è il
primo um okay forse devo stare attento
penso che questo sia il primo um metodo che
ti permette di addestrare questi
pesi di feedback che non è un metodo contrastivo
quindi ci sono un sacco di metodi che usano un
passo contrastivo
um quindi hai  forse ho visto questo algoritmo forward forward
e tutte queste
cose, ma quello che devono sempre fare
è inviare
[Musica]
uh uh inviano i dati di input effettivi
e poi inviano una sorta di anti-
input quindi un anti-input che  viene uh
di solito generato artificialmente quindi
fanno un po' di distorsione all'input per
renderlo uh e poi addestrano
a usare entrambe le informazioni localmente uh per
fare l'aggiornamento quindi la rete deve tenere
in memoria uh l'input e l'anti
input e  le risposte e questo
rende um questo rende questo approccio un
po' più difficile da parallelizzare in questo e
la cosa bella qui è che ricaviamo
un limite superiore a questa uh
perdita di energia libera variazionale che può essere spiegata
completamente dalla propagazione in avanti e
quello  Penso che sia nuovo, quindi è la
nuova parte di questa
[musica],
davvero, è
fantastico, beh sì, qualche commento, un
pezzo di quel tipo tra i due dei
tuoi discorsi che è stato almeno una nuova
distinzione per me, che è stata la
differenza  tra l'
hardware neuromorfico e gli
algoritmi neuromorfici, quindi non si tratta solo di nuovo
hardware o
indumenti bagnati, anche se sarebbe bello
vedere che è quasi come se ci fosse questo
passaggio intermedio o un ponte con l'utilizzo
degli
algoritmi sull'hardware che abbiamo
oggi che, come Sarah ha menzionato il
picco  reti neurali che sono
compatibili con GPU o semplicemente usando
approcci di pianificazione multicore CPU standardizzati puoi già fare
di più con ciò che
abbiamo usando gli algoritmi neuromorfici
quindi non è solo un argomento di scienza dei materiali
ma c'è anche molto su
scala veramente micro che noi  può imparare
in relazione alla pianificazione dell'elaborazione del rumore
e quindi anche a livelli di astrazione più elevati
probabilmente imparando dalla
biomimetica e dai sistemi cognitivi più
in generale, ma per me era così che faceva una
distinzione sì,
quindi forse per aggiungere um sì, quindi
penso che il problema diventi
ora è davvero più urgente man mano che questi uh
dispositivi neuromorfi diventano Al, i
dispositivi hardware diventano più
maturi e di solito non riescono a
brillare su questo uh su questi
algoritmi di apprendimento automatico standard perché
sono davvero ottimizzati per
GPU quindi devi pensarci un po
'  devi fare un passo indietro e
ripensare al lato algoritmico,
per usarli davvero al massimo delle loro
capacità e anche noi, come hai visto,
collaboriamo con il Professor
Maya che sta realizzando questo chip Spiner in
Dron ma ce ne sono anche altri  approcci
e come il chip L di cui Sarah ha parlato
da Intel e così via, e stanno
davvero esaminando questo aspetto ora, anche
dal
lato algoritmico. Lo trovo davvero utile, è una
specie di mentalità o struttura mentale
quando penso a  computer o Ai
e io, probabilmente perché sono un
neuroscienziato, ma devo anche
tradurlo in bene come funziona il cervello,
come funziona l'elaborazione delle informazioni,
ecc. nel cervello e e quando sono
arrivato a una sorta di informatica e intelligenza artificiale
dopo Neuroscienze mi sono ritrovato a
tradurlo in modo naturale, ma sento che
il framework è solo un modo davvero utile
di comprendere il computer alla
fine perché i nostri cervelli, come ho detto,
sono semplicemente questi enormi supercomputer
e leggo costantemente documenti sul
computer  scienza o qualsiasi altra cosa e
poi una volta che puoi concettualizzare
qualsiasi cosa davvero bene quanto sia vicino
questo neuromorfico e poi se
inizi a pensare bene come
potresti modificarlo in modo che sia leggermente più
neuromorfico e questo
ti darà questi guadagni  che otteniamo con
il cervello, ti darà
un po 'di calcolo parallelo extra o
ti darà un po' di
efficienza energetica quindi sì, lo trovo NE come
le definizioni quando stavo guardando
la definizione è che penso che
dipenda davvero  i tuoi diritti una definizione e
poiché è un'area così dinamica
anche al momento, penso che
sarà, è cambiato e
cambierà, ma per me sento che
neuromorfico è più una cornice come una
struttura mentale in cui io  guardare le cose
attraverso
concettualizzare sì, penso che
non sia nemmeno molto ben definito, voglio dire,
hai anche detto che in realtà le
reti di neuroni artificiali sono un
concetto neuromorfico uh se vuoi e lo
erano
dal primo giorno ed è in realtà
è un è un  grande storia di successo proprio se
guardi agli anni '90 circa quando queste
macchine Vector di supporto e
questi modelli alternativi sono emersi ma
nessuno di loro è sopravvissuto ai
nuovi approcci neuromorfici quindi
in realtà è molto bello ma c'è ancora
questa comunità comunicativa  che pensa che
ci siano più funzionalità del cervello
che devi inserire per arrivare
alla realtà
sì, quindi penso che questo sia un po' un
termine non molto ben definito
in realtà e penso che con la tua ricerca sia
tuo  è quasi come il livello più piccolo su
cui ho visto la gente guardarlo
non so se hai visto qualcos'altro
ma non stiamo parlando solo di un
livello cellulare di energia libera e
inferenza attiva, siamo  in realtà parliamo di
una struttura cellulare e poi così
poi pensi bene quanto è piccolo,
parleremo di
strutture subcellulari cellulari che conosci
alla fine come i mitocondri che usano l'
energia libera in modo simile con i
compartimenti composti e sì, quindi immagino che
in realtà  ' sarebbe interessante avere la tua
opinione su David, sai che all'inizio hai parlato
di come le iscrizioni sono suddivise in
compartimenti, um, fai
diversi tipi di istanziazioni di questo
in diversi compartimenti proprio all'interno di
una registrazione, quasi come se volessi dare
un'occhiata  quel livello granulare
o è qualcosa di più ora prendi ciò che
hai imparato da questo e
reinseriscilo in come possiamo, in un certo senso,
rendere l'intelligenza artificiale più
efficiente uh sì, stiamo andando molto di più
in questa direzione ora che vediamo  come
possiamo ricostruirlo nei modelli di intelligenza artificiale
um quindi penso che l'energia libera quindi
bisogna stare un po' attenti quando si usa il
principio dell'energia libera perché è un
quadro generale così potente che
puoi applicarlo praticamente a
[Musica]
qualsiasi cosa  um e non è necessariamente che
alla fine otterrai un risultato utile
semplicemente applicando semplicemente questo
um e fondamentalmente intendo dire che
in realtà è iniziato come un progetto parallelo questo era il mio
tipo di uh coid um blocco pandemico um
progetto e stavo solo  curioso di
questo e um se puoi effettivamente
risolverlo perché ho pensato che le iscrizioni
forse erano abbastanza semplici da farti perché
quando vai sui giornali um
ad un certo punto devono andare in alcune
approssimazioni fanno un po 'di campo medio
di solito quindi loro  scegli le prime modalità e
poi puoi risolvere questi ragazzi in modo più
complesso anche per i neuroni,
in realtà è difficile se vai al livello dei neuroni o della
rete è difficile, è
molto complicato dalla matematica, ma per un seno è
abbastanza semplice in realtà, quindi puoi
effettivamente farlo  questo e e spiega
tutto se fai le giuste
ipotesi e um e davvero ho
semplicemente derivato queste cose ed era
una specie di gioco a cui ho partecipato e
poi si è scoperto che funzionava abbastanza
bene, penso che alla fine  sì, molto,
non sono sicuro che mi piacciano i
mitocondri o qualcosa del genere, sono sicuro che potresti
applicare gli stessi principi, ma non sono
sicuro che i risultati che otterrai sarebbero
significativi o ti aiuterebbero in
qualche
modo, beh, questo è  è sempre il
rischio che investi così tanto tempo e
alla fine ottieni dei risultati e
non sai
[la musica]
che era anche qualcosa che
pensavo fosse piuttosto interessante ed
era la sinapsi l'agente, è davvero
facile pensare  oh, creeremo prima un modello basato su agenti
di un sistema neurale che
tende a non includere tipi di cellule Gia o non neurali,
ma è quasi come un
presupposto doppiamente indiscusso che la cellula
sarebbe l'
agente, ma poi è stata una grande transizione
dalla persona che lancia la palla oltre
il muro questo è un
approccio incentrato sull'azione in cui hai solo una
visibilità parziale delle
conseguenze e quindi questo è lo
scenario esatto in cui la sinapsi si trova
in un modo diverso o avrebbe potuto
essere impostata in modo tale  un neurone è l'
agente con cui stiamo costruendo mappe, non
territori e quindi, proprio come hai
detto tu, il principio dell'energia libera è un
principio per
tutto e quindi fare semplicemente
affermazioni di principio sulle cose
è una
posta in gioco e quindi immagino che la mia domanda per
te sia allora cosa fa  renderlo utile o
nel tuo apprendimento e armeggiando
con questi modelli quali
situazioni differenziate in cui hai applicato il principio dell'energia libera
o l'inferenza attiva e hai
sentito come se stesse fornendo un
contributo alla tua direzione di ricerca
rispetto a dove hai giocato ed
era come se fosse così  in modo
logico, penso che il principio dell'energia libera
abbia senso in un contesto in cui
hai
informazioni incomplete, quindi non appena lo fai, ad
esempio nel caso delle iscrizioni, giusto, la
domanda con cui abbiamo iniziato era questo
problema che le iscrizioni devono risolvere
che ha informazioni incomplete sullo
stato nel
corpo cellulare, perché vede solo questo
o almeno questo è il presupposto
del modello e anche quello che
otteniamo dagli sperimentali che
essenzialmente vedono solo questa
azione di propagazione  potenziale quindi vede una
singola variabile binaria su um sullo
stato del
Soma quindi essenzialmente questo è un problema di
uh di informazioni incomplete e anche
il secondo ingrediente che hai bisogno di un
agente che ti serve una qualche forma di agenzia
penso che se tu  applicare il principio dell'energia libera
a un sistema senza agenzia,
quindi se qualcosa non interagisce con
un ambiente in un circuito chiuso
uh allora diventa davvero impreciso e
penso che già questo modello sia al
limite perché
questi questi modelli non lo fanno  Non hanno davvero
un'agenzia ma almeno producono un
output giusto, quindi puoi ancora pensare a
questo come a un'interazione con un
ambiente, ma alcuni non appena lo perdi
penso che allora ci sarebbero modelli più semplici
che possono semplicemente darti il
lo stesso sì,
in realtà nelle iscrizioni nel
caso delle iscrizioni l'agenzia è solo questo uh questo
aggiunge rumore in realtà nel modello
perché le iscrizioni vengono attivate PR
sinotticamente e poi aggiunge questo
usa il suo stato interno per aggiungere la giusta
quantità di
rumore che  probabilmente è già l'
agenzia minima che potresti
[Musica]
immaginare Sarah, tu vuoi fare una domanda
o posso fare una
domanda um sì, ero più solo un
commento del tipo penso che sia piuttosto
interessante perché la gente parla di
biologia alcune persone dicono che non è reale
scienza perché è tutto disordinato e rumoroso
ma penso che il tuo funzioni in modo davvero
interessante perché è come se dicessi che
il rumore sinaptico è in realtà una
segnalazione di incertezza quindi in
quell'Essenza probabilmente sta
riportando in modo abbastanza accurato e il
mondo disordinato piuttosto che la biologia stessa
semplicemente  sono tutto disordinato ma è proprio
quello a cui stavo pensando, ehm sì,
penso di essere stato curioso anch'io perché hai
detto che era come il tuo progetto di blocco,
ma mi interessa solo come sei
arrivato al principio della libera energia, come
ti sei imbattuto  era qualcosa
con cui avevi già abbastanza familiarità o
qualcuno della tua rete o colleghi ne
parlavano o ti sei imbattuto in
esso in un articolo um voglio dire lo ero
quando ero durante il mio dottorato di ricerca ero
interessato a um nei metodi variazionali
e metodi probabilistici um e
poi ho iniziato a leggere a riguardo e così ho
letto un sacco di um articoli di Kristance
e l'ho trovato interessante e
um in realtà il mio supervisore del dottorato
mi ha sempre incoraggiato a non andare in
quella
direzione uh e poi dopo  Ho finito il
mio dottorato di ricerca, ho pensato: okay, ora posso fare quello che
voglio, lo provo,
quindi
sì, e poi immagino che pensi che
varrebbe la pena, come i prossimi passi per
te o per il settore, provare effettivamente
a implementarlo, sai forse  alcuni
dei chip più analogici che vengono
costruiti nello spazio come i
chip neuromorfici analogici che so che puoi
avere come alcune sinapsi sinaptiche dinamiche
e cose come pensi che
valga la pena provare a implementare il proprio
hardware hardware o quello che è il tuo  pensieri su
questo um intendo la regola della tripletta che
emerge da questo primo lavoro che ho mostrato
penso che sarebbe interessante
implementarla um la caratteristica bella
è che in linea di principio dovrebbe essere una
specie di questo dovrebbe avere questo auto-
stabilizzante  immagine perché sta davvero
imitando la dinamica della
membrana della membrana cellulare, quindi se l'
hardware neuromorfico
fosse
uh quindi se il modello nelle iscrizioni
e il modello Neuron corrispondessero molto
bene il modello dovrebbe darti  questa
bella funzione autostabilizzante in modo che i
neuroni non entrino davvero in alcuni
stati epilettici o giù di lì e lo ottieni
gratuitamente da questo modello questo è quello che abbiamo
visto almeno nelle simulazioni
ma nelle simulazioni ovviamente
avevamo il pieno controllo su questo  Le dinamiche si
adattano nel modo giusto,
quindi probabilmente è un po' più complicato
per l'hardware ma è probabilmente risolvibile
quindi sarebbe interessante sì, allora
quello che ottieni è che hai
questi strumenti puramente basati sugli eventi giusti
che usano solo picchi prepost  il che
è
carino, molto interessante, grazie sì, Daniel, se
hai una domanda, beh, questo
è un ottimo principio,
ovvero se potessi progettare l'
algoritmo neuromorfico in modo che
sfrutti una caratteristica materiale come l'
effettiva permeabilità di una membrana
o l'effettiva vicinanza spaziale  se puoi
sfruttare una caratteristica analogica del materiale
che non è virtualizzata, allora è
già in
adiacenza all'hardware futuro, quindi questo è
un ottimo punto e poi il punto
è che quasi la biologia non è una
scienza che um c'è una
citazione famosa che non ci sarà mai  un Newton
per un filo d'erba perché alcune persone
dicono sì, è una biologia diversa è
più simile alla storia perché se ti
avvicini a questo da una
prospettiva di sviluppo, ecologia o evoluzione, la biologia
è una scienza storica, non è come una
vera scienza e poi questo mi ha ricordato
la maglietta da sci di fondo che dice che il nostro
sport è la tua punizione
quindi è come, beh no, il tuo
rumore è un segnale della biologia ed è così che
succede la mia domanda riguardava questa
tensione
tra, immagino, il modo neurale e computazionale
di guardare le risorse
associate al calcolo quindi  dal
paradigma Von Noyman abbiamo molti
punti di riferimento condivisi Cicli CPU
Capacità della RAM e tutto questo genere di cose
e come anche nelle tue
introduzioni hai comunicato che beh
questo è il numero di cicli CPU che sta
attraversando o questo è quanti parametri
avrebbe  da immagazzinare o qualcosa
del genere, tuttavia, fa
riferimento a un altro paradigma, quindi come
appaiono i descrittori di risorse o i descrittori di capacità
quando siamo fuori dallo spazio di
okay sì, il consumo di energia è
qualcosa che puoi mettere in una scatola
e usare semplicemente un calorimetro a bomba che è
un po' come un frutto a portata di mano, ma ora va
bene Al di là del semplice fabbisogno energetico o
calorico,
cosa possiamo dire che sia
analogo al modo in cui parliamo
del processore, della Ram o del
disco rigido di un
computer, voglio dire, sono sì  Dovrei
pensarci ancora un po'.
Penso che ci fossero dei
commenti interessanti nell'articolo su quella diapositiva che ho
mostrato che parla di cervello ed
energia, c'era un articolo a cui mi sono collegato,
dovrò procurarmi il  riferimento e farti
sapere di cosa si tratta perché QR C non c'è
più, um ma aveva alcune
idee interessanti, penso su quello che stai ottenendo là
fuori, ma sì, dovrei rimandare al
giornale, voglio
dire, come descrivono cos'è
in fase di progettazione dicono che ha così
tanti componenti di questo tipo e quindi
potrebbero non fare nulla, quindi come
descrivono o valutano questi
diversi progetti o
algoritmi penso che sia tutto diverso
a seconda del caso d'uso, questo è
quello che ho trovato  mi piace davvero che la lingua
sia diversa a seconda che tu sappia se
è scritta da qualcuno magari con
un background più in neuroscienze o
ingegneria e poi
hai detto che alcuni termini sono più
intercambiabili di altri ma
penso che la terminologia sia  qualcosa che
deve essere osservato molto più da vicino
perché poi penso che
aiuterà tutti coloro che ci lavorano a essere
sulla stessa lunghezza d'onda un po' più
vicini,
bene, qualsiasi altro pensiero o domanda
prima David e poi Sarah, anche io'  Sono molto
curioso di sapere in che direzione andrà questa serie,
ma prima David, quali altri
tipi di commenti finali o indicazioni
vuoi
fornire um non proprio um voglio dire, vorrei
dire grazie per avermi ospitato oggi è
stato davvero un piacere discutere
con
grazie David, è stato fantastico averti tra noi
Penso che il tuo lavoro sia
assolutamente affascinante e penso che
avrà molti vantaggi in
futuro per l'implementazione, il che è
sempre bello da vedere ehm sì, quindi
qual era la domanda dove dove  vedo che
la serie andrà avanti um spero di poter
avere un nuovo ospite ogni mese um penso che
sarebbe carino magari il mese prossimo fare um
avere qualcuno che sta costruendo
hardware quindi forse qualcuno del
team Brain Scales o Spica Team  o
qualcosa del genere sarebbe piuttosto interessante,
um ma sì, davvero, voglio solo avere uno
spazio per le persone interessate a
questo incrocio per incontrare persone che
e vedere discorsi e sai raggiungere
persone che lavorano anche nello spazio
perché um  è piuttosto di nicchia, ma penso che sia
piuttosto importante, in realtà, dopo averlo
detto David, potresti far
sapere a tutti, ad esempio, se volessero
contattarti qual è il modo migliore per loro per farlo
[Musica]
um, non sono molto attivo su questo
Canale Discord, quindi forse l'e-mail è ancora la soluzione migliore
per contattarmi,
immagino che sia bello, vuoi dare la tua e-
mail? Oh,
penso che la mia e-mail dovrebbe essere
abbastanza facile da trovare, ma puoi anche far
uscire l'e-mail,
in breve le persone possono controllare  i documenti e
poi nell'istituto di inferenza attivo
Discord c'è il
canale neuromorfico, va bene, grazie David e
Sarah, è davvero bello vedere il flusso di metamorfosi
dare il via alla sua traiettoria di sviluppo in
questo modo, quindi alla prossima volta, grazie
ciao
[Musica]
bene