Bonjour à tous, bienvenue, nous sommes le 26 septembre
2023, nous lançons ici une nouvelle
série de flux à l'Active Inference
Institute. Il s'agit du flux de morphing
1.1. Aujourd'hui, nous avons David Kapple et aussi
cette section et les flux animés par
Sarah Hamburg, nous allons avoir un
aperçu d'abord présenté par Sarah puis
David partagera quelques travaux sur
l'informatique neuromorphique et ensuite nous
aurons un peu de temps pour discuter donc merci à vous
deux d'être venus et Sarah à vous pour
la première présentation et aussi pour
vous présenter si vous le souhaitez oui
c'est  une bonne idée merci beaucoup
Daniel euh donc je m'appelle Sarah euh je suis une
neuroscientifique spécialisée en intelligence qui
travaille actuellement dans le domaine de l'
informatique neuromorphique euh chez chef field
Hal au Royaume-Uni donc je vais vous donner un
aperçu de haut niveau  de ce qu'est
l'informatique neuromorphique et avant d'entendre le
discours passionnant de David dans la première édition de
cette nouvelle série, euh juste pour vous faire savoir
si vous regardez en double temps à
l'avenir, je parle assez vite donc vous
ne voudrez peut-être pas me regarder  doublez donc
ce code QR, euh, que j'ai mis ici vous amènera
à un article qui, à mon avis, était une très
belle introduction au domaine, mais
l'informatique neic peut être définie comme des
systèmes informatiques conçus pour
imiter la structure et la fonction du
système nerveux.  donc il n'est pas nécessaire que ce
soit le système nerveux humain, le domaine
s'inspire en fait de toutes
sortes d'animaux et d'insectes, bien que
les définitions en ligne ne le
reconnaissent pas nécessairement, donc certaines personnes sont
assez ouvertes sur ce qui constitue
un neuromorphisme alors que peut-être d'autres
préféreraient  neuromorphique était réservé aux
instanciations matérielles de
neurones biologiques, euh, qui sont parfois
appelés ordinateurs non exécutés et je
pense que c'est à cela que le document dans lequel le
code QR, euh, y fera référence comme dans leur
définition, donc ce que je pense est vraiment
intéressant  C'est un peu le
contexte, donc comme notre
architecture informatique Vuman actuelle a également été inspirée
par les neurosciences et en particulier le
modèle Mull and Pits 43 Neuron, qui a
inspiré la première ébauche de Von y en 1945, donc les
neurosciences ont une longue histoire d'
informatique inspirante et cela aussi
comprend l'apprentissage par renforcement qui est
basé sur les théories sur l'apprentissage de la prise de
décision issues de la
psychologie comportementale basée sur les récompenses et
les punitions, ainsi que sur les principes d'apprentissage Heian
des cellules qui s'allument ensemble, se
connectent ensemble, euh à partir de 49 ans, sont devenus
fondamentaux pour l'apprentissage non supervisé,
alors tout d'abord, attendez une
seconde.  donc euh, afin de comprendre le
pourquoi de l'informatique neuromorphique, je
voulais vraiment expliquer ce qui est si génial dans
le cerveau, alors euh, voici quelques idées
pour les ampoules, donc je vais vous poser
une question, je veux juste que vous
y réfléchissiez pendant un moment.  deuxièmement, en termes d'
ampoules, quelle quantité d'énergie pensez-vous que le
cerveau utilise, pensez-vous que c'est plus ou
moins d'énergie que les ampoules qui éclairent la
pièce dans laquelle vous vous trouvez si vous êtes dans le
futur, bien sûr PA, cette pause,
si si  vous voulez faire des
calculs approfondis mais je vais passer directement à
la réponse, la réponse est ici dans le
cercle rose, donc c'est 20 watts, donc c'est
l'équivalent d'une
ampoule économe en énergie moderne, donc c'est probablement
ce qui est au-dessus de moi maintenant  en gros, dans ma chambre
ici, ce code QR devrait vous amener à
un article assez intéressant sur la
consommation d'énergie dans le cerveau si cela vous
intéresse,
donc cela équivaut à environ quatre
bananes par jour pour alimenter votre cerveau et
cela est calculé d'ailleurs  basé sur un
apport calorique dont le cerveau a besoin, donc
pour le contexte, le superordinateur le plus rapide d'
Europe, je pense qu'il s'appelle Lumi en
Finlande, euh, on l'appelle
exceptionnellement vert et sa
consommation d'énergie est de 8,5 millions de watts, donc
cela représente environ un demi-million d'ampoules que
votre cerveau utilise  juste une, alors
la question est de savoir que fait votre
cerveau avec cette ampoule ou ces
quatre
bananes, apparemment, il fait 1 000 milliards de
calculs par seconde, donc il y a
beaucoup d'autres estimations massives,
euh, ce n'était même pas la plus grande de
plusieurs ordres  les estimations de magnitude
sont évidemment très spéculatives euh mais
elles sont toutes massives et elles ont toutes tendance à
être basées sur le nombre de neurones, leurs
connexions et leurs taux de déclenchement euh mais je
pense que c'est vraiment important pour le
contexte que les superordinateurs ne puissent pas
encore vous correspondre  Nous connaissons la
complexité de nos compétences, euh, ou l'
adaptabilité du cerveau humain, donc nous
excellons bien au-delà des superordinateurs
lorsqu'il s'agit de choses comme la
prise de décision complexe, euh, apprendre de
l'expérience,
alors comment votre cerveau se compare-t-il à l'IA, euh,
alors j'ai mentionné que l'IA moderne est  déjà
inspirés du cerveau, mais les
neurones artificiels sont très simplifiés, ils ne
capturent pas la complexité des
neurones biologiques ou des réseaux comme ceux qui ne sont
même pas proches. Les neurones individuels ressemblent
en fait davantage à des réseaux eux-mêmes
et la recherche suggère que la modélisation d'un
neurone biologique nécessite cinq à
réseau de neurones artificiels profonds à huit couches composé d'environ un millier de
neurones artificiels, ce code QR devrait
vous amener au document pour
lequel vous avez 86 milliards de neurones dans votre
cerveau, euh, ils travaillent ensemble pour former un
supercalculateur à faible latence très économe en énergie qui fonctionne juste au-dessus
température ambiante de l'équivalent d'environ
quatre bananes par jour, alors j'espère
vous avoir donné une idée de la façon dont votre
cerveau est incroyable, comme si vous ne le saviez pas
déjà et comment il a déjà été utilisé
pour inspirer l'IA, je suppose, assez basique.
que nous avons maintenant comparé à l'
intelligence humaine, je vais donc maintenant
expliquer comment les caractéristiques clés du cerveau
sont mises en œuvre pour catalyser notre
prochaine génération d'IA et de technologie
à travers le domaine de
l'informatique neuromorphique, c'est pourquoi vous êtes tous ici
si traditionnels  vum et les ordinateurs ont des
unités de calcul et de mémoire physiquement séparées montrées ici à gauche euh pendant le
calcul, les données doivent être transférées d'avant
en arrière très rapidement, donc il y a
un goulot d'étranglement essentiellement pour la vitesse et
l'énergie, alors que dans les
architectures neuromorphiques qui sont montrées ici à
droite avec le  l'aide de Dary
Computing et la mémoire se produisent au même
endroit, donc on dit qu'ils sont
colocalisés, essentiellement
des neurones individuels effectuent des calculs tandis que les
mémoires représentées par la force
des connexions, les poids entre les
neurones, donc les bosquets, donc des puces comme celle-ci
pourraient être créées avec des composants euh  comme
Mistas par exemple qui peut émuler
les poids synaptiques et cette architecture
améliore la vitesse, elle réduit la
consommation d'énergie et ce qui est vraiment
intéressant, c'est qu'elle permet
un traitement massivement parallèle, ce qui signifie que
plusieurs problèmes peuvent être résolus en
même temps, c'est donc particulièrement
important pour diverses
utilisations.  cas, mais aussi parce que nous atteignons
la fin du journal Moos, qui est le nombre
de transistors que vous pouvez physiquement
rendre de plus en plus petits pour tenir sur une puce
et c'est également important parce que l'humanité
doit réduire massivement sa
consommation d'énergie dans un contexte de baisse de
la création.  Une IA de plus en plus puissante,
donc les neurones artificiels
utilisent généralement une activation continue montrée à
gauche, ils sont toujours allumés tandis que
les neurones neuromorphiques sont censés
augmenter, donc ils sont allumés ou éteints,
ce qui est montré ici à droite si
similaire  pour trier un potentiel d'action,
donc les avantages pour cela sont encore une fois l'
efficacité énergétique, euh, ainsi que les applications
où le timing est important et cela
étant donné que leurs événements sont si
essentiellement pilotés qu'ils ont euh le potentiel
de dimensions spatiales et temporelles,
ce qui permet ensuite un codage spatio-temporel supplémentaire.
et le traitement des informations,
vous vous posez peut-être des questions sur les GPU,
qui permettent également le traitement parallèle. La
recherche suggère que les GPU sont des
architectures adaptées au
déploiement de vos réseaux, ce qui, je pense, en
fait une période vraiment intéressante pour
le domaine étant donné à quel point les GPU haut de gamme
deviennent  de plus en plus
omniprésent, pour que le cerveau apprenne la force
des synapses entre les neurones, cela est
basé sur des schémas de déclenchement pré et post-synaptique.
Je pense que l'exposé de David parlera
beaucoup, nous entrerons beaucoup plus en profondeur à
ce sujet, mais il existe de nombreux
types de types différents et  les schémas de ceci dans le
cerveau en fonction des types de synapses
tels que excitatrice à inhibitrice, excitatrice
à
excitatrice, et le domaine du marché des neuromes
s'efforce d'exploiter ces règles,
euh, en raison des avantages de
l'apprentissage sur puce et également d'applications telles que la
reconnaissance de formes et l'Edge Computing.
ainsi que Edge Computing étant un
cas d'utilisation assez énorme pour l'informatique neuromorphique
en raison du type de
nature événementielle et également de la faible consommation d'énergie et
ce code QR devrait vous amener à un
article assez intéressant sur stdp que j'ai
trouvé, alors quelles sont les solutions neuromorphiques
disponible maintenant, vous pourriez penser que c'est
théorique, euh, il existe en fait de nombreuses
solutions différentes dont je vais
juste vous donner un aperçu de très haut niveau.
Le projet sur le cerveau humain
a donc créé plusieurs
ordinateurs neuromorphiques à grande échelle, dont Spica,
qui est celui-ci.  en bas, ces
cartes aiment peut-être que je ne connais pas la
taille de mon visage ou quelque chose comme ça, donc ça
fonctionne en temps réel euh et il est composé
de plusieurs microprocesseurs à usage général
et il y avait aussi
des balances cérébrales qui sont une architecture analogique accélérée
et ça fonctionne  mille
fois en temps réel, donc le tableau à côté
du tableau bleu est une version
de la taille d'une carte de crédit, une version des balances cérébrales
qu'ils ont récemment créées, ce que j'ai
trouvé plutôt cool, et puis
il y a aussi de gros acteurs dans l'
espace, donc  ce bleu ici est la
puce Loi d'Intel, ils sont sur lii 2 maintenant, c'est
leur puce neuromorphique et ils ont également un
cadre logiciel open source pour cela
parce qu'ils veulent vraiment
catalyser la communauté des clés open source
pour s'impliquer de manière neuromorphique
des capteurs existent aussi donc cette petite
chose bleue au milieu est en fait une
caméra neuromorphique, c'est peut-être comme cette
grosse euh donc ils visent à recréer la façon dont
les sens de notre système nerveux stimulent comme
la lumière, donc par exemple dans une
caméra neuromorphique qui est celle ici de chaque pixel
fonctionne indépendamment avec une
résolution microsc, j'espère que mon GIF fonctionnera, oh c'est
parti pour que vous puissiez voir chaque pixel
fonctionner là-bas, ce qui est plutôt cool, donc
par rapport aux appareils photo numériques traditionnels,
ils ont amélioré les performances avec
le mouvement et la consommation d'énergie inférieure, il y
avait aussi un nez neuromorphique récemment  par
Intel, ce qui était plutôt cool, euh, pour qu'il
puisse apprendre l'odeur d'un produit chimique
après une seule exposition, euh, puis il
pouvait identifier cette odeur même lorsqu'elle
était masquée par d'autres et enfin,
c'est un robot humanoïde appelé iub
et ce que vous pouvez  ce que vous pouvez faire, c'est que vous pouvez réellement
intégrer des capteurs neuromorphiques tels que
la caméra, puis des puces neuromorphiques,
peut-être un spa ou des balances cérébrales, dans un
appareil humanoïde comme celui-ci ou d'autres
appareils comme un drone, puis à partir de là,
vous pouvez réellement créer des
systèmes neuromorphiques incarnés, euh et c'est
quelque chose qui  sur lequel nous travaillons au
laboratoire de recherche Smart Interactive Technologies à
Sheffield au
Royaume-Uni, cette diapositive met en évidence certaines des
applications potentielles de
l'informatique neuromorphique que j'ai
trouvées assez intéressantes quand on
y pense, donc la compréhension de la
reconnaissance de formes contextuelles Détection avancée,
apprentissage de quelques tirs  généraliser à travers des tâches une
prise de décision complexe, une explicabilité
et des interfaces cérébrales, donc toutes ces
compétences sont vraiment bénéfiques lorsque vous
pensez à des applications en temps réel centrées sur l'humain
dans des environnements dynamiques, comme
des choses comme les voitures autonomes par
exemple et personnellement, je pense que les
systèmes neuromorphiques, euh  sont également susceptibles
d'être le futur substrat des
interfaces cerveau-ordinateur, probablement un peu
biaisées parce que je suis un neuroscientifique, mais
euh, elles sont à faible consommation d'énergie, elles sont en temps réel
et elles ont également des architectures qui
correspondent à notre propre matériel, donc je pense que nous
Nous verrons bientôt le champ BCI être
catalysé par des systèmes neuromorphiques,
en particulier
peut-être pour des hybrides de matériel et de
vêtements de plongée, donc peut-être même potentiellement
contenant les propres cellules des gens, euh vous savez, des
cellules cérébrales que vous pouvez réellement cultiver
simplement à partir d'une
cellule ciliée et l'objectif particulier de notre
travail est  concevoir une IA qui apprend de la
même manière qu'un humain, donc elle a un
sens inné de curiosité et apprend
en interagissant avec le monde réel,
donc dans les années 50, Alan Turing a dit au lieu
d'essayer de produire un programme pour
simuler l'esprit adulte, pourquoi pas plutôt
essayez d'en produire un qui stimule le
cerveau de l'enfant. Si cela était ensuite soumis
à un programme d'éducation approprié, on
obtiendrait le cerveau d'un adulte. C'est en
grande partie la philosophie derrière l'
approche neurodéveloppementale de l'IA et de
l'informatique neuromorphique que je voulais juste
souligner ici.  Il y a quelques défis
sur le terrain, ils sont de très haut niveau,
mais je vais juste vous en donner une petite
idée, donc la formation des réseaux de neurones à pointe
est plus complexe que les
réseaux de neurones traditionnels, il faut également
concevoir du matériel qui
implémente réellement les réseaux de neurones à pointe stdp
sur un  on dit que la grande échelle est assez
difficile, puis développer
des algorithmes qui peuvent réellement
exploiter efficacement tout cela, comme les
technologies, donc le matériel, le stdp,
c'est un domaine de recherche actif en cours,
donc si vous êtes ici, vous êtes
probablement intéressé par l'inférence active,
donc  Je voulais souligner que
quelqu'un a mis sur Discord aujourd'hui une de
ces études qui est plutôt cool, donc
quelques études récentes ont
combiné l'informatique neuromorphique avec des
principes d'inférence active, donc
l'inférence active vient des neurosciences et je
dirais qu'elle s'y prête.  très
bien aux
architectures neuromorphiques euh dans un article récent sur l'
intelligence neuromorphique incarnée, donc
non, il n'y a pas vraiment mentionné l'
inférence active, le code QR en haut à
droite ici euh, il a été suggéré qu'une
véritable percée dans la neuromorphie se
produirait si l'ensemble  la conception du système est
basée sur des principes de calcul biologique
avec un jeu étroit
entre l'estimation de l'
environnement et l'état du robot
et la planification et l'action de la prise de décision,
donc certains de ces thèmes peuvent sembler
assez familiers aux personnes intéressées par l'
inférence active et je suggérerais
que l'inférence active  L'inférence est bien placée pour
répondre à ces exigences et je
voulais juste souligner
ici quelques études récentes, donc celle-ci à gauche
Gandal FAL a récemment démontré
la plasticité et l'apprentissage rapide non supervisé
dans un système neuromorphique en utilisant
des principes d'inférence active. L'auteur a
suggéré que leurs expériences pourraient
être adopté pour mettre en œuvre des
capacités prédictives de type cérébral dans les
systèmes robotiques neuro-neuromorphiques, puis il y a
eu le papier Dish Frin que certains d'entre
vous connaissent peut-être par Kagan atal,
il s'agissait donc d'un système neuromorphique hybride et matériel
qui, selon l'auteur,
était incarné  le système a montré un
apprentissage rapide du jeu de pong par les parents
en utilisant le principe de l'énergie libre pour
l'apprentissage et les auteurs ont affirmé que
le système présentait une
intelligence biologique synthétique, de sorte que le domaine mettant en œuvre
les principes d'influence active dans
les systèmes neuromorphiques est très limité et
l'idée derrière cette série de mream est  pour
créer un espace et une communauté pour partager
des idées de connaissances et d'expertise pour
catalyser le domaine euh, je pense que des
avancées technologiques vraiment passionnantes
vont probablement venir de ce domaine, alors
merci d'avoir écouté mon rapide
parcours à travers le neuromorphique 101 euh et la
suite  nous allons entendre David alors David
à toi si tu veux
te présenter s'il te plaît merci
Sarah euh je
partagerais mon
écran
[Musique]
ouais peux-tu voir maintenant
mon écran la présentation ouais ok
parfait ok ouais bonjour mon je m'appelle
David Kle, je suis chercheur et chef du coup d'État
à l'Institut d'
informatique de l'Université de Bom Hum,
donc je dirige le groupe sur
l'apprentissage automatique durable et nous nous
concentrons très fortement sur
l'informatique neuromorphique, c'est pourquoi je suis  ici
aujourd'hui et je vais commencer avec une
motivation très similaire à celle de Sarah, ce qui
a vraiment été une grande inspiration pour
cette conférence. Je pense que la plupart d'entre
vous ont probablement vu ce
résultat récent intéressant et je ne parle pas de l'Allemagne.
gagner le championnat de basket-ball,
mais euh, ce très grand pas en avant dans l'
intelligence artificielle que nous avons
vu ces dernières années, en particulier ces
deux ou trois dernières années, donc c'est une
image générée à partir d'une invite par un
réseau doly et c'est vraiment
incroyable et  était considéré comme de la science-
fiction il y a seulement deux ou trois ans
et cela a été essentiellement rendu
possible par une approche neuromorphique
qui repose sur des réseaux de neurones profonds et
ces réseaux de neurones profonds sont
devenus énormes maintenant, mais cela comporte également
une mise en garde, donc fondamentalement, le revers est
que ceci, entre autres problèmes, peut-être que
ces modèles peuvent avoir, ils consomment d'
énormes quantités d'énergie, donc des modèles comme um
Dal ou jet GPT, comme Sarah, ont déjà
mentionné qu'ils consommeraient des
budgets énergétiques comparables à ceux des
maisons ou des voitures, donc la formation um jgpt a  une
seule fois équivaut à environ un giga heure,
ce qui équivaudrait à 300 tonnes
d'émissions de CO2, euh, et plusieurs fois, ce
qui revient à plusieurs fois la durée de vie
d'une voiture typique, donc cela
pose évidemment deux problèmes, euh,
cela rend la formation de ces  des modèles
accessibles uniquement à un très petit nombre de
très grands acteurs, donc essentiellement les
grandes entreprises technologiques et deuxièmement et
peut-être encore plus important, cela n'est pas
compatible avec une planète aux
ressources limitées, donc si le taux de croissance
de l'IA continue comme il l'a fait dans le dernier
ans, il
consommera 133 % de la consommation mondiale d'énergie
d'ici 20 à 30 et il
dépassera essentiellement le
secteur des transports dans environ cinq ans,
ce qui soulève la question de savoir si
l'apprentissage automatique durable existe
et évidemment, depuis que je travaille  dans
le groupe de
l'apprentissage automatique durable, je crois que c'est le cas
et pourquoi je pense que c'est le cas parce que nous
connaissons un système qui est très efficace
et qui est encore probablement meilleur que
ces modèles d'IA qui sont le cerveau humain
qui consomme comme Sarah l'a mentionné vers
watts euh ou quatre bananes par
jour euh et euh donc c'est plusieurs ordres
de grandeur plus efficaces que les modèles d'IA que
nous avons
aujourd'hui euh mais jusqu'à présent nous ne savons pas
essentiellement comment ces réseaux fonctionnent euh
et surtout comment les former et
fondamentalement notre  notre objectif est de transférer
maintenant les mécanismes de l'apprentissage automatique, c'est
pour que vous ayez cette belle image
ici euh en gros, nous partons du
site d'apprentissage automatique où nous
connaissons déjà notre chemin, euh donc nous avons ces
modèles qui sont merveilleux et qui sont
tout à fait ça qui donnent  nous avons
des résultats vraiment impressionnants mais ils ne sont pas
efficaces et nous voulons les transférer
vers une nouvelle génération d'IA efficace
et nos idées sont de
s'inspirer des neurosciences euh qui
rendent ce transfert plus rapide et
possible en premier
lieu, d'accord, donc et en fait la biologie  est une
grande source d'inspiration et
arrive toujours au coin de la rue avec
des résultats très surprenants et l'un de ces
résultats sur lequel je suis tombé par hasard il y a quelques
années est que la capacité des
bosquets dans le cerveau, comme vous le
savez probablement, les neurones de votre cerveau  sont connectés
pour
les bosquets euh, mais si vous regardez le, donc
c'est un article de
2019 et ils pourraient en fait identifier des
Sy ups individuels et ils pourraient
les déclencher pour euh faire une
publication synoptique comme une transmission unique mais
si vous regardez ça euh euh  à ces
mesures, vous voyez que cela est vraiment
couvert de bruit, donc essentiellement, si
vous faites la moyenne sur cela et effectuez un zoom
arrière, vous voyez ici ces
traces synoptiques typiques qui sont la
ligne blanche moyenne ici mais en dessous, vous voyez
cet énorme chitter, donc les voilà
j'aime vraiment faire plusieurs écarts-types de haut
en
bas, euh et c'est en fait très
surprenant étant donné que les neurones sont
probablement le type de cellule le plus coûteux
de votre corps en termes de
consommation d'énergie, ils en consomment vraiment ou en
comparaison, ils en consomment
un peu  d'énergie dans votre corps, donc vous vous
attendez à ce que ces transitions ou
transmissions qui sont communiquées
entre les neurones qui sont très coûteuses, euh,
devraient être très fiables, donc c'est
très contre-intuitif, ce résultat et cela laisse
perplexes les neuroscientifiques depuis
un bon moment
maintenant, euh et puis il y a
a il y a une deuxième observation, euh,
déroutante, qui est,
euh, que la morphologie des neurones ressemble
un peu à ceci, donc ce serait
un neurone pyramidal typique que vous avez dans
votre
cortex, euh, mais vous voyez que c'est
en fait pour une cellule assez grande et
allongé, donc ça peut aller jusqu'à un
millimètre dans le cerveau humain, euh, ce qui
signifie que si une inscription se déclenche
quelque part ici, euh, elle a beaucoup de
mal à communiquer avec le corps cellulaire
qui est ici, donc les signaux électriques
sont produits ici, euh  Peut voyager
jusqu'ici, mais les inscriptions ici
n'ont aucun moyen de mesurer les
tensions réelles au niveau du corps cellulaire et c'est
en fait l'endroit intéressant car
voici les potentiels d'action formés, donc
si les inscriptions aimeraient vraiment
savoir ce que c'est  se passe dans le
corps cellulaire afin qu'il puisse faire des prédictions
sur la façon dont le neurone se comportera et comment
il interagit avec le monde et c'est
un autre problème très déroutant, euh, ou ouvert
en neurosciences, comment cette
communication fonctionne réellement dans des
neurones uniques.  entre le corps cellulaire et
les euh et les inscriptions, on sait qu'en
fait les potentiels d'action peuvent
remonter, donc ils voient une sorte de
variable binaire quand le
neurone augmente, mais ils ne peuvent pas réellement
mesurer le potentiel de membrane ici,
donc seulement le  les signaux électriques les plus importants
peuvent en fait se propager
à travers cela, euh
et cela suggère que les
inscriptions ont en fait des informations très rares
sur ce qui se passe avec
cela, euh, dans le corps cellulaire et euh, la plupart
des modèles de plasticité synoptique ne
couvrent pas cela du
tout, donc  et nous nous demandions comment
cela fonctionne, comment fonctionne cette interaction,
comment les
inscriptions peuvent-elles produire des signaux d'apprentissage utiles
étant donné ces informations rares
sur cet état important du
neurone et notre idée était qu'essentiellement
ces deux observations, ces niveaux élevés
de  le bruit et les inscriptions et cette
grande distance entre le corps de la cellule et les
inscriptions disent ce qui donne ces
incertitudes élevées, ce sont en fait les deux
faces d'une même médaille, donc notre hypothèse
était qu'en fait, nous pourrions utiliser les
mêmes modèles que nous connaissons déjà
du niveau comportemental, euh, comment un
agent peut, euh, agir et fonctionner dans
un environnement de forte incertitude et
nous appliquons simplement cela
à euh à chaque inscription et oh, il y a
une erreur donc chaque inscription devrait utiliser
ceci, euh, ces mêmes modèles
fondamentalement et euh  ce modèle
suggérerait immédiatement que les
transmissions trans synoptiques devraient être
bruyantes et que ces niveaux de bruit
exprimeraient une incertitude sur l'
environnement et nous pourrions alors utiliser ce
modèle pour dériver des règles d'apprentissage et nous
pourrions les comparer côte à côte à la
biologie et c'est le cas.  première chose que je
veux vous montrer, donc euh, je donne juste une
introduction très rapide au
modèle d'énergie libre, euh parce que certains d'entre vous
ne le connaissent peut-être pas très bien, mais
c'est essentiellement euh un modèle pour
décrire une situation comme celle-ci, vous avez
un  personne qui interagit avec un
environnement et ici, j'ai supposé que c'était très
simple, donc cette personne essaie de se diriger
vers une cible et nous, en tant qu'humains,
nous sommes bons pour résoudre de telles tâches et nous
sommes également bons pour résoudre de telles tâches s'il y
a des niveaux élevés  d'incertitude
là-dedans, donc si la personne peut recevoir un
retour visuel mais qu'une grande partie de ce
retour peut être cachée, vous pouvez donc
imaginer que cela se passe derrière un
mur et la personne pourrait encore vouloir
prédire quelle est la trajectoire de
cette balle  voler vers la cible afin
qu'elle puisse effectuer une action correcte, donc
nous allons attribuer quelques variables à
ces états ici, donc nous avons essentiellement
ce retour que cette personne peut
observer et nous avons cet
état inobservé de la balle volant ici que nous
appelons  U, là où la personne n'y a pas d'
accès direct, n'en verrait que des parties,
par exemple lorsque la balle
apparaît aux coins du mur,
puis euh pour modéliser cela essentiellement ou
pour décrire ce euh comportement que la
personne aurait  euh, avoir une
description interne de cette trajectoire donc un
modèle interne de cet état
U euh et le modèle, ce modèle serait ensuite
mis à jour pour correspondre au
feedback observé et cela peut être très
bien décrit dans ce beau
cadre mathématique du principe de l'énergie libre donc
l'idée est que vous établiriez essentiellement
un modèle de vos
États internes, donc essentiellement comment les
États internes et l'état de l'
environnement
interagissent et vous auriez un modèle de
rétroaction de sorte que les états et les
rétroactions que vous observez interagissent et
essentiellement, vous pouvez ensuite écrire euh une
fonction de perte qui mesure la
distance entre ce modèle de l'
état interne et ce modèle de
rétroaction et l'état externe
euh
et euh puis en minimisant essentiellement
cette distance entre les deux, vous pouvez
tout dériver  types de comportements pertinents,
euh, peuvent résoudre
des problèmes de comportement pertinents, par exemple l'apprentissage, mais vous
pouvez également l'utiliser pour d'autres choses, comme
euh, déterminer quelles sont les bonnes actions,
par exemple, afin de faire des déductions sur
les états internes et les actions,
par exemple, et c'est le shell.
principe de l'énergie libre et cet objet ici
se trouve être ce qu'on appelle l'
énergie libre variationnelle qui
coïncide également avec la physique statistique
et c'est de là que ce cadre tire son
nom, mais vous voyez que tout est
probabiliste ici, donc essentiellement vous
avez  deux fonctions de probabilité Q pour le
modèle interne et P pour cette
interaction entre euh États et
observations et vous avez ici euh une
mesure de distance entre eux que vous
souhaitez
minimiser alors maintenant si nous regardons le neurone
et les inscriptions et comment ils interagissent
avec chacun  d'autres, nous trouvons une image très similaire,
donc les inscriptions uniques que nous
avons ici en vert ont eu un
état inter interne que nous pour
le modèle de simplicité seulement euh comme l'appât synoptique basé
sur ceci, les inscriptions lorsqu'elles sont déclenchées
par un pic préoptique, cela générerait euh
un courant post-synoptique qui se
propagerait ensuite au Som qui est notre
état externe que nous ne pouvons pas
observer directement car il est trop
loin des coupelles mais nous pouvons voir une
rétroaction qui est ce
potentiel d'action de propagation spe qui est cette
variable binaire qui  nous dit si le
neurone a augmenté ou non, donc c'est
exactement le même cadre si nous
l'écrivons comme ça et nous pouvons simplement
utiliser les mêmes mathématiques pour le résoudre, euh,
donc pour le résoudre, nous n'avons qu'à
trouver un  quelques-uns, nous devons
faire quelques hypothèses, donc nous
devons euh écrire un modèle pour ce type
ici, donc ce euh modèle de la façon dont le
feedback et l'État externe
interagissent, mais nous avons de très bons modèles
pour cela  cela a été étudié pendant de nombreuses
années, donc ici vous voyez comment un
neurone modèle se comporte typiquement, donc vous avez ici euh
le potentiel de membrane d'un
neurone de feu intégré qui fuit et vous voyez que
cela monte et descend donc
ce neurone recevrait un  beaucoup d'
entrées préoptiques et peut-être aussi du bruit et
finalement, à un moment donné, il atteint un
seuil, cela générerait un pic, ce
qui serait le Z qui se déplace vers les
neurones en aval et retourne également aux
coupelles, euh, puis il se
réinitialise, euh, c'est vrai, mais maintenant  c'est euh donc
nous pouvons écrire cela mathématiquement, c'est
une équation différentielle très simple
mais le neurone n'a plus accès à
cet état donc il est encore derrière
ce mur, il ne voit que ces événements Spike
mais nous pouvons en fait pour ce cas simple
de  neurone F vraiment intégré, nous pouvons
résoudre cela analytiquement afin que nous puissions
écrire quelle est la distribution postérieure
des potentiels de membrane étant donné les temps de pointe
et ce qui en ressort est
en fait un soi-disant
modèle de pont stochastique ou dans ce cas d'un euh  d'
une fuite intégrée dans le neurone de feu, c'est un
modèle de pont orang donc cela peut être
écrit analytiquement et ceci U je
veux dire, ce n'est pas simple mais c'est
faisable euh et nous pouvons ensuite simplement utiliser cela
directement donc ce modèle que nous devons à
nouveau écrire  cette énergie libre est
fonctionnelle, nous faisons donc ici une hypothèse sur la
façon dont les inscriptions produisent réellement
des courants post-syoptiques et comment elles sont
intégrées dans le neurone, mais
cela est également donné par le
neurone de feu intégré Leaky et en fait les
entrées um stochastiques que les inscriptions
génèrent  donc, pour plus de simplicité, nous
supposons ici uniquement des systèmes fondamentalement gausiens
qui injecteraient, dessineraient une
variable aléatoire gausienne et l'injecteraient pour inte
grand et déclencherait un neurone, puis tous ces
ingrédients peuvent en fait être résolus sous
forme fermée et nous pouvons en dériver
des règles d'apprentissage qui le feraient.  minimiser cette
fonctionnalité pré-énergétique
maintenant euh et si nous faisons cela
euh euh cela a un tas de
propriétés intéressantes parce que ce pont Onin lbeck
est complètement déterminé par le
préent euh par les potentiels d'action qui se propagent à l'arrière,
donc fondamentalement, les temps des
pointes post-synoptiques qui  arriver au
neurone [Musique] euh cette forme qu'on obtient ici
ne dépend que de deux
pointes postoptiques voisines euh ce qui veut dire qu'on arrive ici
automatiquement euh une règle d'apprentissage qui
ressemble à ça donc règle d'apprentissage qui
ne dépend que de la différence entre
deux pointes postoptiques  que nous appelons ici
Delta
T2 euh et euh la différence entre le
Spike post-synoptique et l'entrée réelle
qui est déclenchée à un moment donné euh du
côté préoptique euh et nous pouvons essentiellement faire ici
cette table de recherche et juste euh juste
calculer quel serait le  mise à jour que
ces inscriptions devraient faire pour qu'il
apprenne de manière optimale en termes de ce
principe d'énergie libre et c'est la
forme que nous obtenons, vous voyez qu'il y
a une forte dépendance à la
cadence de tir post-synoptique mais il y a aussi une
dépendance à fondamentalement  ce STP typique
que Sarah a mentionné avant, quel est
le positionnement relatif du pic pré
et postoptique
donc en un mot, ce modèle peut
maintenant être divisé en essentiellement deux
voies, nous avons donc cette réponse atoc
qui, fondamentalement, juste à chaque fois qu'il y a un
pic préoptique qui  déclenche une action
dans les tasses qu'il tirerait de cette
distribution de scussion et l'injecterait
dans le neurone et puis il y a
ce post-talk
euh mise à jour où nous où les
inscriptions chercheraient euh dans cet orang
et wenck Bridge ce qui aurait été
la sortie um optimale qu'il aurait dû
générer, donc quelle aurait été
l'action optimale, puis il compare
l'action réelle avec cette
action optimale selon ce principe d'énergie libre
et génère ensuite une
réponse retardée qui est une mise à jour du
poids synoptique, d'accord  et surtout, ce
modèle interne n'est qu'implicite, il est
codé pour ainsi dire dans cette règle de
plasticité dépendante du temps de Spike,
alors à quoi ressemblent ces règles
et se
comparent-elles à la biologie et euh en fait,
l'ajustement est tout à fait  bien étant donné que cela
dérive vraiment des premiers principes
sans faire d'hypothèses, donc c'est
la mesure en biologie, c'est
ça euh B à Al règle B et po très vieux
travail où ils ont réellement fait cela dans euh
dans des études vro où ils ont mesuré l'
injecté  pointes pré et post synoptiques,
puis ils ont mesuré quel est le
changement de poids chez les flics et c'est
la règle qui est prédite par notre euh
modèle et vous voyez qu'au moins dans une
approximation de premier ordre, cela nous donne des
formes très similaires et cela  cela a également du
sens parce que,
euh, les inscriptions veulent changer
le plus quand elles sont proches
des temps de pointe pré et postoptiques,
car c'est là ou ou les
temps de pointe postoptiques, car c'est
là qu'elles en savent le plus sur l'état
de  le neurone PO, le principe de l'énergie libre
suggérerait en fait euh ce
genre de cônes
U euh avec presque aucune hypothèse
essentiellement mais euh nous obtenons aussi parce que
nous avons non seulement une
règle de plasticité dépendante du temps Spike du premier ordre, mais
euh nous avons aussi cette dépendance sur  la
cadence de tir postopératoire, nous pouvons également comparer
cela à d'autres résultats et voici
cet ancien par gr et Brunel donc c'est
en fait un modèle mais qui était très
détaillé euh décrivant la
plasticité basée sur la
cadence de tir pré et postoptique dans euh  dans une inscription
et c'est ce que notre modèle prédit, donc
si nous injectons
des trains popik tra euh aléatoires pré et post synoptiques avec
des taux différents, notre modèle prédirait
cette forme qui, encore une fois, n'est pas une
correspondance parfaite, mais étant donné qu'il s'agit d'un
modèle très idéaliste, c'est en fait  au moins,
les principales caractéristiques selon lesquelles des cadences de tir faibles
du côté postoptique conduiraient
à la dépression et plus élevées à la potentialisation se
reflètent dans
ceci, d'accord, euh, je suppose que j'ai encore 10
minutes, d'accord, donc je voudrais donner un
résumé intermédiaire rapide, puis je
Je veux montrer d'autres travaux où nous
appliquons réellement cela maintenant à un modèle
d'apprentissage automatique réel,
donc ce que nous avons vu ici, c'est
que les mises à jour du système sont en fait
très stochastiques et
c'était un gros casse-tête et nous suggérons  qu'en
fait,
euh, le bruit synaptique est
en fait les inscriptions, c'est une manière de
signaler sa propre incertitude sur l'
environnement où l'environnement est
en fait le neurone synoptique POS
et il interagit vraiment de cette façon
du principe d'énergie libre avec ça
neurone post-synoptique ou c'est une très
belle façon de le décrire et euh, si
vous êtes plus intéressé, il y a un article
pré-imprimé que vous pouvez lire sur tout
cela, d'accord, alors comment cela se
connecte-t-il maintenant aux neuromorphiques et en fait,
nous le sommes  nous ne faisons pas réellement de
matériel neuromorphique, nous faisons des
algorithmes neuromorphiques, nous essayons donc d'intégrer ces
inspirations maintenant dans de véritables
modèles d'apprentissage automatique et nous avons pensé que cela
pourrait être un bon angle d'attaque pour
résoudre un problème bien connu dans l'
apprentissage automatique, donc  J'ai juste euh euh ouais
J'ai dessiné ici un réseau de neurones convolutifs très simple
avec diverses
couches convolutives et puis peut-être des couches denses
que vous auriez dans votre
algorithme d'apprentissage automatique et la façon dont cela est
formé, comme beaucoup d'entre vous le savent, je suppose que c'est
jusqu'à la fin  pour terminer et
propager la flèche, donc l'idée est que vous ayez
un ensemble de formation qui a des entrées et des
cibles, donc par exemple dans une
tâche de classification, cela pourrait être des
images de chats et de chiens et vous
auriez des cibles qui sont des étiquettes de classe U
pour ainsi dire  donc certains, il y a en fait des
neurones artificiels là-dedans et certains
de ces neurones peuvent être actifs pour les chats
et un peut être actif pour les
chiens euh et dans votre entraînement avec ces données,
vous avez exactement ces étiquettes euh qui
ont été générées par des humains qui étaient
assis en train de faire  ceci à la main, puis
pendant la formation, vous montrez ces exemples
au réseau en propageant ces
entrées depuis la
couche d'entrée jusqu'à la couche de sortie, puis la
sortie est ici comparée à
ces cibles d'étiquettes manuelles, puis à l'
inadéquation entre les  deux est
propagé à travers toutes ces couches jusqu'à
l'entrée et tous les poids ou les
poids synoptiques qui sont ici euh
entre euh à l'intérieur de cette couche
seraient alors mis à jour en conséquence de sorte
qu'après avoir fait cela plusieurs fois euh,
ce réseau devienne bon pour dire  une
partie C
dos donc ça a un problème cet
algorithme ça marche très bien en pratique et
c'est la base de tous ces
modèles dont on a parlé comme D ou J
gbt mais il est assez inefficace et le
problème c'est ce qui est connu dans le
littérature comme le problème de verrouillage, donc si
vous vouliez diviser ce réseau maintenant en
blocs, ce que j'ai déjà fait auparavant, mais
c'est arbitraire, mais pour l'
implémenter efficacement en termes
d'algorithme logiciel, il pourrait être
intéressant de le faire et maintenant vous
voudriez ces  les blocs doivent idéalement fonctionner en
parallèle afin que vous puissiez fondamentalement euh
montrer le premier exemple et euh sur ce
premier bloc, puis déjà l'entraîner
pendant que le deuxième euh bloc fait
autre chose mais ce n'est pas vraiment
possible avec euh une rétro-
propagation de bout en bout  à cause de ce
problème de verrouillage car l'activation du
deuxième bloc dépend de l'activation
du premier bloc donc vous devez
le propager jusqu'à la fin puis
vous calculez cette erreur et vous vous
propageriez ensuite en arrière et seulement lorsque cela
est fait  euh, vous pouvez commencer l'époque suivante
où vous montrez un nouveau tas d'
exemples euh et vous voyez que pendant tout
ce temps ici, les trois qui
exécuteraient ce premier bloc, peut-être qu'ils seraient
inactifs et devraient attendre essentiellement tout le
temps et  cela les rend évidemment très
inefficaces et maintenant, notre idée était d'
utiliser essentiellement ce que nous avions appris
de ce modèle précédent sur la façon dont les
inscriptions communiquent sur ces longues
distances pour ce principe d'énergie libre
et de l'appliquer également uniquement à un neurone profond.
Le réseau et les idées que vous avez ici
encore, en gros, vous avez déjà
cette génération d'entrées pour certaines
sorties, mais ce qui manque pour
le rendre applicable au principe de l'énergie libre,
c'est ce retour d'information dont vous avez
toujours besoin. L'idée était que nous mettons
ici, un réseau de rétroaction très léger, euh,
donc essentiellement chacun de ces
blocs maintenant dans ce réseau neuronal profond
serait euh accompagné d'un
bloc de rétroaction euh qui génère localement une cible,
donc nous avions l'habitude de le faire vraiment dans le cas le plus simple
que nous ayons, donc c'est très
récent  travail, nous n'avons utilisé que des blocs linéaires
jusqu'à présent, donc ce sont des couches linéaires uniques
et nous générerions maintenant ces
sorties ici dans ces blocs de rétroaction,
puis utiliserions le principe de l'énergie libre
pour dériver euh une perte locale qui
nous permet à nouveau de minimiser ces deux euh
les poids de rétroaction que nous avons ici et
aussi les poids dans le
réseau direct euh donc c'est essentiellement la même
idée donc nous avons ici ces sorties que
nous interprétons maintenant comme paramètres d'une
fonction de probabilité afin que nous puissions appliquer
ce cadre probabiliste
euh mais maintenant tout est  le reste
se déroule essentiellement de la même manière, donc nous supposons
que ces sorties sont essentiellement euh
les états internes de ce modèle et nous
avons ces euh euh ces observations données
dans les entrées et les cibles et
maintenant nous essayons de minimiser fondamentalement euh P
serait maintenant ce réseau de rétroaction
et Q serait maintenant une fonction qui
contient des fonctionnalités à la fois du
feedback et du
réseau de rétroaction et ce qui est bien, c'est que si nous,
euh, je n'ai pas le temps d'entrer dans  aux
détails maintenant, mais si vous écrivez ceci,
vous voyez que euh, cela décompose en fait
ce terme de verrouillage ici
en termes linéaires locaux qui
vous donnent ces pertes locales ici si
essentiellement que vous pouvez minimiser ici
le bloc local entre B et le
bloc de rétroaction correspondant  euh, une
fonction de perte et vous pouvez ensuite faire
cela en parallèle, donc parce que euh, peut-être que l'
image est bonne à voir ici, donc ce que vous
devez faire maintenant, vous avez un peu de
surcharge parce que vous avez ce
bloc de rétroaction, donc ce serait les deux, euh  euh
les temps d'exécution du bloc de feed forward
et du
bloc de feedback mais en principe ils peuvent fonctionner en
parallèle euh et une fois le bloc forward
terminé, le bloc forward suivant peut commencer à
se propager à travers ce
réseau euh mais simultanément déjà
le bloc forward car il a déjà
reçu  une cible ici peut commencer à
mettre à jour les poids et quand c'est fait,
c'est libre de fonctionner à l'époque suivante
donc il n'y a plus de verrouillage dans ce
cadre, ok donc j'ai presque fini,
je suis aussi à court de temps, je pense que oui  comment
cela fonctionne-t-il bien sûr, nous avons changé
l'algorithme d'apprentissage maintenant, nous devons
également revenir en arrière et voir si cela
nous donne toujours les mêmes performances
et en fait, pour euh, donc comme je l'ai dit,
c'est le premier résultat que nous avons
ici maintenant et au moins pour des
ensembles de données de milieu de gamme comme Cypher 10 environ, cela
semble en fait très bien fonctionner,
donc nous l'avons essayé pour les
architectures standard, fashion mnist avec reset
15 et res 18, nous avons travaillé principalement jusqu'à présent euh
pour comme petit  des ensembles de données comme la mode parmi nous,
nous appliquons des fractionnements gratuits pour
réinitialiser 50, nous obtenons fondamentalement les mêmes
performances que le backrop standard à mesure que
les réseaux deviennent plus profonds, vous voyez qu'il y a en
fait, euh, notre problème que
nous avons maintenant est en fait un surajustement
parce que nous avons ces locaux  cibles, il
semble que ces blocs plus petits sont en fait
surajustés dans une certaine mesure, ce n'est pas si
grave pour des tâches encore telles que Cypher
t, donc nous nous en rapprochons déjà assez, mais si
vous optez maintenant pour des tâches très volumineuses, euh,
il manque encore quelque chose
pour lequel nous recherchons  comme les divisions simples, nous
y arrivons mais nous n'atteignons pas la
rétro-propagation mais c'est
quand même intéressant de voir que vous pouvez
appliquer ce euh ce principe aussi euh à
ces algorithmes d'apprentissage automatique standard,
ok, c'est mon deuxième
résumé donc  en fait, nous avons découvert que les
réseaux Nur profonds sont étonnamment efficaces
pour généraliser sur des espaces de probabilité.
C'est ainsi que ce travail
a commencé euh et notre idée était d'
exploiter cela euh et de l'utiliser pour
distribuer l'apprentissage de la même
manière que euh  dans le premier projet, je
vous ai montré euh et pour résoudre ce
problème d'attribution de crédits en générant ces
réseaux de rétroaction euh ouais c'est essentiellement ça et
puis euh je veux remercier mes
collègues et mes étudiants donc j'ai deux
très bons euh doctorants  KH et
Cabel qui sont maintenant ici à Bom et
travaillent sur ce sujet et le premier
projet que j'ai montré était B que j'ai fait ensemble
quand j'étais à Gutan avec Christian TL
et euh ce projet, le deuxième projet
est que je travaille avec qui j'ai travaillé en étroite collaboration
Christian Mea et Anan
supron
et ouais merci merci
beaucoup David c'était
absolument fascinant, je pense que c'est
incroyable à quel point le type de modèle
correspondait à la biologie, comme si l'on considérait que vous
l'aviez dérivé des premiers principes, je pense
que c'était vraiment cool, euh, j'avais une
question  à peu près le dernier type de
partie dont vous avez parlé sur le
réseau convolutif et vous savez que vous avez
dit que traditionnellement, il devait aller jusqu'au
bout, ce qui est vraiment inefficace,
puis vous avez montré les résultats que vous
avez obtenus, avez-vous regardé la consommation d'énergie
avec  avec le vôtre aussi, euh pas encore, donc nous
avons, euh, nous
travaillons actuellement sur un, donc ce n'est en fait
pas si facile d'implémenter ces choses
dans l'apprentissage automatique standard, euh, des
boîtes à outils, nous avons un, donc Kal
étudie actuellement cela, euh le doctorat  étudiant à
Dron euh, il a une implémentation maintenant et
il évalue maintenant dans
quelle mesure nous pouvons utiliser cette
parisation dans la pratique mais nous sommes
en fait assez confiants que ce
euh c'est pour le paralyser euh ça devrait
être là la question est de savoir dans quelle mesure  vous
économisez en termes d'énergie parce que, euh, pour
ces modèles à plus petite échelle que nous utilisons
maintenant, réinitialiser 18 réinitialiser 15, l'effet n'est
peut-être pas si énorme, donc une fois que nous l'aurons
étendu à des modèles vraiment plus grands, l'
effet devrait être plus important, mais oui, c'est un
travail en cours.
très cool merci euh et puis je
me demandais aussi, cette rétro-
propagation d'erreur locale est
quelque chose que d'autres personnes ont essayé
avec ces réseaux neuronaux à convolution
ou est-ce une façon assez nouvelle de
l'implémenter, euh il y a un tas de
approches qui font cela, donc euh, il y a
par exemple, je veux dire, la plus proche, je suppose,
est la propagation de la cible qui a été
proposée et qui utilise essentiellement
des poids de rétroaction aléatoires pour se propager
ici afin que ces gars-là ne soient pas
formés
euh et ceux pour autant que je sache  cela fonctionne
cela fonctionne bien aussi pour
les problèmes à petite échelle, euh, mais pour autant que je sache, ils
ne fonctionnent pas très bien même pour
Cipher 10, ils commencent déjà à
s'effondrer parce que ces
poids de rétroaction aléatoires sont tout simplement une approximation trop grossière,
je pense  et c'est la
première euh ok peut-être que je dois faire attention
je pense que c'est la première méthode euh qui
vous permet d'entraîner ces
poids de rétroaction qui n'est pas une méthode contrastive
donc il y a un tas de méthodes qui utilisent une
étape contrastive
euh donc vous avez  peut-être vu cet algorithme forward forward
et et toutes ces
choses mais ce qu'ils doivent toujours faire
c'est qu'ils envoient
[Musique]
euh euh ils envoient les données d'entrée réelles
et ensuite ils envoient une sorte d'anti-
entrée donc une anti-entrée qui  est euh
généralement généré artificiellement donc ils
font une certaine distorsion à l'entrée pour la faire
euh et ensuite ils s'entraînent, ils
doivent utiliser les deux informations localement euh pour
faire la mise à jour donc le réseau doit garder
en mémoire euh l'entrée et l'anti-
entrée et  les réponses et
cela rend cette approche un
peu plus difficile à paralléliser et ce qui est
bien ici, c'est que nous dérivons
une limite supérieure à cette
perte d'énergie libre variationnelle qui peut être expliquée
complètement par propagation vers l'avant et
que  Je pense que c'est nouveau, donc c'est le
nouveau morceau de cette
[Musique],
c'est vraiment
génial, eh bien ouais, quelques commentaires, un
morceau ce genre de entre
vos deux exposés, c'était au moins une nouvelle
distinction pour moi, c'était la
différence  entre le
matériel neuromorphique et les
algorithmes neuromorphiques, donc il ne s'agit pas seulement de nouveau
matériel ou de
vêtements mouillés, même si ce serait formidable de
voir que c'est presque comme s'il y avait cette
étape intermédiaire ou une étape intermédiaire avec l'utilisation
des
algorithmes sur le matériel que nous avons
aujourd'hui qui, comme Sarah, a mentionné le
pic  Les réseaux de neurones qui
se prêtent aux GPU ou qui utilisent simplement
des approches de planification multicœur standardisées pour CPU, vous pouvez déjà faire
plus avec ce que nous avons
en utilisant les algorithmes neuromorphiques,
donc ce n'est pas seulement un sujet de science des matériaux,
mais il y a aussi beaucoup de choses à l'
échelle vraiment micro que nous  peut apprendre
en matière de planification du traitement du bruit
et même à des niveaux d'abstraction plus élevés,
probablement en apprenant du
biomimétisme et des systèmes cognitifs plus
généralement, mais c'était comme si c'était une
distinction pour
moi ouais alors peut-être pour ajouter euh ouais donc je
pense que le problème devient  vraiment
maintenant plus urgent à mesure que ces euh
neuromorphiques euh appareils deviennent Al, les
appareils matériels deviennent plus
matures et ils ne peuvent généralement pas vraiment
briller là-dessus euh sur ces
algorithmes d'apprentissage automatique standard parce qu'ils
sont vraiment optimisés pour les
GPU donc vous devez y réfléchir un peu
vous devez prendre du recul et
repenser au côté algorithmique
pour vraiment les utiliser à pleine
capacité et nous aussi, comme vous l'avez vu,
nous collaborons avec le professeur
Maya qui fait cette puce Spiner dans
Dron mais il y a aussi d'autres  approches
et comme la puce L que Sarah a mentionnée
d'Intel et ainsi de suite euh et ils
étudient vraiment cela maintenant, ils aussi
du
côté algorithmique. Je trouve cela vraiment utile, c'est un
peu comme un état d'esprit ou un cadre mental
quand je pense à  les ordinateurs ou l'IA
et moi, c'est probablement parce que je suis un
neuroscientifique mais je dois aussi
bien le traduire comment fonctionne le cerveau,
comment fonctionne le traitement de l'information,
etc. dans le cerveau et et quand je suis
arrivé à l'informatique et à l'IA
après les neurosciences, je me suis retrouvé
naturellement à le traduire, mais j'ai l'impression que
le cadre est juste un moyen très utile
de comprendre l'informatique en fin
de compte, car nos cerveaux, comme je l'ai dit, ne
sont que ces énormes superordinateurs
et je lis constamment des articles sur
ordinateur.  la science ou autre chose et
puis une fois que vous pouvez conceptualiser
n'importe quoi vraiment aussi bien à quel point
cela est-il neuromorphique et ensuite si vous
commencez à bien réfléchir, comment pourriez-
vous le modifier pour qu'il soit légèrement plus
neuromorphique et est-ce que cela va alors
vous donner ces gains  que nous obtenons avec
le cerveau, est-ce que cela va vous donner
un calcul parallèle supplémentaire ou
est-ce que cela va vous donner une certaine
efficacité énergétique, alors oui, je le trouve NE comme
les définitions quand je regardais
la définition, je pense que cela
dépend vraiment  vos droits une définition et
parce que c'est un domaine tellement dynamique en
ce moment aussi, euh, je pense que ça va
être, ça a changé et ça
va changer mais pour moi, j'ai l'impression que le
neuromorphisme est plus un cadre comme un
cadre mental où je  regarde les choses
à travers
la conceptualisation ouais, je pense que ce
n'est pas très bien défini non plus, je veux dire, euh,
tu as également mentionné qu'en fait, les
réseaux de neurones artificiels sont un
concept neuromorphique euh si vous voulez et
ils l'étaient
dès le premier jour et c'est en fait
c'est un c'est un  grande réussite, si
vous regardez dans les années 90 environ, lorsque ces
machines vectorielles de support et
ces modèles alternatifs sont apparus, mais
aucun d'entre eux n'a survécu aux
nouvelles approches neuromorphiques, donc euh c'est
en fait très sympa mais il y a toujours
cette communauté communautaire  qui pense qu'il
y a plus de fonctionnalités du cerveau
que vous devez intégrer pour arriver
à la réalité,
ouais, donc je pense que c'est un peu un
terme, ce n'est pas très bien défini
en fait et je pense qu'avec vos recherches,
les vôtres  c'est presque comme le plus petit niveau
sur lequel j'ai vu des gens le regarder. Je
ne sais pas si vous avez vu autre chose,
mais nous ne parlons pas seulement d'un
niveau cellulaire d'énergie libre et d'
inférence active que nous sommes  en fait, je parle d'
une structure cellulaire,
puis vous pensez à quel point cela va-t-il petit, allons-nous
parler de
structures cellulaires subcellulaires que vous connaissez
éventuellement, comme les mitochondries utilisant
l'énergie libre de la même manière avec
des compartiments composés et oui, donc je suppose qu'en fait
Ce serait intéressant d'avoir votre
avis David, vous savez que vous avez parlé
au début de la façon dont les inscriptions sont
compartimentées, euh, avez-vous
différentes sortes d'instanciations de cela
dans différents compartiments juste au sein d'
une seule inscription, presque comme si vous vouliez
en quelque sorte regarder  ce niveau granulaire
ou est-ce plus maintenant, en prenant ce que
vous avez appris de cela et en le
réintégrant dans la façon dont pouvons-nous en quelque sorte
rendre l'IA plus
efficace, euh ouais, nous allons beaucoup plus
dans cette direction maintenant que nous voyons  comment
pouvons-nous réintégrer cela dans des modèles d'IA,
donc je pense que l'énergie libre, donc il
faut être un peu prudent lorsque l'on utilise le
principe de l'énergie libre parce que c'est
un cadre général si puissant que vous
pouvez l'appliquer à pratiquement
[Musique]
n'importe quoi  euh et ce n'est pas nécessairement que vous
obtiendrez un résultat utile à la
fin en appliquant simplement ceci
euh et nous, en gros, je veux dire que cela a commencé
en fait comme un projet parallèle, c'était mon
genre de projet euh de verrouillage pandémique
et j'étais juste  curieux à
ce sujet et euh si vous pouvez réellement
résoudre ce problème parce que je pensais que les inscriptions
étaient peut-être assez simples pour vous parce que
lorsque vous allez dans les journaux, euh,
ils doivent à un moment donné faire des
approximations, ils font
généralement un champ moyen, donc ils  optez pour les premiers modes et
ensuite vous pouvez résoudre ces types pour des problèmes plus
complexes, même pour les neurones, c'est difficile
en fait si vous allez au niveau des neurones ou du
réseau, c'est difficile, c'est des
mathématiques très impliquées, mais pour un sinus, c'est
assez simple en fait pour que vous puissiez
réellement le faire  ceci et et expliquez
tout si vous faites les bonnes
hypothèses et euh et vraiment, je viens de
dériver ces choses et c'était
une sorte de jeu dans lequel je suis entré et
puis il s'est avéré que cela fonctionnait plutôt
bien, je pense qu'à la fin  ouais, très euh,
je ne sais pas si vous aimez les
mitochondries ou alors je suis sûr que vous pourriez
appliquer les mêmes principes mais je ne
sais pas si les résultats que vous obtiendrez seraient
significatifs ou vous aideraient de
quelque
manière que ce soit, c'est  c'est toujours le
risque que vous investissiez autant de temps et
puis à la fin vous obtenez des résultats et
vous ne savez pas
[Musique]
c'était aussi quelque chose que j'ai
trouvé assez intéressant, c'était
la synapse qui était l'agent, c'est vraiment
facile de penser  oh, nous allons
d'abord créer un modèle basé sur un agent d'un système neuronal qui
a tendance à ne pas inclure les types de cellules Gia ou non neuronales,
mais c'est presque comme une
hypothèse doublement incontestée selon laquelle la cellule
serait l'
agent, mais ensuite ce fut une grande transition
de la part de la personne qui lance la balle par-dessus
le mur, c'est une approche centrée sur l'action
où vous n'avez qu'une
visibilité partielle des
conséquences et c'est ensuite le
scénario exact dans lequel la synapse se retrouve
d'une manière différente ou elle aurait pu
être configurée de telle sorte que  un neurone est l'
agent avec lequel nous construisons des cartes, pas
des territoires et donc, comme vous l'avez
dit, le principe de l'énergie libre, c'est un
principe pour
tout et donc le simple fait de faire des déclarations de principe
sur les choses
est un
enjeu de table et ensuite je suppose que ma question pour
vous est alors qu'est-ce que cela signifie ?  rendez-le utile ou
dans votre apprentissage et votre bricolage
avec ces modèles, quelles
situations différenciées vous avez appliqué le principe de l'énergie libre
ou l'inférence active et vous avez
eu l'impression que cela apportait une
contribution à votre recherche. Direction
par rapport à l'endroit où vous avez joué et
c'était comme si c'était
logique euh, je pense que le principe de l'énergie libre
a du sens dans un contexte
où vous avez des
informations incomplètes, donc dès que vous, par
exemple dans le cas des inscriptions, la
question avec laquelle nous avons commencé était, euh, ce
problème que les inscriptions doivent résoudre
qu'il a des informations incomplètes sur
l'état dans le
corps cellulaire, euh parce qu'il ne voit que ceci,
euh, ou c'est l'hypothèse au
moins du modèle et et aussi ce que nous
obtenons des expérimentateurs selon lesquels ils ne
voient essentiellement que cette
action de propagation de la spe  potentiel, donc voit une
seule variable binaire sur
l'état du
Soma, donc essentiellement, c'est un problème
d'informations incomplètes et aussi
le deuxième ingrédient que vous avez besoin d'un
agent, que vous avez besoin d'une forme d'agence,
je pense que si vous  appliquer le principe de l'énergie libre
à un système sans agence,
donc si quelque chose n'interagit pas avec
un environnement dans une boucle fermée,
alors cela devient vraiment sommaire et je
pense déjà que ce modèle est à la
limite quand il s'agit parce
que ces modèles ne le font pas.  Je n'ai pas vraiment
d'agence mais ils produisent au moins un
résultat, donc vous pouvez toujours considérer
cela comme une interaction avec un
environnement, mais dès que vous perdez cela,
je pense qu'il y aurait alors des modèles plus simples
qui pourraient simplement vous donner le
pareil ouais
en fait dans les inscriptions dans le
cas des inscriptions, l'agence n'est que ceci, euh, cela
ajoute du bruit en fait dans le modèle
parce que les inscriptions sont déclenchées de manière
synoptique et puis elle ajoute ceci, elle
utilise son état interne pour ajouter la bonne
quantité de
bruit qui  c'est probablement déjà l'
agence minimale que tu pourrais
[Musique]
imaginer Sarah tu veux poser une question
ou je peux poser une
question euh ouais j'étais plus juste un
commentaire comme je pense que c'est assez
intéressant comme les gens parlent de
biologie certaines personnes disent que ce n'est pas réel
la science parce que tout est compliqué et bruyant,
mais je pense que cela fonctionne vraiment
intéressant parce que c'est comme si vous disiez que
le bruit synaptique est en fait un
rapport d'incertitude, donc dans cette
Essence, il s'agit probablement d'un
rapport assez précis et du
monde désordonné plutôt que de la biologie elle-même.
c'est tout en désordre mais c'est juste
ce à quoi je pensais, euh ouais, je
pense que j'étais curieux aussi, comme tu as
dit que c'était comme ton projet de verrouillage,
mais je suis juste intéressé par la façon dont tu es en quelque
sorte arrivé au principe de l'énergie libre, comment
tu es tombé sur  c'était quelque chose que vous
connaissiez déjà assez bien ou ou
certains membres de votre réseau ou de vos pairs en
parlaient ou êtes-vous tombé
dessus par hasard dans un article euh je veux dire, j'étais
quand j'étais pendant mon doctorat, j'étais
intéressé par euh les méthodes variationnelles
et et les méthodes probabilistes euh et
puis j'ai commencé à lire à ce sujet et donc
j'ai lu un tas d'articles de kristance
et j'ai trouvé ça intéressant et
euh en fait mon directeur de thèse
m'a toujours encouragé à ne pas aller dans
cette
direction euh et puis après  J'ai terminé
mon doctorat, je me suis dit, d'accord, maintenant, je peux faire
ce que je veux, je l'
essaie, alors
oui, et puis je suppose que vous pensez que cela
vaudrait la peine, comme les prochaines étapes pour
vous ou pour le domaine, d'essayer de
mettre en œuvre cela, vous savez peut-être  certaines
des puces les plus analogiques qui sont
construites dans l'espace, comme les
puces neuromorphiques analogiques que je sais que vous pouvez
avoir, comme des synapses synaptiques dynamiques
et des choses comme pensez-vous que cela vaut la
peine d'essayer d'implémenter votre propre
matériel dur ou ce que votre  réflexions à
ce sujet euh je veux dire la règle du triplet qui
ressort de ce premier travail que j'ai montré,
je pense que ce serait intéressant de
la mettre en œuvre euh c'est la fonctionnalité intéressante, c'est
qu'elle devrait en principe être
une sorte de ceci devrait avoir cet auto-
stabilisant  photo parce que ça
imite vraiment la dynamique de la
membrane de la membrane cellulaire, donc
si le matériel neuromorphique
serait,
euh donc si le modèle dans les inscriptions
et le modèle Neuron correspondent très
bien, le modèle devrait vous donner  cette
belle fonctionnalité d'auto-stabilisation pour que
les neurones n'entrent vraiment pas dans certains
états épileptiques et vous obtenez cela
gratuitement à partir de ce modèle, c'est ce que nous avons
vu dans les simulations au moins,
mais euh dans les simulations, bien sûr,
nous avions un contrôle total sur cela  La dynamique
correspond de la bonne manière,
donc euh, c'est probablement un peu plus délicat
pour le matériel, mais c'est probablement résoluble
donc ce serait intéressant ouais, alors
ce que vous obtenez, c'est que vous disposez de
ces outils purement basés sur les événements
qui n'utilisent que des pointes de pré-post.  ce
qui est
sympa, très cool, merci ouais Daniel, si
vous aviez une question, c'est
un excellent principe,
c'est comme si vous pouviez concevoir l'
algorithme neuromorphique de manière à ce qu'il
exploite une caractéristique matérielle comme la
perméabilité réelle aux fuites d'une membrane
ou la proximité spatiale réelle  si vous pouvez
exploiter une fonctionnalité analogique de fonctionnalité matérielle
qui n'est pas virtualisée, alors elle est
déjà
adjacente au futur matériel, donc c'est
un bon point et ensuite,
comme si la biologie n'était presque pas une
science, ce qui, euh, il y a une
citation célèbre, il n'y en aura jamais  un Newton
pour un brin d'herbe parce que certaines personnes
disent que oui, c'est une autre biologie, cela
ressemble plus à l'histoire parce que que vous
abordiez cela du
point de vue du développement, de l'écologie ou de l'évolution, la biologie
est une science historique, ce n'est pas comme une
vraie science et puis cela m'a rappelé
le maillot de cross-country qui dit que notre
sport est votre punition,
donc c'est comme si votre
bruit était un signal biologique et c'est comme ça que ça se
passe. Ma question portait sur cette
tension
entre, je suppose, les manières neuronales et informatiques
de considérer les ressources
associées au calcul, donc  du
paradigme de Von noyman, nous avons beaucoup de
points de référence partagés Cycles CPU
Capacité de la RAM et tout ce genre de choses
et comme même dans vos
introductions, vous avez indiqué que c'est le
nombre de cycles CPU qu'il
traverse ou le nombre de paramètres qu'il
aurait  à stocker ou quelque chose
comme
ça, mais cela
fait référence à un autre paradigme, alors à quoi
ressemblent les descripteurs de ressources ou les descripteurs de capacité
lorsque nous sommes en dehors de l'espace de
consommation d'énergie, oui, c'est
quelque chose que vous pouvez mettre dans une boîte
et simplement utiliser un calorimètre à bombe qui est  un
peu comme un fruit à portée de main, mais maintenant, d'
accord, au-delà des besoins énergétiques ou
caloriques,
que pouvons-nous dire, c'est
analogue à la façon dont nous parlons
du processeur, de la RAM ou du
disque dur d'un
ordinateur, je veux dire, je suis ouais  Je devrais y
réfléchir un peu plus. Je
pense qu'il y avait des
commentaires intéressants dans l'article sur cette diapositive que j'ai
montrée qui parle du cerveau et de
l'énergie. Il y avait un article auquel j'ai lié,
je vais devoir obtenir le  référence et
vous faire savoir ce que c'est parce que QR C a disparu
maintenant, euh mais cela avait des
idées intéressantes, je pense sur ce que vous
obtenez, mais je ouais, je devrais m'en remettre
au document,
je veux dire, comment décrivent-ils ce qui est
en cours de conception, disent-ils qu'il contient
autant de composants de ce type et que
cela pourrait ne rien faire, alors comment
décrivent-ils ou évaluent-ils ces
différentes conceptions ou
algorithmes? Je pense que tout est différent
selon le cas d'utilisation, comme c'est
ce que j'ai trouvé  vraiment, le langage
est différent selon que vous savez s'il
est écrit par quelqu'un peut-être avec
une formation plus en neurosciences ou en
ingénierie, puis vous avez en quelque sorte
dit que certains termes sont plus
interchangeables que d'autres, mais je
pense que la terminologie est  quelque chose qui
doit être examiné de beaucoup plus près
dans l'espace parce qu'alors je pense que cela
aidera tout le monde qui y travaille à être
sur la même longueur d'onde un peu plus
près, et
bien toute autre pensée ou question,
David d'abord, puis Sarah aussi.  Je suis très
curieux de savoir quelle direction va prendre cette série,
mais d'abord David, quels autres
types de commentaires de clôture ou de directives
vous souhaitez
fournir euh pas vraiment euh je veux dire, je dirais
merci de m'avoir invité aujourd'hui,
c'était vraiment vraiment un plaisir de discuter
avec
merci David, c'était incroyable de
t'avoir parmi nous, je pense que ton travail est
absolument fascinant et je pense qu'il
aura de nombreux avantages à l'
avenir pour la mise en œuvre, ce qui est
toujours agréable à voir aussi, euh ouais, alors
quelle était la question où où  est-ce que je
vois la série se dérouler euh j'espère que nous pourrons
avoir un nouvel invité chaque mois euh je pense que
ce serait plutôt cool peut-être le mois prochain de
faire euh d'avoir quelqu'un qui construit du
matériel, comme peut-être quelqu'un de l'
équipe Brain Scales ou de l'équipe Spica  ou
quelque chose comme ça serait plutôt cool,
mais ouais, vraiment, je veux juste avoir un
espace pour les gens qui sont intéressés par
cette intersection pour rencontrer des gens qui
assistent à des discussions et vous savez, contactez
les gens qui travaillent également dans cet espace
parce que euh  c'est assez de niche mais je pense que
c'est assez important, euh en fait, cela
dit, David pourriez-vous faire savoir à tout le monde que
s'ils voulaient vous contacter,
quelle est la meilleure façon pour eux de le faire
[Musique]
euh, je ne suis pas très actif là-dessus
Canal Discord, donc peut-être que l'e-mail est toujours le meilleur
euh pour me contacter, je
suppose que c'est cool, tu veux juste donner ton
e-mail,
oh je pense que mon e-mail devrait être
assez facile à trouver, mais vous pouvez également obtenir l'
e-mail là-
bas, les gens peuvent vérifier  les journaux et
puis dans l'Institut d'inférence active
Discord, il y a le
canal neuromorphique, d'accord, merci David et
Sarah, vraiment cool de voir le flux de morphing
lancer sa trajectoire de développement
de cette façon, donc à la prochaine fois, merci au
revoir
[Musique]
bien