大家好，歡迎光臨，今天是2023 年9 月26 日，我們在主動推理研究所啟動了一個新的流系列，這是今天的變形流1.1，我們有David kapple，本節和流由Sarah Hamburg 主持，我們將有一個概述首先由Sarah 介紹，然後David 將分享一些有關神經擬態計算的工作，然後我們將有一些時間進行討論，感謝你們的加入，感謝Sarah 的第一次演示，如果您願意，也請介紹一下自己一個好主意，非常感謝丹尼爾，所以我的名字是莎拉，我是一名神經科學家，專門從事情報研究，目前在英國的Chef Field Hal 從事神經形態計算領域的工作，所以我將為您提供一個高層次的概述神經擬態計算是什麼，在我們聽到David 在這個新系列的第一版中令人興奮的演講之前，嗯只是為了讓你知道你是否在未來觀看雙時間節目，我說得很快，所以你可能不想看我雙倍所以我放在這裡的這個二維碼將帶您閱讀一篇論文，我認為這篇論文對該領域非常好的介紹，但是neic計算可以定義為旨在模仿神經系統的結構和功能的計算系統所以這不一定是人類神經系統，這個領域實際上從各種動物和昆蟲中汲取靈感，嗯，儘管網上的定義不一定承認這一點，所以有些人們對神經形態的構成相當開放，而也許其他人更喜歡神經形態是為像神經元這樣的生物的硬體實例保留的，它們有時被稱為非運行計算機，我認為這就是QR 碼嗯將在其定義中提到的論文，所以我認為這真的很有趣有點背景，所以就像我們目前的vuman 電腦體系結構也受到神經科學的啟發，特別是Mull 和pits 43 神經元模型um 啟發了Von y 1945年的第一份草案，所以Neuroscience 有著悠久的歷史，嗯啟發電腦科學，這也包括基於獎勵和懲罰的行為心理學學習決策理論的強化學習，以及細胞一起發射的平安學習原理，嗯，從49開始成為無監督學習的基礎，所以首先，嗯等一下所以，為了理解神經形態計算的原因，我真的很想解釋一下大腦的偉大之處，所以呃，這裡有一些關於燈泡的靈感，所以我要問你一個問題，我只是想讓你思考第二，就燈泡而言，你認為大腦使用了多少能量，你認為它比照亮你所在房間的燈泡的能量更多還是更少，如果你在未來，無論如何，PA，暫停一下，如果你想做一些深入的計算，但我要跳到答案，答案就在粉紅色圓圈裡，所以它是20 瓦，相當於一個現代節能燈泡，所以這可能就是我現在上面的東西基本上在我的房間裡，如果你對此感興趣的話，這個二維碼應該會帶你讀到一篇關於大腦功耗的非常有趣的論文，這樣就可以計算出每天大約四根香蕉為你的大腦提供能量，這是順便計算出來的基於大腦所需的卡路里攝入量，所以就上下文而言，歐洲最快的超級電腦我認為它在芬蘭被稱為Lumi 嗯，它被稱為非常綠色，它的功耗為850 萬瓦，所以你的大腦使用了大約50 萬個燈泡只是一個，那麼問題就是你的大腦如何處理一個燈泡或四個香蕉顯然它每秒進行10,000 億次計算所以還有很多其他的大規模估計呃這甚至不是幾個訂單中最大的估計數量級的估計顯然是非常推測性的，但是它們都是巨大的，而且它們都傾向於基於神經元的數量、它們的連接和發射率，但是我認為這對於超級電腦實際上還無法與你匹配的背景來說非常重要了解我們技能的複雜性或人腦的適應性，所以當涉及到複雜決策之類的事情時，我們實際上超越了超級計算機，呃從經驗中學習，那麼你的大腦與人工智能相比如何，所以我提到現代人工智能是已經受到大腦啟發，但是人工神經元被高度簡化了，它們沒有捕捉到生物神經元或網路的複雜性，就像甚至不接近一樣，單一神經元實際上更像網路本身，研究表明，對一個生物神經元進行建模需要五個八層深度人工神經元由大約一千個人工神經元組成的網絡，這個二維碼應該帶你到這篇論文，因為你的大腦中有860 億個神經元，呃，它們一起工作，形成一個高能效、低延遲的超級計算機，在上面運行室溫相當於每天四根香蕉，所以希望我能讓你感受到你的大腦是多麼神奇，就好像你不知道這一點，以及它如何被用來激發我猜相當基本的人工智慧一樣我們現在已經將其與人類智慧進行了比較，所以接下來我將解釋如何透過神經形態運算領域實現大腦的關鍵特徵來催化我們的下一代人工智慧和技術，這就是為什麼你們都在這裡如此傳統vum 和電腦在物理上具有獨立的計算和記憶體單元，如左側所示，在計算過程中，資料必須非常快速地前後傳輸，因此速度和能量本質上存在瓶頸，而在神經形態架構中，如右側所示，達裡計算和記憶的幫助發生在同一個地方，所以據說它們本質上是並置的，單個神經元執行計算，而記憶則由神經元之間的連接強度代表，所以樹林所以像這樣的晶片可能是用組件創建的例如，像Mistas 一樣，它可以模擬突觸權重，這種架構提高了速度，降低了能耗，真正有趣的是它支持大規模並行處理，這意味著可以同時處理多個問題，因此這個架構對於各種用途特別重要案例還因為，當我們到達Moos 日誌的末尾時，這是您能夠在物理上製造越來越小以適應晶片的晶體管數量，這也很重要，因為人類需要在創造能力下降的背景下大幅減少其能源消耗更強大的人工智慧，所以人工神經元通常使用連續激活，如左側所示，它們始終處於開啟狀態，而神經形態神經元據說會處於尖峰狀態，因此它們要么開啟，要么關閉，如右側所示，非常相似對動作潛力進行排序，因此這樣做的好處又是功率效率，以及時序很重要的應用程序，這是因為它們的事件驅動，所以本質上它們具有空間和時間維度的潛力，然後可以添加時空編碼和信息處理嗯，你可能想知道關於GPU 的一些信息，嗯，它也支持並行處理嗯，研究表明， GPU 是部署峰值網路的合適架構嗯，考慮到高階GPU 的發展，我認為這對該領域來說是一個非常有趣的時刻越來越普遍，所以大腦學習神經元之間的突觸強度，這是基於突觸前和突觸後放電模式，我認為大衛的演講會講很多，我們將對此進行更深入的討論，但有許多不同的類型和大腦中的這種模式取決於突觸的類型，例如興奮性到抑制性興奮性到興奮性嗯，神經元市場領域正在努力利用這些規則嗯，因為芯片學習以及模式識別和邊緣計算等應用都有好處由於事件驅動的性質以及低能耗，邊緣計算是神經擬態計算的一個相當大的用例，這個二維碼應該帶你到我發現的一篇關於stdp 的非常有趣的論文，那麼什麼是神經擬態解決方案現在可用，你可能只是認為這是理論上的呃，實際上有很多不同的解決方案，我只是給你一個非常高層次的概述，所以人腦項目已經創建了幾個大型神經形態計算機，包括角宿一，這是一個在底部這個板可能就像我不知道我的臉或其他東西的大小，所以它是實時運行的，它由微處理器上的多個通用用途組成，還有腦秤，它是一種加速的模擬架構，它運行實時一千次，所以嗯，藍色旁邊的板是一個實際的信用卡大小的腦秤版本，他們最近製作了，我認為這很酷，嗯，然後這個領域也有一些大玩家，所以這裡這個藍色的是英特爾的Loi 晶片，他們現在正在使用lii 2，這是他們的神經擬態晶片，他們也有一個開源軟體框架，因為他們真的很想促進開源關鍵社區參與其中，如此神經擬態感測器也存在，所以中間的這個藍色小東西實際上是一個神經形態相機，它可能就像這個大嗯，所以他們的目標是重現我們的神經系統如何感知光等刺激，例如在神經形態相機中，這是每個像素的一個以microsc 分辨率獨立工作希望我的GIF 能夠工作哦，我們走了，這樣你就可以看到每個像素在那裡工作，這非常酷，所以與傳統數碼相機相比，它們提高了運動性能並降低了功耗，最近還有一個神經形態鼻子由英特爾開發，這非常酷，所以它只需接觸一次就可以學習化學物質的氣味，然後即使它被其他人掩蓋，它也可以識別出該氣味，最後這是一個名為iub 的人形機器人，你可以做什麼要做的是，你實際上可以將相機等神經形態感測器，然後將神經形態晶片（可能是水療中心或腦秤）整合到像這樣的人形設備或無人機等其他設備中，然後從中你實際上可以創建具體的神經形態系統，呃，這是我們在英國謝菲爾德的智能交互技術研究實驗室工作這張幻燈片只是強調了神經擬態計算的一些潛在應用，當你思考它時我認為這非常有趣，所以對上下文模式識別的理解高級感知少量學習跨任務概括複雜的決策可解釋性和大腦接口嗯所以當你考慮動態環境中以人為中心的即時應用程式時所有這些技能都非常有用，例如自動駕駛汽車之類的東西，我個人認為神經形態系統嗯也可能是腦機介面的未來基礎，可能有點偏見，因為我是一名神經科學家，但嗯，它們能量低，它們是實時的，而且它們也有與我們自己的硬體相匹配的架構，所以我確實認為我們'很快我們就會看到腦機接口領域受到神經形態系統的催化，特別是硬體和濕衣的混合體，所以甚至可能包含人們自己的腦細胞，你知道，你實際上可以從毛細胞中生長出腦細胞，我們工作的特別重點是設計人工智慧以與人類類似的方式學習，因此它具有與生俱來的好奇心，並透過與現實世界的互動來學習，所以在50 年代艾倫圖靈說，而不是試圖製作一個程式來模擬成年人的思維，為什麼不呢？嘗試生產一種刺激兒童大腦的產品，如果接受適當的教育課程，人們將獲得成人大腦，這很大程度上是人工智慧和神經形態計算的神經發育方法背後的哲學，我只是想在那裡強調該領域存在一些挑戰，這些挑戰水平非常高，但我只會向您提供一點概念，因此訓練尖峰神經網路比傳統神經網路更複雜，同時還設計了在實際實現尖峰神經網路stdp 的硬體據說大規模是相當具有挑戰性的，然後還要開發實際上可以有效利用所有這些技術的演算法，因此硬體標準差它是一個持續活躍的研究領域，所以如果你在這裡，你可能對主動推理有興趣，所以我想強調這一點，實際上今天有人在Discord 上發布了其中一項非常酷的研究，所以最近的一些研究將神經形態計算與主動推理原理結合起來，所以主動推理來自神經科學，我認為它適合自己對神經形態架構非常好，嗯，在最近一篇關於體現神經形態智能的論文中，所以不是，它並沒有真正提到其中的主動推理，右上角的二維碼，嗯，有人建議，如果整個神經形態學領域將發生真正的突破系統設計基於生物計算原理，在環境估計和機器人自身狀態以及決策規劃和行動之間緊密結合，因此其中一些主題對於對主動推理和U 感興趣的人來說可能聽起來非常熟悉，我建議主動推理推理可以很好地滿足這些要求，我只是想在這裡強調一些最近的研究，所以左邊的gandal FAL 最近展示了使用主動推理原理的神經形態系統中的可塑性和快速無監督學習，作者建議他們的實驗可以被採用來在神經神經形態機器人系統中實現類似大腦的預測能力，然後還有Kagan atal 的盤子frin 紙，你們中的一些人可能很熟悉，所以這是一個混合的um 濕衣硬體神經形態系統，作者聲稱它體現了該系統顯示家長使用自由能學習原理快速學習乒乓球比賽，作者聲稱該系統表現出合成生物智能，因此在神經形態系統中實施主動影響原理的領域非常新奇，這個mream 系列背後的想法是創建一個空間和社區來分享知識想法和專業知識，以促進該領域的發展，我認為這個領域可能會出現一些真正令人興奮的技術飛躍，所以感謝您收聽我的神經形態101 嗯以及接下來的快速介紹我們會收到大衛的來信，所以大衛向你介紹一下，如果你想自我介紹，請謝謝你莎拉嗯，我會分享我的螢幕[音樂]是的，現在你能看到我的螢幕嗎？示範是的，好的，完美的，好的，你好，我的名字是David kle 我是博姆大學資訊學研究所的研究員和政變領導人，所以我領導著永續機器學習小組，我們非常關注神經形態計算，這就是為什麼我今天在這裡，我將從與莎拉非常相似的動機開始，這對這次演講來說確實是一個很大的靈感，我想嗯，所以可能你們大多數人都已經看到了這個有趣的最近結果，我指的不是德國贏得籃球冠軍船，但是嗯，人工智能方面的巨大飛躍是我們在過去幾年中看到的，尤其是過去兩三年，所以這是一張由doly 網路提示生成的圖片，它真的很神奇，僅在兩三年前就被認為是科幻小說，這本質上是透過神經擬態方法實現的，即深度神經網絡，這些深度神經網絡現在已經變得巨大，但這也有一個警告，所以基本上，另一面是除了其他問題之外，也許這些模型可能會消耗大量的能源，所以像um Dal 或jet GPT 這樣的模型，莎拉已經提到過，它們會消耗與房屋或汽車相當的能源預算，所以訓練um jgpt a單次大約相當於10 億小時，因此會排放300 噸二氧化碳，而且是普通汽車壽命的很多倍，因此這顯然會帶來兩個問題，這使得訓練這些模型只能供極少數非常大的參與者使用，所以本質上是大型科技公司，其次，也許更重要的是，這與資源有限的呃星球不相容，所以如果人工智慧的成長率繼續像去年那樣到20 30 年，它將消耗全球能源消耗的133%，並且在大約五年內，它將基本上超過交通運輸部門，所以這提出了一個問題：可持續的機器學習是否存在，顯然，因為我正在工作在可持續機器學習領域，我相信它確實如此，為什麼我認為它如此，是因為我們知道一個非常有效率的系統，並且仍然可能比這些人工智慧模型更好，正如莎拉在20 左右提到的那樣，這些人工智慧模型是消耗人類大腦的瓦呃或每天四個香蕉呃呃所以它比我們今天擁有的人工智慧模型效率高出許多數量級呃但到目前為止我們基本上不知道這些網路是如何工作的嗯特別是如何訓練它們以及基本上我們的網路我們的目標是現在轉移機器學習的機制，所以你在這裡有這張漂亮的圖片呃基本上我們從機器學習網站開始，在那裡我們已經知道我們的方法所以我們有這些很棒的模型，並且可以提供我們確實取得了令人印象深刻的結果，但它們效率不高，我們希望將它們轉移到新的高效呃人工智慧世代，我們的想法是利用神經科學的靈感，首先使這種轉移更快、更可能，好吧，實際上生物學是一個偉大的靈感來源，總是會帶來非常令人驚訝的結果，幾年前我偶然發現的結果之一是大腦中的灌木叢的能力，所以你可能知道大腦中的神經元與樹林相連，但是如果你看一下，那麼這是2019 年的一篇論文，他們實際上可以識別單個Sy upses，並且可以觸發他們呃做出像單次傳輸一樣的概要發布，但是如果你看一下這個um um在這些測量中，你會發現這確實被噪音覆蓋了，所以本質上，如果你基本上對此進行平均並將其縮小，你會在這裡看到這些典型的天氣痕跡，這是這裡的平均白線，但在其下方你會看到巨大的抖動，所以有它們真的很像上下幾個嗯標準差嗯，這實際上是非常令人驚訝的，因為呃神經元可能是你體內最昂貴的細胞類型，就能量消耗而言，它們實際上或相比而言，它們消耗了相當多的能量你體內的能量，所以你會期望這些在神經元之間傳遞的轉換或傳輸是非常昂貴的，應該是高度可靠的，所以這是非常違反直覺的，這個結果已經讓神經科學家困惑了很長一段時間，嗯，然後有a 還有第二個令人費解的觀察結果，就是呃，神經元的形態看起來有點像這樣，所以這將是你皮層中的典型錐體神經元，但是你會發現這實際上是一個相當大的細胞，拉長了，所以這在人腦中可以達到一毫米呃，這意味著如果一個信號在這裡的某個地方觸發呃它很難與這裡的細胞體進行通信所以這裡產生的電信號呃可能會到這裡，但是這裡的註冊者無法測量細胞體的實際電壓，這實際上是有趣的地方，因為這裡是形成的動作電位，所以如果註冊者真的想知道什麼是細胞體內發生的事情，這樣它就可以預測呃神經元將如何表現以及它如何與世界相互作用，這是神經科學中另一個非常令人費解的或開放性的問題，這種溝通實際上是如何在單個神經元中進行的在細胞體和呃和信號之間，眾所周知，實際上動作電位可以向上傳播，所以當呃，當神經元尖峰時，他們看到這種二元變量，但他們實際上無法測量這裡的膜電位，所以只有最突出的電信號實際上可以通過這個呃反向傳播，這表明註冊實際上對細胞體內這個呃呃發生了什麼的信息非常稀疏，並且呃大多數天氣可塑性模型根本沒有涵蓋這一點，所以我們想知道，嗯，這種相互作用是如何工作的，考慮到關於神經元這一重要狀態的稀疏信息，嗯嗯註冊如何產生有用的學習信號，我們的想法是，本質上這兩個觀察結果是這些高水平的噪音和註冊以及細胞體和註冊之間的距離很大，這給了這些高度的不確定性，這些實際上是同一枚硬幣的兩面，所以我們的假設是，我們實際上可以使用我們已經知道的相同模型從行為層面來看，代理如何在高度不確定的環境中行動和執行，我們只是將其應用於每個註冊，哦，有一個錯誤，所以每個註冊都應該使用這個基本上相同的模型，呃這個模型會立即表明，實際上天氣傳輸應該是有噪音的，這些噪音水平會表達環境的不確定性，然後我們可以使用這個模型來推導嗯學習規則，我們可以將它們與生物學並排比較，這就是我想向您展示的第一件事是，我只是快速介紹自由能模型，因為你們中的一些人可能不太熟悉它，但這本質上是一個模型來描述這樣的情況，你有一個與某些環境互動的人，在這裡我假設非常簡單，所以這個人試圖到達某個目標，而我們作為人類，我們擅長解決此類任務，如果水平較高，我們也擅長解決此類任務不確定性，所以如果這個人可能會收到一些視覺回饋，但很多回饋可能是隱藏的，所以我你可以想像這發生在某堵牆後面，而這個人現在仍然可能想預測這個球的軌跡是什麼飛向目標，以便它可以做出正確的呃動作，所以我們將分配一些變數給這個呃這些狀態，所以我們本質上有這個人可以觀察到的反饋，我們有球在這裡飛行的未被觀察到的狀態，我們稱之為如果人們無法直接訪問它，則只會看到它的一部分，例如，當球位於出現的牆角時，然後呃本質上對此進行建模或描述此人的行為呃有這個軌蹟的內部描述，所以這個狀態U 的內部模型和模型然後這個模型將被更新以匹配觀察到的反饋，這可以在自由能原理的這個美麗的數學框架中很好地描述，所以這個想法是，你基本上會建立一個內部狀態的模型，所以本質上，內部狀態和環境狀態如何相互作用，你將有一個反饋模型，這樣你觀察到的狀態和反饋如何相互作用和本質上你可以寫下一個損失函數，它測量內部狀態模型和回饋模型以及外在狀態um 和uh 之間的距離，然後透過本質上最小化兩者之間的距離，你可以得出所有各種與行為相關的嗯可以解決與行為相關的問題，例如學習，但你也可以將其用於其他事情，例如，弄清楚什麼是好的行動，例如，對內部狀態和行動進行推斷，這是外殼自由能原理，這裡的這個對象恰好是所謂的變分自由能，這也恰好與統計物理學一致，這就是這個框架的名稱來源，但你會發現它在這裡都是概率性的，所以本質上你有內部模型的兩個概率函數Q 和狀態與觀察之間的相互作用的P ，這裡有一個它們之間的距離度量，您希望將其最小化，所以現在如果我們看看神經元和註冊以及它們如何與每個交互交互其他我們發現了一個非常相似的圖片，所以單一註冊嗯，我們在這裡用綠色表示，有一個內部狀態，我們僅將其作為簡單模型呃作為基於此的概要誘餌，當它被視前尖峰觸發時，它會生成嗯然後，天氣後電流會傳播到Som，這是我們的呃外部狀態，我們無法直接觀察到它，因為它離杯子太遠，但我們可以看到一個反饋，即這個spe 傳播動作電位，它是這個二元變量告訴我們神經元是否已經尖峰，所以如果我們這樣寫下來，這就是完全相同的框架，我們可以使用相同的數學來解決它，所以為了解決它，我們只需要想出一個嗯，我們必須做出一些假設，所以我們必須在這裡為這個人寫下一個模型，這個模型說明了反饋和外部狀態如何相互作用，但是我們有很好的模型這已經被研究了很多年，所以在這裡你可以看到模型神經元的行為是如何典型的，所以你在這裡有一個洩漏集成火神經元的膜電位，你會看到這只是呃上下，所以這個神經元會收到呃一個大量的視前輸入，也許還有噪音，最終在某個點達到閾值，它會產生一個尖峰，這樣Z 就會傳播到下游神經元，也可能回到杯子，然後它會重置，嗯，對，但現在這是呃，所以我們可以用數學方法寫下來，這是一個非常簡單的微分方程，但是呃神經元無法再次訪問這個狀態，所以它又在這堵牆後面，它只能看到這個尖峰事件，但我們實際上可以對於這個簡單的情況真正整合的F 神經元，我們可以透過分析來解決這個問題，這樣我們就可以寫下給定尖峰時間的膜電位的後驗分佈是什麼，以及由此產生的實際上是所謂的隨機橋模型，或者在這種情況下是一個呃火神經元中的洩漏整數，它是一個橙橋模型，因此可以分析地寫下來，這個U 我的意思是它並不簡單，但它是可行的，然後我們可以直接使用它，所以我們必須再次寫下這個模型這個呃自由能函數，所以我們在這裡假設註冊實際上如何產生後天氣電流以及它們如何集成在神經元中，但這也是由洩漏集成火神經元和實際上註冊生成的隨機um輸入給出的因此，為了簡單起見，我們只假設這裡基本上是高斯Sy upses，它將注入繪製一個高斯隨機變量並將其註入到inte Great 和Fire 神經元中，然後所有這些成分實際上都可以以封閉形式解決，我們可以推導出學習規則現在最小化這個前能量功能呃，如果我們這樣做，嗯嗯，這有很多很好的屬性，因為這個奧寧貝克橋完全由前呃由反向傳播動作電位決定，所以基本上是後天氣峰值的時間到達[音樂]神經元，我們在這裡得到的這個形狀僅取決於兩個相鄰的視後尖峰，這意味著我們自動到達這裡，呃，學習規則看起來像這樣，所以學習規則僅取決於兩個視後尖峰之間的差異我們在這裡稱之為Delta T2 um 和uh 後天氣尖峰與在視前側某個點uh 觸發的實際輸入之間的差異，我們基本上可以在這裡製作這個查找表，然後只需計算什麼會是這些註冊需要進行更新，以便它根據自由能原理進行最佳學習，這就是我們得到的形狀，您會看到，對天氣後發射率有很強的依賴，但也有對基本的依賴莎拉之前提到的這個典型的STP呃視前和視後尖峰的相對定位是什麼所以簡而言之這個模型現在可以基本上分成兩個路徑所以我們有這個atoc響應基本上只要有一個視前尖峰觸發杯子中的一個動作，他將從這個衝擊分佈中提取並將其註入到神經元中，然後有一個postt talk呃更新，我們在那裡註冊者會在這個orang和wenck橋中查找um會是什麼它應該生成的最佳um 輸出，那麼最佳動作是什麼，然後根據自由能原理將實際動作與最佳動作進行比較，然後產生延遲響應響應，這是天氣權重的更新重要的是，這個呃內部模型只是隱式的，它是被編碼的，所以可以說這個嗯呃尖峰時間依賴性可塑性規則呃那麼這些規則看起來怎麼樣，它們與它們與生物學的比較如何比較，呃實際上它們非常適合很好地考慮到這實際上是從第一原理推導出來的，沒有做任何假設，所以這是生物學中的測量，這是Al 規則B 的um B 和po 非常古老的工作，他們實際上在vro 研究中做了這個，他們測量了注射的注射量前後的天氣峰值，然後他們測量了警察的重量變化，這是我們的呃模型預測的規則，你會看到它至少在一階近似中它給了我們非常相似的形狀，這也是有道理的，因為嗯，註冊者最想在接近視前和視後尖峰時間時進行改變，因為這是它最了解視神經後尖峰時間的地方，因為這是它最了解視神經後尖峰時間的地方。PO 神經元的自由能原理實際上會建議這種錐體U um 基本上幾乎沒有任何假設，但是我們也得到了，因為我們不僅有一階尖峰時間依賴性可塑性規則，而且我們也有這種依賴性後放電率我們還可以將其與其他結果進行比較，這是gr 和Brunel 的舊結果，所以這實際上是一個模型，但非常詳細，嗯描述了嗯基於前和後視放電率的呃可塑性在註冊中，這就是我們的模型預測的結果，因此，如果我們以不同的速率注入隨機的前後天氣popik tra uh 列車，我們的模型將預測這個形狀，這又不是完美的匹配，但考慮到這是一個非常理想化的模型，它實際上是至少主要特徵是，呃視後側的低發射率會導致抑鬱和更高的增強嗯，這都反映在這個好吧呃我假設我還有10分鐘的時間，好吧所以我會嗯給出一個快速的中間總結，然後我想要展示一些其他工作，我們現在實際上將其應用到實際的機器學習模型中，所以我們在這裡看到的是，Sy upses 實際上是非常隨機的，這是一個非常大的難題，我們建議實際上，突觸噪聲實際上是信號，是報告其自身對環境的不確定性的方式，其中環境實際上是POS 概要神經元，它確實以自由能原理的這種方式與此相互作用後觀視神經元或這是描述它的一個非常好的方式，呃，如果你更感興趣的話，有一篇預打印的論文，你可以閱讀所有這些內容，好吧，那麼現在這與神經形態學有何联系，實際上，我們是實際上我們並不是在做神經形態硬件，而是在做神經形態算法，所以我們嘗試將這些靈感現在帶入實際的機器學習模型中，我們認為這可能是一個很好的攻擊角度來解決機器學習中眾所周知的問題，所以我只是嗯嗯，這裡畫了一個非常簡單的捲積神經網絡，具有各種卷積層，然後可能是機器學習演算法中的一些密集層，以及你們很多人都知道的訓練方式，我想是通過嗯結束到endend和arrowback傳播，所以我們的想法是，你有一個訓練集，其中有輸入和目標，例如在分類任務中，這可能是貓和狗的圖片，你的目標是U類標籤，可以這麼說所以有些實際上有人工神經元，其中一些神經元可能對貓活躍，一個可能對狗活躍，嗯，在你的訓練資料中，你確切地擁有這些標籤，嗯，這些標籤是由人類坐下來生成的手動進行此操作，然後在訓練過程中，透過將輸入從輸入層一直傳播到輸出層，向網路展示此範例，然後將輸出與這些手標籤目標的呃進行比較，然後比較兩個通過所有這些層反向傳播回輸入，並且該層內的所有權重或概要權重將相應地更新，以便在執行此操作多次後，該網路變得擅長告訴C 部分這樣做，所以這有一個問題，這個演算法在實踐中效果很好，它是我們討論過的所有這些模型的基礎，例如D 或J gbt，但它效率很低，問題是這在文獻作為鎖定問題，所以如果你現在將這個網絡分成我之前已經做過的塊，但這是任意的，但為了根據軟體演算法有效地實現這一點，這樣做可能會很有趣，現在你會想要這些理想情況下，區塊可以並行運行，這樣您基本上就可以在第一個區塊上顯示第一個範例，然後在第二個區塊正在執行其他操作時對其進行訓練，但這對於端對端反向傳播來說是不可能的由於這個鎖定問題，因為第二個區塊的激活取決於第一個區塊的激活，因此您必須將其一直傳播到末尾，然後計算此錯誤，然後僅在完成後才進行反向傳播呃，你可以開始下一個紀元，在那裡你展示一堆新的示例，呃，你會看到，在這段時間裡，運行第一個塊的三個人可能會處於空閒狀態，並且必須一直等待，並且這顯然使它們非常低效，現在我的想法是，我們基本上使用我們從這個早期模型中學到的關於符號如何在這些長距離上進行通信的自由能原理，並將其應用於深層神經元網路和你在這裡再次擁有的想法，基本上你已經有了這一代的輸入到某些輸出，但是要使其適用於自由能原理，缺少的是你總是需要的反饋，這個想法是我們把這裡是非常輕量級的反饋網絡，所以本質上這個深度神經網絡中的每個塊都會伴隨著一個本地生成目標的反饋塊，所以我們曾經在最簡單的情況下使用過，所以這是最近的到目前為止，我們只使用線性塊，所以這些是單個線性層，我們現在將在這些反饋塊中產生這些輸出，然後使用自由能原理來推導局部損失，使我們能夠再次最小化這兩個塊我們這裡的反饋權重以及前向網絡中的權重，所以它本質上是相同的想法，所以我們在這裡有這些輸出，我們現在將它們解釋為概率函數的參數，這樣我們就可以應用這個機率框架，但是現在所有其餘的基本上以相同的方式推出，所以我們呃假設這些輸出本質上是這個模型的內部狀態，並且我們在呃輸入和目標中給出了這個呃這個觀察結果，現在我們嘗試基本上最小化呃P現在將是這個前饋網絡，Q 現在將是一個函數，其中包含反饋和前饋網絡的um 特徵，好的事情是，如果我們um uh我沒有時間進入現在詳細說明，但如果你寫出來，你會發現，嗯，這實際上呃分解了這個鎖定項，分解為局部線性項，給你這些局部損失，所以本質上你可以最小化B和相應回饋區塊之間的局部區塊嗯，一個損失函數，然後你實際上可以並行執行此操作，因為呃，也許這裡的圖片很好看，所以你現在要做的就是你有一點開銷，因為你有這個回饋區塊，所以這將是兩個呃呃前饋區塊和回饋區塊的執行時間，但原則上它們可以並行運行，一旦前向區塊完成，下一個前向區塊就可以開始透過這個網路傳播，但是同時已經是前向區塊了，因為它已經接收到了這裡的目標可以開始呃更新權重，當它完成時，它可以在下一個紀元上自由操作，所以在這個框架中不再有鎖定，好吧，所以我已經完成了，我也沒有時間了，我想是這樣這是如何執行的當然我們改變了學習算法現在我們還必須回去看看這是否仍然呃給我們相同的性能並且實際上對於嗯所以正如我所說這是我們得到的第一個結果現在，至少對於像Cypher 10 這樣的中型呃數據集來說，這似乎實際上表現得非常好，所以我們嘗試將它用於標準架構時尚mnist 與重置15 和res 18 到目前為止，我們主要工作呃像小像時尚amist 這樣的數據集，我們應用自由分割來重置50，隨著網絡變得更深，我們獲得了與標準backrop 基本相同的性能，呃，你看，實際上，我們現在遇到的問題實際上是過度擬合，因為我們有這些本地目標似乎這些較小的區塊實際上在某種程度上過度擬合，這對於仍然完成像Cypher t這樣的任務來說並不是那麼嚴重，所以我們已經非常接近了，但是如果你現​​在去執行非常大的任務，那麼仍然缺少一些我們需要的東西就像單次分割一樣，我們已經到達了那裡，但我們還沒有完全達到反向傳播，但看到你可以將這個嗯這個原則也呃應用到這個標準機器學習演算法中仍然很有趣，好吧這是我的第二個總結所以實際上，我們發現，嗯，深Nur 網路在機率空間的泛化方面出人意料地好，這就是這項工作實際上是如何開始的，嗯，我們的想法是利用這個嗯，並利用它以與嗯相同的方式分配學習在在第一個專案中，我向您展示了透過產生這些回饋網路來解決這個學分分配問題，嗯，是的，基本上就是這樣，然後嗯，我想感謝我的同事和我的學生，所以我有兩個非常好的嗯嗯博士生KH 和cabel 現在在bom，正在研究這個主題，我展示的第一個項目是B，當我在古坦時與Christian TL 一起做的，呃這個項目，第二個項目是我的工作，我與他們密切合作克里斯蒂安·米亞和阿南·蘇普倫，是的，謝謝你，非常感謝大衛，這絕對令人著迷，我認為這種模型與生物學的匹配程度令人難以置信，就像考慮到你從第一原理中得出它一樣，我認為這真的很酷，嗯，我確實有一個問題就你談到的關於卷積網絡的最後一點，你知道你說傳統上必須一路端到端，這確實效率低下，然後你展示了你得到的結果，你是否查看了能耗和你的一樣，呃，還沒有，所以我們有，呃，我們實際上正在研究一個，所以這個，嗯，在標準機器學習中實現這些東西實際上並不那麼容易，我們有一個所以Kal目前正在研究這個，呃，博士Dron 的學生嗯，他現在已經有了一個實現，他現在正在評估我們在實踐中如何充分利用這個parization，但我們實際上非常有信心這個嗯是為了癱瘓它呃應該在那裡，問題是多少你節省了能源，因為嗯，對於我們現在使用的這些較小規模的模型，重置18重置15，效果可能不會那麼大，所以一旦我們將其提升到真正更大的模型，效果應該會更大，但是是的，這是正在進行的工作非常酷，謝謝，嗯，然後我也想知道，像這樣的局部誤差反向傳播是其他人嘗試過的捲積神經網路的方法，還是這是一種相當新的實現方法，呃，有很多這樣做的方法所以呃有例如我的意思是我猜最接近的是目標傳播，它已經被提出，它本質上使用隨機反饋權重呃在這裡反向傳播，所以這些人不會接受訓練，據我所知。這對於小規模的呃問題也很有效，但據我所知，即使對於 Cipher 10，它們也表現不佳，它們已經開始崩潰，因為我認為這些隨機反饋權重的近似值太粗略了這是第一個，好吧，也許我必須小心，我認為這是第一個允許你訓練反饋權重的方法，它不是對比方法，所以有很多方法使用對比步驟，所以你有也許看到了這個前向演算法和所有這些東西，但他們必須做的始終是他們發送[音樂]呃呃他們發送實際的輸入數據，然後他們發送一種反輸入，所以一個反輸入呃通常是人工生成的，所以他們對輸入進行一些扭曲以使其呃，然後他們進行訓練，他們必須在本地使用這兩種信息呃來進行更新，因此網絡必須將輸入和反輸入保留在內存中響應，這使得嗯，這使得這種方法有點難以並行化，這裡的好處是我們推導出一個呃變分自由能損失的上限，可以通過前向傳播完全闡明並且我認為這是新的，所以這是這個[音樂]的新部分，非常棒，是的，很少有評論，在你們的兩次演講之間，這至少對我來說是一個新的區別，這就是區別神經形態硬體和神經形態演算法之間的關係，所以這不僅僅是新硬體或濕衣的問題，儘管很高興看到它幾乎就像在我們今天擁有的硬體上使用演算法的中間步驟或橋樑步驟一樣，就像莎拉提到的尖峰一樣適合GPU 的神經網路或僅使用標準化的um CPU 多核心調度方法，您已經可以使用我們使用神經形態演算法做更多的事情，因此這不僅僅是一個材料科學主題，而且在真正的微觀尺度上還有很多我們需要做的事情。可以學習與噪音處理調度相關的知識，甚至在更高的抽象層次上也可能從仿生學和認知系統中學習，但這對我來說是一個區別，是的，所以也許要添加嗯是的，所以我認為問題變成了現在確實更加緊迫，因為這些呃神經形態呃設備變得更加成熟，硬體設備變得更加成熟，它們通常不能真正在這些標準機器學習演算法上發揮作用，因為它們確實針對GPU 進行了優化，所以你需要考慮一下你必須退後一步，重新思考演算法方面，才能真正充分利用它們，正如你所看到的，我們與 Maya 教授合作，他正在 Dron 中做 Spiner 晶片，但還有其他方法，就像莎拉提到的英特爾的L 晶片等等，嗯，他們現在真的在研究這個，他們也從演算法方面，我發現它非常有用，當我思考時，它有點像一種心態或心理框架電腦或人工智慧和我，這可能是因為我是神經科學家，但我也必須將其轉化為大腦如何運作，大腦中的資訊處理如何工作等，以及當我接觸電腦科學和人工智慧時在神經科學之後，我發現自己自然地翻譯它，但我覺得這個框架最終是理解計算的一種非常有用的方式，因為正如我所說，我們的大腦就是這些巨大的超級計算機，而我不斷地在電腦上閱讀論文科學或其他什麼，然後一旦你可以真正概念化任何東西，以及它的神經擬態性有多接近，然後如果你開始思考如何調整它，使其稍微更加神經擬態，然後會給你帶來這些收穫我們對大腦的了解是，它會給你一些額外的並行計算，還是會給你一些能源效率，所以是的，我發現它像定義一樣，當我查看定義時，我認為這真的取決於你的權利是一個定義，因為它目前也是一個充滿活力的領域，嗯，我認為它會一直在變化，並且將會發生變化，但對我來說，我覺得神經形態更像是一個框架，就像一個心理框架，我在其中透過概念化來看待事物是的，我認為它也沒有很好的定義，我的意思是呃，你也提到，實際上人工神經元網路是一個神經形態的呃概念，如果你願意的話，它們從第一天開始，它實際上是一個它是一個如果你看看90 年代左右，當這些支持向量機和這些替代模型出現時，這是一個巨大的成功故事，但它們都沒有比新的神經擬態方法更長壽，所以呃，它實際上非常好，但仍然有這個交流社區認為大腦中有更多的功能需要放入呃才能得到真實的東西是的所以我認為這有點，實際上這不是一個定義非常明確的術語，我認為根據你的研究幾乎就像我見過的人們在看它的最小水平，我不知道你是否見過其他東西，但我們不僅只是在談論自由能和主動推理的細胞水平，我們實際上談論的是細胞結構，然後像這樣然後你想好它有多小我們要談論你最終知道的細胞亞細胞結構，就像線粒體以與複合隔間類似的方式使用自由能，是的，所以我想實際上' 有趣的是，了解你的想法，大衛，你知道你一開始就談到了註冊是如何劃分的，嗯，你是否在一個註冊中的不同隔間中對此進行了不同類型的實例化，就像你想看一下一樣那個粒度級別還是現在更多的是把你從中學到的東西帶回我們如何才能讓人工智慧更有效率呃是的，我們現在正在朝這個方向走得更多，因為我們看到了我們如何將其重新建構到人工智慧模型中，所以我認為自由能，所以在使用自由能原理時必須小心一點，因為它是一個非常強大的通用框架，你可以將它應用於基本上[音樂]任何東西嗯，你不一定會在最後得到一個有用的結果，只需應用這個，我們基本上我的意思是，這實際上是作為一個副項目開始的，這是我的一種呃coid 嗯流行病鎖定嗯項目，我只是對此感到好奇，嗯，你是否真的可以解決這個問題，因為我認為註冊可能足夠簡單，因為當你進入論文時，嗯，他們有時會進入一些近似值，他們通常會做一些嗯平均場，所以他們選擇第一種模式，然後你可以解決這些更複雜的問題，即使對於神經元來說，實際上很難，如果你進入神經元或網絡級別，這很難，這是非常複雜的數學，但對於正弦實際上足夠簡單，所以你實際上可以做如果你做出正確的假設，並且真的只是導出了這些東西，那就是一種我我參與的遊戲，然後結果證明它運行得很好，我認為最後是的，非常嗯，我不確定你是否喜歡線粒體，所以我確信你可以應用相同的原則，但我不確定你得到的結果是否有意義，或者是否會以任何方式幫助你，那就是這始終是你投入大量時間的風險，最後你得到了一些結果，但你不知道[音樂]這也是我認為非常有趣的事情，突觸是代理，這很容易想到哦，我們首先將製作一個基於代理的神經系統模型，該模型往往不包括Gia 或非神經細胞類型，但這幾乎就像一個雙重不容置疑的假設，即細胞將是代理，但這是一個偉大的轉變從把球扔過牆的人那裡，這是一種以行動為中心的方法，你只能部分地看到後果，然後這就是突觸以不同的方式發現自己所處的確切場景，或者它可能已經被設置為這樣神經元是我們正在構建地圖而不是領土的代理，所以就像你說的自由能原理一樣，它是一切的原則，所以只是對事物做出原則性的陳述就是賭注，然後我想我對你的問題是那麼什麼是讓它有用，或者在你的學習和修改這些模型中，你應用自由能原理或主動推理的情況有什麼不同，你覺得它為你的研究方向和你所玩的地方做出了貢獻，而且感覺很好從邏輯上講，我認為自由能原理在您擁有不完整信息的情況下是有意義的，因此，例如在註冊案例中，我們開始的問題是註冊必須解決的問題它對細胞體狀態的資訊不完整，因為它只看到這種呃，或至少是模型的假設，而且我們從實驗者那裡得到的信息是，他們基本上只看到這種特殊的傳播行為潛力所以看到一個關於關於Soma 狀態的單一二元變量所以本質上這是一個不完整的呃信息的問題，也是你需要一個代理的第二個要素，你需要某種形式的代理我認為如果你將自由能原理應用於沒有代理的系統，因此，如果某些東西不與閉環中的環境交互，那麼它就變得非常粗略，我認為這個模型在出現時已經處於邊緣，因為這些模型不'確實沒有一個機構，但他們至少產生了一個輸出權，所以你仍然可以將其視為與環境的交互，但一旦你失去了一些，我認為就會有更簡單的模型可以為你提供是的，實際上在註冊案例中，代理機構只是這個，這實際上在模型中添加了噪音，因為註冊是在概要上觸發PR，然後它添加了這個，它使用其內部狀態來添加適量的噪音，這可能已經是你可以[音樂]想像莎拉你想問一個問題或者我可以問一個問題的最小機構，嗯，是的，我只是一個評論，就像我認為這很有趣，就像人們談論生物學一樣，有些人說這不是真的科學，因為它都是混亂和嘈雜的，但我認為它的工作原理非常有趣，因為就像你說的，突觸噪音實際上是對不確定性的報告，所以在本質上，它實際上可能相當準確地報告和混亂的世界，而不是生物學本身一切都很混亂，但這正是我在想的，嗯，是的，我想我也很好奇，就像你說的那樣，這就像你的封鎖項目，但我只是對你是如何得出自由能原理感興趣的，你是如何遇到的這是你已經非常熟悉的東西，或者你的一些網絡或同行正在談論它，或者你是在一篇論文中偶然發現它的，嗯，我的意思是，當我在攻讀博士學位時，我對變分方法感興趣和概率方法，嗯，然後我開始閱讀這個，所以我讀了一堆嗯克里斯坦斯論文，我發現這很有趣，嗯實際上我的博士導師總是鼓勵我不要不要朝這個方向走，然後之後我完成了博士學位，我想現在可以了，我可以做我想做的事，我嘗試一下，是的，然後我想你認為這對於你或實際嘗試實施這一點的領域來說是否值得下一步，你知道也許一些正在該領域構建的更多模擬晶片，例如模擬神經形態晶片，我知道您可以擁有一些突觸動態突觸之類的東西，您認為嘗試實現自己的硬硬件或您的東西是否值得？對此的想法，嗯，我的意思是，我展示的第一個作品中出現的三重規則，我認為實現它會很有趣，嗯，這是一個很好的功能，原則上它應該是這樣的，應該具有這種自我穩定能力圖片因為它真的模仿了細胞膜的動力學，所以如果神經形態硬體會呃，如果註冊中的模型和神經元模型匹配得很好，模型應該呃給你這個很好的呃自穩定功能，這樣神經元真的不會進入某些癲癇狀態，你可以從這個模型中免費得到這個，這至少是我們在模擬中看到的，但是嗯，在模擬中，我們當然可以完全控制這個動態以正確的方式匹配，所以嗯，這對於硬體來說可能有點棘手，但它可能是可以解決的，所以這會很有趣，是的，那麼你得到的是，你擁有這個純粹基於事件的工具，它只使用嗯前峰值這很好，非常酷，謝謝，是的，丹尼爾，如果你有一個問題，那就是一個很好的原則，就像你可以設計神經形態演算法，以便它利用材料特徵，如膜的實際滲漏滲透性或實際空間接近度如果您可以利用未虛擬化的材料特徵模擬功能，那麼它已經與未來的硬體相鄰，所以這是一個很好的觀點，然後就S的觀點而言，幾乎生物學不是一門科學，嗯，有一句著名的引言永遠不會牛頓代表一片草葉，因為有些人說是的，這是一種不同的生物學，更像是歷史，因為無論你從發展、生態或演化的角度來看這個問題，生物學都是一門歷史科學，它不像一門真正的科學，這讓我想起越野衫上寫著我們的運動是對你的懲罰，所以這就像你的噪音是生物學的信號一樣，這就是它發生的方式我的問題是關於我想神經和計算方式之間的緊張關係，以查看與計算相關的資源，所以從Von noyman 範式來看，我們有很多共享參考點CPU 週期RAM 容量以及所有這些類型的東西，甚至在您的介紹中您也傳達了這樣的資訊：它正在經歷多少個CPU 週期，或者這是有多少個參數要儲存或類似的東西，但是這引用了另一個範式，那麼當我們超出了功耗的空間時，資源描述符或容量描述符是什麼樣子的，你可以將其放入盒子中，然後使用炸彈熱量計有點像一個容易實現的目標，但現在還可以除了純粹的能量或熱量需求之外，我們還能說什麼呢，這就像我們談論計算機上的處理器、內存或硬碟一樣，我的意思是我是的我必須再考慮一下，我確實認為那張幻燈片上的論文中有一些有趣的評論，我展示了有關大腦和能量的內容，我連結到了一篇論文，我必須得到參考並讓你知道它是什麼，因為QR C 現在已經消失了，但是其中有一些有趣的想法，我想你會得到什麼，但我是的，我必須聽從這篇論文，我的意思是他們如何描述什麼正在設計中，他們說它有這麼多這種類型的組件，然後可能什麼也不做，那麼他們如何描述或評估這些不同的設計或演算法我認為這取決於用例，就像我發現的那樣真的很喜歡這種語言是不同的，這取決於你知道它是否是由具有更多神經科學背景或工程學背景的人編寫的，然後你說有些術語比其他術語更容易互換，但我確實認為術語是​​在這個領域中需要更仔細地研究一些東西，因為這樣我認為這將有助於在其中工作的每個人都在同一頁面上更接近一點，好的任何其他想法或問題首先是大衛，然後是莎拉我'我很好奇這個系列會朝什麼方向發展，但首先大衛，你想提供什麼其他類型的結束語或指示，嗯，不是真的，我的意思是，我想說謝謝你今天邀請我，真的很高興與你討論謝謝你，大衛，有你在，真是太棒了，我認為你的工作絕對令人們著迷，我認為它將在未來的實施中帶來很多好處，這總是很高興看到，嗯，是的，那麼問題是什麼？我看到這個系列了嗎嗯希望我們每個月都能有一位新客人嗯我想也許下個月能有一個正在構建硬體的人（比如來自腦秤團隊或角宿一團隊的人）會很酷或者類似的東西會很酷，但是，是的，我只是想為那些對這個交叉點感興趣的人提供一個空間，讓他們結識那些在這個領域工作的人，看看談話，你知道，接觸也在這個領域工作的人，因為嗯這是相當利基的，但我認為這非常重要，嗯，實際上已經說過，大衛，你能讓每個人都知道，如果他們想聯繫你，他們最好的方式是什麼[音樂]嗯，我對此不是很積極Discord 頻道，所以也許電子郵件仍然是聯繫我的最佳方式，我想很酷，你想提供你的電子郵件嗎？哦，我認為我的電子郵件應該很容易找到，但你也可以將電子郵件發送出去，人們可以查看論文，然後在主動推理研究所Discord 中，有神經形態通道，好吧，謝謝大衛和莎拉，看到變形流以這種方式開始其發展軌跡真的很酷，所以直到下次謝謝你再見[音樂]很好