привет и добро пожаловать,
это 15 июня 2023 года, мы в активной прямой
трансляции 54.2,
так что добро пожаловать в активный институт,
мы представляем собой интерактивный онлайн-институт,
который занимается обучением и
практикует прикладной активный вывод, вы
можете найти нас по ссылкам здесь,
это записано и  заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, оставляйте отзывы, чтобы мы
могли улучшить нашу работу,
приветствуются все фоны и точки зрения, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
на сайте
activeinference.org, чтобы узнать больше об
участии в прямых трансляциях и других
проектах.
re в прямом эфире 54.2, продолжая
наше третье обсуждение
математических основ работы для
композиционного описания байесовского
мозга,
мы снова с Дином Али и Тоби, так что если
каждый хочет поздороваться и
что-нибудь для начала, в противном случае у
Али есть несколько готовых вопросов  и у нас есть
несколько вопросов, которые люди
отправили в то же время, так что
давайте просто перейдем к вопросам,
поскольку у нас есть те же люди, что и точка один,
отлично, хорошо, я собираюсь перейти к некоторым из
предварительно отправленных вопросов, так что
будет  правильно назвать уравнение 4.2
композиционной базовой теоремой, которая является или
нашей базовой теоремой категорически,
и у нас есть
готовый документ или что-то еще, чем вы хотите
поделиться, но что это значит
для категоризации теоремы Байеса и
где это в диссертации
да  ладно, это хороший вопрос,
я бы сказал, что
уравнение 4.2 похоже на уравнение 4.2,
оно похоже на основное,
вроде как на базовое
представление закона произведения
теории вероятности,
и поэтому я бы не сказал  это
особенно похоже на
композиционное по своей сути это просто то, что
это похоже на аксиому, которая является
следствием
стандартных аксиом теории вероятностей
то, что делает это немного
отличным от того, как это
обычно пишется
в теории вероятностей  заключается в том, что я
как бы аннотировал эти P-символы, которые
представляют вероятность
определенного события,
я аннотировал их каждый с таким же
индексом, и этот индекс
представляет, например, откуда
исходит вероятность, как
вероятность, согласно которой  хорошо, что
это то, как вы можете думать об этом,
и поэтому обычно я нахожу, что этот
вид обозначения P
немного сбивает с толку,
потому что люди часто пишут, что вы знаете, что он
из B, учитывая a, и они также пишут, как P
из как x  данный y или как P или W запятая
запятая Z и, как и в каждом из этих
случаев, например, тип содержания
p немного отличается от A,
а B может быть похож на события,
отличные от X  и Y, и да,
они все как бы помещены в этот символ P,
тогда как в этом случае у меня есть
аннотации, которые он говорит, как я говорю, он
говорит в соответствии с тем, что и
так здесь, как маленький нижний индекс C
представляет то, что
обычно называется um
в такой же композиционной теории вероятностей,
как um канал или как ядро, но
это своего рода абстрактный способ
просто сказать условное
распределение вероятностей, и поэтому маленькое c означает, что это
условное
распределение вероятностей от от как x пространство X
до  y пространство Y, и здесь я думаю о том, что
B является событием типа Y,
а a является событием типа A или,
извините, типа X, и поэтому ПК говорит, что это
вероятность события
um B типа y  учитывая событие в
типе X,
и это означает, что когда вы хотите
соединить эти подобные потоки
информации вместе, вы убедитесь, что
типы совпадают, это похоже на
работу со строго типизированным
языком программирования,
поэтому такой тип информации  похоже,
главное, что отличается между
этим и стандартным, например,
правилом произведения вероятности, и именно
из этого правила произведения
теории вероятностей вы можете просто записать
теорему Байеса, которая представляет собой уравнение 4.3
Я бы сказал,
что
причина, по которой я немного  колебался
классное уравнение 4.3 как своего рода
абстрактная или категориальная версия
теоремы Байеса, хотя она аннотирована
этими каналами,
это потому, что у вас есть это как
деление и как это деление не является
чем-то
вроде четко определенного во всех категориях во
всех Con в  все подобные ситуации, которые вы,
возможно, захотите рассмотреть, такие как
теория вероятностей, например, как у вас может быть
эта
штука um EFC dot Pi, и это означает что-то
вроде y маргинала совместного
распределения или иначе известно как
толчок вперед этого из
распределения Pi через
канал C, как эта вещь может
иметь так называемую нулевую меру, что
означает, что вероятность может быть равна нулю, и
поэтому деление не очень хорошо определено,
и поэтому это выражение не
всегда имеет смысл
сейчас  С другой стороны, вещь, которая всегда имеет
смысл, — это простое
уравнение закона произведения, которое говорит
вам, как двумя способами вы можете записать
это совместное распределение, поэтому, если у вас есть
совместное распределение,
как в Space X раз y, я написал
это там, то
вы можете разложить его на
априорное значение для X и канал от X до Y, так
что тогда, если вам нравится помещать
информацию из априорного значения через
канал, вы получаете маргинал по Y, и
это то, что продвигает вперед
или  вы могли бы написать совместное
распределение как
гм априорно почему и условное
распределение от y до X, и дело,
очевидно, в том, что мы говорим об
одном и том же совместном распределении в обоих местах,
поэтому эти два разложения
их иногда называют дезинтеграциями
эти две дезинтеграции  должны быть
равны,
и это то, что говорит это уравнение,
хм, так что это как бы потому, что
в нем нет этого хм деления, и потому что
из него следует основной закон, и потому что
это то, что вы можете записать во всех
настройках, это более фундаментально
хм, но мне очень нравится
его форма в виде струнной диаграммы,
хм, что-то неправильное, это
не это не мое изобретение, это я думаю, что
первоначально видел это в статье Барта
Джейкобса, и я думаю, что его ученик в то
время мог  Чо, так что
давайте посмотрим уравнение 4.5, так что это
раздел
4.1.2 об абстрактной байесовской инверсии, так что
да, если вы прокрутите немного вниз, это будет
страница 130
или 130 в моей версии, которая,
надеюсь, будет примерно в том же месте в вашей
версии.
да, немного дальше, о,
чувак, нет, может быть, не дай мне позволить мне позволить мне
включить версию, потому что я
понял, что открыл неправильную версию,
а тем временем посмотри
[Музыка],
так что это то, что я собираюсь сделать  вот что-то
вроде того, как я сказал,
схематическое изображение строки или э-э-э, да 4.1.2
это страница 120, извините за это, о, хорошо, гм, да,
так что это как бы показывает, что вам нравится, как
информация течет
гм, и так что это как бы делает два
два похожих процесса,
как бы совершенно явные, вот здесь
слева априор совместного распределения -
это pi,
а затем вы берете своего рода
вероятность информации из PI и
копируете ее, и вы сохраняете одну из
копий, и это дает вам ваш X
маргинал, а затем вы подаете другой
через вероятность или
условный канал C, и это дает вам
другой маргинал и т. д., если вы
отбрасываете эту информацию x, вы
получаете маргинал Y, и это то, что такое
маргинализация,
и вот почему Y  маргинальный, если вы
посмотрите на правую сторону, априорное значение
C после Pi, вы знаете, что это
маргинальное значение Y, так что это то, что это, это
похоже на изображение этого закона произведения,
а затем вы говорите, что знаете, что
можете назвать что-то байесовской
инверсией C  по отношению к предыдущему
Pi, если это что-то, что может быть помещено в
поле
справа, где я
написал C dagger pi, и причина, по которой я
использовал этот символ кинжала, заключается в том, что
вы знаете, что вы знаете технические
условия это  эта байесовская инверсия
дает вам то, что известно в
теории категорий как функтор кинжала,
и что-то вроде того, что
меняет направление аморфизма,
и вот вы взяли то, что
идет от X к Y, и остановили его,
и  это идет от y к X, но это зависит
от априора, и поэтому все, что имеет
небольшой индекс, и поэтому для меня эта
картина является своего рода,
я имею в виду, что это своего рода эквивалент этому
уравнению закона произведения 4.2
гм, но я думаю, что это своего рода
хотя это своего рода новый вид
языка, я думаю, что он более
интуитивен, потому что вы можете
увидеть, как информация течет через
систему,
так что это был немного длинный ответ,
но я думаю, что это как я думаю
вот как я думаю об этом отлично,
хорошо,
следующий вопрос может быть коротким. Меня
в основном интересует, как
будет переписана шестая глава, да, будет ли она важной,
и когда мы пообещали, что не будем писать
этот вопрос в первую очередь для того, чтобы выбрать
лучшую политику, поскольку  куда направить мой
режим внимания, например, следует ли мне подождать,
чтобы углубиться в шестую главу, пока не
поступят обновленные наблюдения,
глубоко размышляет, э-э, до
пятой главы, на которой я должен сейчас сосредоточиться, или
шестая глава не изменится
слишком сильно и  Я все еще могу изучить это на
следующей неделе,
так что это отличный вопрос, и я хотел бы,
и мне жаль, что это не похоже на то, что
переписанная версия еще не онлайн, но
это действительно близко, я обещаю,
и я как бы стремлюсь к  это должно быть
сделано на следующей неделе или, может быть, давайте
не будем держать себя в заложниках удачи, так что
давайте назовем это следующей парой недель,
но это довольно э-э, это довольно изменение
в том смысле, что я как бы и то, и другое,
это немного раздражает  потому что это
проще, но также и более структурировано,
и это означает, что было
много деталей, подобных Affinity,
которые я не ожидал, что
мне нужно иметь дело с тем, с чем мне пришлось
иметь дело, хотя в основном
основная идея добрая  того же,
но и Ниты, и в то же
время проще, хм,
и, если вы, я имею в виду, я могу вдаваться в
некоторые подробности о различиях, если
хотите, или я могу просто оставить это на
этом, хм, например, почему вы предпочитаете, давайте
вернемся к  это в точке три
хорошо, да давайте сделаем это, это
хорошая идея, так что да, я бы сказал, разве
вы не знаете, копайте слишком глубоко, потому что
в основном это то, с чем мне удалось
покончить, и жаль всех
людей  кто-то уже пытался биться
об это головой, это что-то вроде
про-функтора, такого как оптика, что-то вроде
про-функторного материала с такими
странными, как совпадающие вещи, вроде
интегральных символов, которые я использовал
чтобы определить контексты для статистических игр,
хм, все это,
вы, оказывается, на самом деле не нуждаетесь в
сложности этой структуры, и хм
понятие контекста
действительно дается
только двумя вещами, это на самом деле просто
априор, о котором мы уже говорили
о том,
а также нравится наблюдение, которое вы берете
из окружающей среды,
и поэтому, прежде чем я думал, вам нужно
учитывать не только наблюдение,
но и то, что может происходить
в окружающей среде вокруг
наблюдения, что, например, дает вам
корреляции,
но на самом деле оказывается  вам это не нужно,
по крайней мере, не из-за принципа свободной энергии,
хм, и это делает вещи немного
проще, потому что вам не нужна такая
странная структура
[Музыка],
хм,
но есть, как я уже сказал, некоторые
технические вещи, которые  очень раздражает, из-за
чего также
немного раздражает записывать
гм и включать по категориям и, например,
извините за это, но на самом деле
фундаментальная идея статистической игры
похожа на байесовскую линзу, которая
описывает
как процесс вывода,
гм, может быть  как параметризованная байесовская
линза, которая позволяет вам учиться, но
байесовская линза, которая имеет
функцию потерь,
это все та же идея,
гм, и оказывается, что потерянные функции,
такие как относительная энтропия и свободная
энергия, на самом деле имеют очень аккуратную
категориальную структуру.  так что вещи, которые я
раньше называл играми со свободной энергией или вроде хм относительными, такими как базовые
игры логического вывода, на самом деле теперь
намного даже лучше, так что это
действительно приятно,
и способ, которым вы получаете предиктивное
кодирование, по-прежнему похож на функтор из
какого-то  из этих статистических игр
две динамические системы, так что эта идея
все та же,
хм, просто на самом деле оказалось, что
сами статистические игры там на
самом деле происходили намного больше приятных вещей,
чем я думал раньше.
эволюционных систем, в какой
степени вы использовали их работу в
диссертации, было бы правильно сказать, что
может существовать функтор из этой
книги для вашей диссертации или даже
для любой из ваших цитат, есть ли работа, которую
кто-то мог бы сделать, чтобы исследовать
связь между  два
для меня это вопрос одного случая,
если учащийся или исследователь делает
активный вывод о интерфейсе
между работой и цитатой, в
целом отличный вопрос, да, я думаю, что
это действительно хороший вопрос, и на самом деле
я, поэтому я прочитал
эту работу.  Aerosmith
Ноябрьская сетка на
системах оценки памяти, как несколько
лет назад, и я нашел ее очень
абстрактной и запутанной, и я подумал, что
да, это все действительно хорошо, но
как это на самом деле связано с
мозгом и как такие вещи, как мозг  работа,
гм,
но я недавно немного смягчил свою позицию
по этому поводу, и я думаю, что на самом деле
в этой работе есть кое-что действительно классное,
гм, несколько действительно замечательных идей, таких как
иерархические сложные системы и
эмерджентность, и, например,
даже такие вещи, как нейронное кодирование
и  и это вроде как я думаю, что
немного в опасности, я думаю, что меня
забыли, потому что люди видят это и
думают, хорошо, ну, например, как это
на самом деле вступает в контакт с вещами, о которых я знаю
сейчас, с
вещами, которые на самом деле используют ученые,
и поэтому я думаю, что это было бы  здорово
исследовать связи как-то
более подробно, я не знаю
точно, как это будет выглядеть,
эм, я слышал выступление Андре, эм, эм,
я думаю, что это я не знаю, я не знаю,
может быть  кое-что на ютубе я не знаю я не
знаю эм это было в эээ
математике Сознания
ммм вроде семинара в конце апреля
и она объясняет некоторые из последних
вещей которые они делали и это
звучало как на самом деле они
гм, есть доказательство, я думаю, что тяжелая работа
и обучение на самом деле дают вам
что-то
вроде того, что она называет кошачьими нейронами,
гм,
и поэтому, прежде чем я сказал, хорошо, это
хорошая история, но действительно ли
это действительно связано с вещами  похоже на
тяжелое обучение или это просто
аналогия,
но на самом деле это звучит
немного точнее, чем я думал, и,
очевидно, из-за связи
между такими вещами, как тяжелое обучение
и прогнозирующее кодирование, звучит так, как будто вы
знаете, что это должно быть  способ
связать что-то вроде предиктивного кодирования
с системами оценки памяти, и это
было бы действительно хорошо, потому что я, как вы
знаете, иногда думаю об этом
направлении, в котором я пытаюсь двигаться,
но постарайтесь подумать о
таких системах активного влияния изображения Nest,
как  вы знаете, что у вас может быть
небольшая область мозга, и все
клетки делают что-то вроде активного логического вывода, а
схемы выполняют предиктивное кодирование, и
они составляют мозг, а мозги
составляют, вы знаете, общество или организацию,
и эта история о подобном иерархическом
комплексе  систем - это действительно история, которую
эта работа пытается рассказать,
просто в другом виде, и поэтому я
думаю, что есть некоторые действительно очень
плодотворные области,
и я действительно надеюсь, что да, кто-то действительно
копается в этом,
потому что это будет  потому что я думаю, что
это отличная работа, и я думаю, что
это просто работа, которая, может быть,
опередила свое время, поэтому она как бы осталась, знаете ли,
на обочине, может быть,
немного, но я действительно рад видеть
кого-то
спросите об этом сейчас,
круто, просто одно короткое замечание по этому поводу, а
затем весь ваш Дин, пожалуйста.
это как
построить высокоскоростную железную дорогу, где она
как бы заблокирована,
и тогда мы можем сказать, что действительно существует
связь точно такого же формального типа
между тяжелым и обучающим и
предиктивным кодированием, скажем, неким
типом, чтобы тогда на него можно было действительно положиться
как на  в качестве фундаментального строительного блока,
и он как бы
объединяет литературу и объединяет
эти потоки или, по крайней мере, примыкает к
потокам, или естественным образом преобразует
потоки, или какая-то другая подходящая
терминология, но действительно
прочным способом, который не похож
на одного человека на  Mountaintop увидел, что эти
две вещи могут быть связаны, это больше
похоже на инженерный проект, который действительно
запирает его для всех,
да, я так думаю, и я надеюсь, вы знаете, что
некоторые люди заинтересованы в том, чтобы заниматься этим
проектированием. Я думаю, это было бы
здорово,
хорошо, наконец,  предварительно представленные
вопросы,
так что в учебнике активного вывода Park Zulo и friston 2022
первый вопрос в рецепте
разработки модели активного вывода,
это глава шестая, какая система
это влечет за собой три части данных один
генеративная модель агента два
сенсорный интерфейс  данные и действия и в-
третьих, внешняя среда,
генеративный процесс,
так как же эти соответствующие большие куски
понятий
из рецепта создания активной
модели вывода в
учебнике Paradol сопоставляются с разделами того, что
вы сделали в своей диссертации,
это хороший вопрос.  и мне кажется, что мне
нравится вопрос о подобном
действии и активном выводе, помимо
приблизительного вывода, о котором я говорил
в своей диссертации преимущественно, может быть,
здесь я мог бы нарисовать кое-что, и поэтому
я не знаю, насколько это легко для вас
вы можете поделиться моим экраном, да, давайте посмотрим,
как это будет работать, да,
хорошо, конечно,
хорошо, вы можете видеть мой лайк-курсор,
да,
хорошо, круто, так
что мне нравится рисовать эту картинку, и
это похоже на маленький канал C, который делает
предсказание,
а затем, и это идет как отсюда, и
это идет как наружу, и это
инверсия, как приблизительная
инверсия, и она принимает как априорную,
которая исходит отсюда,
и она принимает как наблюдение, чтобы
мы могли думать об этом как  например,
это как вера высокого уровня
и как низкий уровень,
и это похоже на то, что
вы каким-то образом получаете что-то, что дает
вам наблюдение,
а затем это дает вам как
новое убеждение,
иностранную
линзу высокого уровня, так что это похоже на то, что основа и
линзы - все о
гм и  например, то, о чем я говорил
в своей диссертации, это, хм,
знаете ли, превратить это в
динамическую систему кодирования с предсказанием,
хм, потому что у вас есть нейроны, которые
выполняют такого рода часть предсказания, а затем
нейроны, давайте сделаем это, например,
эмм, прохождение  Назад сигналов об ошибках для выполнения
этой части обновления, и они имеют
такую ​​​​как двунаправленную форму, и
это действительно аккуратно, и поэтому
вы можете добавить еще один здесь
еще один здесь, или вы можете просто начать
с вашего предыдущего, который похож на  что-то,
что я часто пишу здесь, а
затем это дает вам как новый пирог на
этом этапе,
и поэтому вы знаете, что это всегда идет
от убеждений более высокого уровня к
убеждениям более низкого уровня, и здесь вы, возможно,
в конечном итоге дойдете до самого низкого уровня,
который  это похоже на то, что вы знаете, если вы
думаете о зрительных системах, то
это должно быть похоже на то, что вы знаете о зрительной
коре V1 или о том, что вы
получаете, например о сетчатке,
и вы получаете предсказание,
скажем, о визуальных сигналах,
но тогда мир, который вы знаете  так что вы получаете
это предсказание, но затем мир
возвращается, и он на самом деле дает вам,
как на самом деле,
это предсказано,
потому что фактические сигналы, а затем
мозг использует это, чтобы обновить свои убеждения
здесь, и так действительно похоже на то, что интерфейс
как-то так
хорошо
и так  это похоже на мир объектива-линзы,
а это похоже на внешний мир,
так что здесь
на сцену выходит подобная внешняя среда, и
вы можете думать обо всем здесь как
о
агенте,
но на самом деле это мало что говорит нам
о
действиях, и это  не говорит нам много
о подобном взаимодействии,
и поэтому есть другая история для того,
что во многом похоже, это
история, которая рассказывается, по крайней мере, в
теории категорий с помощью того, что известно как
теория категориальных систем,
и там вы получаете  такие картинки, так что
это похоже на ваш мир, и там у
вас есть
что-то похожее на систему внутри мира, а
здесь у вас есть
другая система внутри мира,
и поэтому люди будут рисовать такие вещи,
которые называются схемами подключения, чтобы вид
из представляют, как эти вещи взаимодействуют,
но давайте назовем это а, может быть,
здесь есть другая система,
и это Б, и, может быть, это С, потому что
ее окружение похоже на все,
но не это, вы знаете, Б ​​и С,
эм,
и так что, может быть,  вроде это подключено вот так
Я не знаю
что-то вроде странной проводки,
эмм, на самом деле, может быть, это должно
идти как бы здесь, а потом это
похоже на то, что я не знаю чего-то подобного,
так что это просто то, что  известная как
схема соединений, она просто говорит вам, как
системы похожи друг на
друга, и это было бы похоже на указание,
например, как информация течет через
отметку одеял ваших систем, и,
таким образом, это было бы похоже на то, что это поле
похоже на разметку  одеяло, а затем
это, как проводка, похоже на данные о
соединении одеял,
хм, и поэтому есть целая Теория, целая
история в теории категорий о том,
как составить, если у вас есть,
как
вы знаете, если вы  знаете, что у него есть
составные динамические системы такого рода,
и поэтому вы знаете, что мы делаем, мы
хотим сказать, хорошо, хорошо, мы записываем, как
тип, если мы говорим, если мы классно,
если мы пишем, чтобы представлять как
интерфейс, как  данные, подобные этому,
подобны X, а это подобны y или
что-то в этом
роде.
что вы могли бы поместить в эту
коробку, чтобы оживить ее, чтобы сделать ее похожей на
живую систему,
и тогда
вы знаете, что в данный момент это похоже на закрытую коробку,
и поэтому, возможно, она просто
представляет собой всю вселенную, которая
не имеет похожей внешней
среды.
но вы также можете сказать, что вы знаете
что-то вроде компании,
хм,
поэтому вы называете ее как компания X,
и у нее есть, как вы знаете, какой-то агент,
который решает, что делает компания, или
какой-то агент здесь, который получает
информацию из окружающей среды,
и так это  эта эта проводка - это
то, что дает вам
аморфизм от Like A и B и C к
X,
и что эта
динамическая теория систем говорит вам,
что есть давайте назовем это W для
проводки, это то, что тогда вы получаете этот
функтор
от din  a и в B и в
C
в X, который говорит вам, как соединить
все эти динамические системы вместе, чтобы
получить одну, которая вписывается в эту внешнюю
коробку,
и, таким образом, это как бы говорит вам, как сделать
все это для
просто динамических систем, но  конечно,
мы как бы заинтересованы в активных
системах вывода, и поэтому здесь у вас нет
просто
таких вещей, как вы знаете, DX by DT, чтобы
пойти сюда,
вы знаете роль данных в
прогнозировании, и вы знаете планы  и цели
и, может быть, затем что-то о том,
как, как вы знаете, на самом деле делать
выводы, такие как статистические игровые
вещи,
но на самом деле история та же самая, и поэтому,
если вы знаете эти коробки
снова,
что мы можем сделать, это если у нас есть  Коробка, подобная
этой, от x до y,
мы можем думать о подобном
агенте как о части, способной
предсказать, скажем, x, о которой мы думаем,
давайте перейдем к чему-то другому,
извините, давайте назовем давайте назовем
эти
s  так что это похоже на данные забора, которые
поступают в систему, а затем давайте назовем
это А, а затем это, может быть, похоже на
действия, которые он предпринимает, давайте теперь
назовем этот ящик Я не знаю Б,
о нет, мне не нравится Б  давайте назовем это
ну, а
теперь давайте подумаем, ладно, хорошо, часть того, что
делает активный агент вывода,
заключается в том, что они, как вы знаете, предсказывают, что у
них есть какие-то убеждения высокого уровня
типа у,
а затем они делают предсказания о
не только данные о предложениях, но
и об их действиях, и тогда вы
знаете их тело, как образцы из
этого убеждения о том, как они должны действовать, или у
вас есть эти маленькие клетки, эти
маленькие похожие механизмы, которые пытаются
исправить ошибки предсказания, чтобы им понравиться
воплотите эти действия в реальность, а
затем, возможно, это будет связано с
какой-то другой системой, которая получает эти
действия в качестве входных данных,
и вы знаете, что у вас может быть другая часть
здесь, которая, как вы знаете, идет в другом
направлении,
что говорит хорошо, учитывая мои настоящие сенсорные
данные,
и вы  знать мои настоящие действия, может быть, мое
тело все еще учится любить играть в
теннис или что-то в этом роде, каковы
мои новые убеждения высокого уровня,
и поэтому вы можете снова повторить всю эту историю, как история
с байесовскими линзами,
и это похоже на это, и это вы
знаете  и вот почему именно поэтому, а
затем это похоже на s раз а, а это
s раз а, так что вы можете рассказать историю и
построить иерархические системы,
но теперь у вас есть способ заполнить
каждую ячейку
и,
в принципе,  способ связать их
вместе, чтобы получить, как
вы знаете, составные системы активного вывода,
такие как компании, или как вы знаете,
колонии, или клетки, или что-то в этом роде, это
еще не история, которую я записал,
но я знаю, что это работает, и я  в
процессе там медленно записывайте это,
хм, так что основные структуры,
которые есть в диссертации, являются частью
истории,
главное, чего
не хватает, это что-то вроде
переориентации,
это как переориентация этой картинки, чтобы
она  не похоже на то, что
вы знаете, здесь слева
направо, это похоже на то,
как будто вы заглядываете в Коробку, вы
понимаете, что я имею в виду, и
это похоже на то, что вы кладете,
так что это как
ваш объектив здесь, и вы сортируете
заполните коробку вашей линзой,
эм, так что я думаю, что это говорит,
я имею в виду, что говорит вам, как
языки тезиса будут вписываться в
Стандартный акт истории вывода,
м-м, основная работа, по крайней мере, насколько я
озабоченность сейчас заключается в том, чтобы
заполнить детали,
а затем начать говорить о таких вещах,
как, что происходит, если вы знаете, что у нас
есть почему, и у вас есть Z здесь, например, что,
если вы знаете, что они пытаются стать частью
организация, но они
не согласны с тем, что делать, например, как
организация разрешает
разногласия, например, что, если у вас есть
два сигнала от вашего мозга к вашим
мышцам, которые говорят вам делать разные
вещи, например, как вы разрешаете что-то
в этом роде  вроде как
вы знаете, как вы получаете
в каком-то смысле гармоничные активные системы вывода,
так что я перестану показывать свой экран
сейчас, и тогда мы можем как бы вернуться к
обсуждению, но это как бы
снова в моем роде долго-  закрученный ответ,
круто,
я могу поделиться фотографиями, я вижу, что
вы сказали, что поделились чем-то,
но я могу поделиться еще некоторыми вещами,
а затем пойти на это, а затем Али,
нет, я просто поделился чем-то
девять лет назад, что я делал в
мое программирование, что все, что вы только что
написали,
было я просто хотел поделиться одной частью
этого, которая подтверждает, что
вы можете прийти из совершенно
разных мест и прибыть в один и тот же
пункт назначения вся двунаправленность
весь Парадокс, эм, предсказательная
параболика, да, это вы  может принести это
в классы, и это будет иметь смысл,
это не должно быть эзотерическим
или
слишком далеким, я думаю, да, я имею в виду, это
здорово слышать, я действительно рад это слышать,
да, это действительно потрясающе, спасибо, я имею в виду,
да  как я уже сказал, многое еще предстоит
сделать, но я думаю, что важной частью
этого является
распространение информации, так что это действительно здорово, но
да, этот процесс только начинается
благодаря вам, ребята,
так что да,
это хорошо, репетировать, играть,
рефлекторный цикл на самом деле  начинается, когда вы
меняете направление мысли,
читая электронное письмо Дина, интересно,
самоорганизованно, да,
это все о всей этой кошке, но
иногда это так, например, мне нравятся
вопросы, которые у нас были до сих пор, и я
хочу услышать вопросы Али
и затем я хочу иметь возможность принять это
и заставить людей не бояться этого,
потому что вы действительно можете
делать эти вещи ежедневно, вы
просто не обязательно идентифицируете их
так, как мы, но это не
значит  что мы
каким-то образом потеряли доступ к вещам,
которые мы обсуждаем сегодня, так что
я просто оставлю это на этом пока,
круто, хорошо,
в остальное время, которое у нас есть
с вами, для точки два Тоби
эм Али
эм  хорошо, спасибо,
вы можете просто выключить это,
да, давай, спасибо,
все
в порядке, в основном, улица,
чтобы искупить
смешно,
извините, э-э, понятие Марка, хорошо, я
заметил в вашей диссертации,
извините, Али, там просто много-много
строк, да, да,
что  не могли бы вы сказать, что это эквивалент шестой главы,
есть ли еще рецепт для создания
такой категоричной
эмм композиционной организации,
на которую вы намекали, а
я могу быстро ответить, да, давай
быстрый ответ, а затем я думаю, что теперь это
лучше, Али, да,
эм  так что быстрый ответ, ну, это быстрый
ответ, но это не быстро,
но есть отличная
книга по теории категориальных систем в
своем роде большой общности, в
которой
явно не говорится об активном выводе,
как я, но он делает  говорить об
этом виде
впечатляющих динамических систем в этом
иерархическом виде идея
гм, и это книга, которая в настоящее время
разрабатывается Дэвидом Джазом Майерсом
гм я могу распространить ссылку на нее
гм
м-т-е-р-с
и гм
да, так что это как бы
излагает вид  общей структуры,
хм,
и я думаю, что у
него и Маттео Капуччи есть
доклад, предстоящий
на предстоящей конференции актов по
прикладной теории категорий в этом году, где
говорится об
использовании этой структуры для создания
кибернетических вещей,
хм, и так что я был  Я думаю о том, что
в последнее время пытаюсь вписать
активный вывод и то, что я
делаю, в рамки, которые
развивались параллельно,
и, к счастью, и, может быть,
немного неудивительно, они очень
хорошо сочетаются друг с другом,
и поэтому картинки, которые я  наброски
являются своего рода фрагментом этой другой
структуры, и, как я уже сказал, я думаю, что они
довольно хорошо сочетаются друг с другом,
круто, ладно, Олли, дерзай,
ладно, извините за это, ладно, так что я
заметил в вашей диссертации, что вы не
слишком полагаетесь на  понятие
одеял разметки, но вместо этого
вы используете это понятие полиномиальных
функторов, так как это более формальная или,
возможно, более строгая замена, э-
э, в отношении того, что в вашей бумажной
полиномиальной жизни, э-э, вы говорите, в
литературе и активном выводе,
прости, э-э,
и бесплатно  энергетического принципа существует
много споров о концепции и роли
рыночных одеял, которые иногда
рассматриваются как границы
адаптивной системы.
сети, так что не могли бы
вы немного рассказать об этом и
как вы видите полиномиальные функторы как
преодоление некоторых ограничений
условного одеяла разметки, да, ладно,
так что я предварю это, сказав, что я
думаю, что некоторые люди могут не согласиться со мной,
но как  как и я,
есть понятие Марка одеял,
которое для меня хорошо определено,
существует в
литературе по байесовской статистике,
и в нем говорится, что если у вас есть байесовская
сеть, вы можете рассмотреть узлы в
этой сети,
и вы можете спросить
хм, каковы их марковские одеяла, и, в
частности, вы можете просто определить
одеяло разметки конкретного узла, чтобы
быть хм, это
родители, так что
хм, те узлы, от которых он
условно зависит
от хм, это дочерние узлы,
которые условно зависят от  это
и то, что известно как его со-родители, так и
другие родители его детей,
гм, и это очень хорошо четко определенное
понятие, но это только хорошо и
хорошо определено в этом контексте
гм Байесовские сети,
и поэтому это как бы настолько обобщает, что для
типа ситуаций, когда у вас есть
взаимодействующие динамические системы,
это что-то, что
неформально имеет общий смысл, вы хотите
сказать, хорошо, хорошо, у меня есть эта штука в
мире, и она ведет себя так, что она меняется
во времени,
и это своего рода связное единство  в
некотором смысле, и поэтому у него есть своего рода
граница,
и поскольку у него есть граница,
информация и энергия
из окружающей среды всегда должны течь
через эту границу, чтобы
взаимодействовать с ней,
и такое понятие границы,
похоже, похоже на то, что в  другие контексты
также называются марковским одеялом,
и я думаю, что если вы настроите свою динамику
определенным образом, или ваше
определение байесовской сети
определенным образом,
то две известные вам идеи могут
совпасть, но я не думаю, что это верно
в  в целом, и я думаю, что люди имеют в виду
в литературе, когда говорят
об одеялах разметки, но в этом
динамическом контексте я думаю, что все, что они
действительно имеют в виду, это что-то вроде границы или
интерфейса,
поэтому данные систем, такие как
способность к взаимодействию или что-то в
этом роде,  вещи, которые находятся на краю
системы, через которые
опосредованы взаимодействия с ее окружением,
хм, и и некоторые из них, которые являются общей идеей, это
хм снова что-то, что хорошо появляется
в
теории категориальных систем, но в
очень общем виде, и это не требует
никаких  из понятий
байесовской статистики, и это не
требует,
гм, вы знаете условную зависимость или
гм,
как родителей или детей графа,
потому что вы знаете, что у вас может быть
что-то более сложное, чем граф,
например, у вас могут быть такие ребра, которым
разрешено соединять больше  чем один узел,
и это дает вам гиперграф, и,
конечно, понятие байесовского
Марка одеяла в стандартном смысле
это вообще не имеет смысла,
но, конечно, понятие интерфейса
имеет, и есть определенные, как
есть  определенные категории интерфейсов и
те схемы соединений, которые я рисовал
ранее, являются примером категории
интерфейсов, поскольку они не содержат данных
о самих системах, категория
просто говорит вам, как сортировать
интерфейсы вместе,
и поэтому я думаю, что это мило  Лучше
думать об этой связности и
интерфейсах отдельно от
материала, который заполняет интерфейсы, например,
данных динамических систем или
активного вывода, таких как игры, о которых я
говорил,
хм,
и поэтому действительно хорошая категория
которые вы можете использовать, чтобы говорить об
интерфейсах,
и действительно, чтобы говорить о многих
других вещах, но, в частности, говорить
об интерфейсах — это категория
полиномиальных функций,
и она как бы обобщает эти
схемы соединений, которые я рисовал
ранее,
и это так.  особенно
полезным способом, я думаю, который заключается в том, что
если вы подумаете о том, что если вы как бы формализуете
интерфейс системы, используя
этот полиномиальный язык, вы можете
начать говорить об интерфейсах, которые
сами могут меняться в зависимости от
контекста,
например, когда вы попадаете в  автомобиль, чтобы
эффективно ехать куда-то, вы как бы
изменили свой интерфейс, потому что теперь у
вас есть такая сила вокруг вас,
как вы раньше, и она ведет себя
иначе, чем если бы вы были просто сами по себе
или если бы вы  как будто вы просто знаете
нормальное, что вы знаете,
обычно происходит в вашей жизни,
может быть, вы знаете, что моргаете правильно, или вы
можете закрыть глаза, и это означает,
что вы больше не получаете визуальные
сигналы от мира, и поэтому, если
вы просто говорите, что вы  знаете, что вы
записываете свою активную модель вывода,
и часть модели заключается в том, что она
получает визуальные сигналы,
тогда
вы знаете, что говорите о ситуациях, когда
эти визуальные сигналы исчезают,
это мило с вашей стороны,
вы можете сделать это правильно, но это не
очень аккуратно и так далее.  это своего рода учетная запись
для интерфейсов, которые могут меняться таким образом,
лучше иметь возможность сказать хорошо,
мой интерфейс на самом деле может
зависеть от того, что я делаю прямо
сейчас,
так что, как будто вы знаете, что я сейчас на
видео  звонок, и это означает, что я могу делать определенные
вещи, но, например, в настоящее время я подключен к
компьютеру, поэтому я не могу так легко идти и
ходить,
например, набор подобных сигналов, которые я
получаю, или действия, которые я мог бы предпринять, могут
измениться,
и поэтому я думаю
легко начать с того, что сказать хорошо, когда
мы говорим о марковских покрытиях и
динамических системах, мы просто имеем в виду, что
есть некоторый набор, похожий на
набор действий и подмножество, которое является своего рода
сенсорным набором, это
просто для меня это просто
недостаточно  из-за того, что
мир динамичен, вы знаете, что контекст
меняется, вы знаете, что связь может
зависеть от того, как вы можете быть в
организации, и есть какой-то руководитель,
который отвечает за определение структуры команды,
и это означает, что структура команды
подобна проводке.  агентов в этой
организации, но это зависит от того,
как они ведут себя, зависит от решений,
которые принимает этот руководитель, и поэтому им нравятся
их маркерные одеяла, но они вроде бы
зависят от этих решений, и
это то, о чем вы можете
хорошо говорить на этом полиномиальном языке,
потому что вы  разрешено иметь системы,
которые влияют на проводку других
систем, но на самом деле это не то, о чем
легко говорить в такой
стандартной структуре подобных
интерфейсов и границ, которая
доминирует в литературе по активному выводу,
и я думаю, что это потому, что на
самом деле в  в литературе по интересам
нет структуры для интерфейсов
и проводки,
хм, и эта структура предоставляется
этими категориями интерфейсов,
хм, и поэтому вы можете просто выбрать один, и
вы можете, вы знаете, надеюсь, что вы знаете, что
вы выбираете тот, который подходит для
ваша ситуация, которую вы пытаетесь
смоделировать,
гм, но это помогает на самом деле иметь такую,
которая позволяет вам выполнять эту
проводку, гм, и это то, что
позволяет вам делать с помощью теории категорий, потому что
все дело в композиции.
Учебники будут переписаны Дин
быстро  Тоби, действительно ли время
выбора в вашем опыте имеет
значение,
время в каком отношении,
всякий раз, когда вы решаете сделать
выбор,
не играет ли влияние времени
Единство активации этого
выбора
огромное значение?  часть того, что следует с
точки зрения категории, да, так что я имею
в виду, например, если вы решите использовать
определенный тип языка интерфейса,
скажите
или опишите вещь, используя с
определенным интерфейсом или как определенный
тип границы,
да, так что я я  согласен, и именно поэтому я как бы
склонен работать довольно абстрактно, поэтому
вместо того, чтобы говорить, что я работаю с
определенным типом языка интерфейса,
я просто говорю, что предполагаю, что мой
язык интерфейса позволяет мне делать
определенные вещи,
и поэтому это не так  полезно, например, для
фактической реализации конкретной модели,
но если вы пытаетесь думать о подобных
системах в целом, полезно работать
таким образом агностически,
и поэтому причина, по которой я как бы защищаю
это для полиномиальные функторы, заключается в том, что я
думаю, что они
они  как бы
сидите на приятном промежуточном уровне
абстракции, это не то
же самое, ладно, есть набор
интерфейсов и некоторый набор проводных
соединений, потому что это не говорит
вам, как на самом деле это работает,
так что это делает это  немного самоуверен,
он отличается от некоторых вариантов выбора, которые
делают люди в других частях прикладной теории категорий,
но он обобщает этот простой
случай, когда у вас есть только один набор
выходных данных и один набор входных данных или
один набор действий в одном
наборе
мне нравится наблюдение, и поэтому я думаю, что
из-за этого это довольно приятно,
это хороший промежуточный уровень, я
думаю, это то, с чем я пытался
работать, потому что я думаю, что это вполне
естественно,
но да, вы можете  вроде как полностью работают
на очень абстрактном уровне, и это то, что,
гм, Дэвид Джаз делает со своей
теорией систем, он просто говорит
об интерфейсах в целом, как будто у них
нет их может не быть у вас может
вообще не быть таких действий, гм,
вы  знаю, что это совершенно агностически
круто, Олли,
ладно, большое спасибо, поэтому мой второй
вопрос, э-э, касается связи
между вашим композиционным описанием
активного вывода и недавним направлением
исследований, проделанных в байесовской механике,
а именно открытием Двойственности
между fep и  ограничение
принцип максимальной энтропии, таким
образом, обнаруженный главным образом благодаря
работе Дальтона, активного адебеля, э-э, за
последние пару лет, э-э, есть эта, э-э,
приятная двойственность между, э-э,
зависимым от Наблюдателя, э-э, я имею в виду, э-э,
точкой зрения изнутри Наблюдателя
агента и  внешний наблюдатель Итак,
основанный, э-э, соответственно, э-э, перспектива
fep в отличие от ограниченного
принципа максимальной энтропии, но Дальтон
продемонстрировал, что на самом деле эти две
точки зрения могут быть объединены путем
демонстрации эквивалентности между
байесовской оптимальностью и оптимальностью Джеймса,
так что байесовская оптимальность из байесовской
оптимальности мы можем получить fep, а из
оптимальности Джейн
мы можем получить cmap, так что, учитывая, что
понятие байесовской линзы также
включает в себя как байесовский байесовский
вывод, так и его обратный процесс,
вы думаете, что байесовская линза
обеспечивает  типа
гм, я не знаю инструмента для
учета такого рода двойственности между fpp
и ограничением принципа максимальной энтропии.
Я думаю, что ответ, вероятно, да, но я
думаю, что это действительно отличный вопрос,
потому что я действительно не знаю
история здесь, как я имею в виду, что я
немного знаю о работе Далтона, и я думаю, что
это замечательно,
но я действительно еще не знаю, как это
связано с тем, что я делаю,
и это действительно похоже на открытый
вопрос для меня,
но  есть какие-то дразнящие
признаки того, что, как я уже сказал, я думаю, что ответ
на ваш вопрос - да, есть
такое объединение двух видов
истории,
хм,
и некоторые ингредиенты этой
истории как бы плавают вокруг,
так что я знаю  что, кажется, существует
связь или, как я знаю, есть
связь между такими величинами, как,
например, относительная энтропия и такая
информация, как энергетические понятия, которые
вы получаете в физике, и через это вы
можете установить связь с теми вещами,
которые дал Дальтон  я делал с калибровочной
теорией, и я чувствую, что есть
своего рода геометрическая структура,
которую вы можете положить поверх этих
статистических игр, с которыми я работал,
потому что помните, что это
линзы с этими функциями потерь, и
эти функции потерь кажутся  чтобы иметь такого
рода хм,
как я говорю, такие геометрические вещи,
происходящие с ними,
но на самом деле мне
нравится объяснять
или вводить ограниченную максимальную
энтропию в язык статистических игр,
хм, это не то, что я сделал, и
это то, что вы знаете  вы знаете,
я думал о том, чтобы сделать, и вы
знаете, что я был бы рад поговорить с
людьми о большем,
и поэтому я не знаю точных деталей.
связано с этим,
и я думаю, и
я снова думаю о Нексусе об этом,
это как теоретическая идея систем,
потому что, конечно, вся эта работа
Далтона живет в
мире подобных динамических систем, где у вас есть
такие динамические системы, как эта.
взаимодействуют, и информация течет
между ними,
и,
конечно, между
физикой и обработкой информации снова есть некоторые действительно дразнящие связи, и я
узнал на днях, например,
что существуют
определенные классы
генеративных состязательных сетей, м-м,
извините, это всего лишь небольшая
Township Я думаю, вам может быть интересно
узнать об определенных классах генеративно-
состязательных сетей, которые вы
можете настроить, и
две похожие части сети, как правило,
нравятся вместо того, чтобы устанавливать
равновесие, которое они, кажется, любят
демонстрировать.  Некоторым нравится вращаться вокруг друг
друга, поэтому им не нравится достигать
состояния равновесия в игре, в которую они
играют.
вы физик, вы думаете, хорошо, хорошо, что это за
орбита,
как сохранение, есть ли там количество,
которое она сохраняет,
и в этом случае, и я не знаю
деталей, но в этом случае
этот человек обнаружил, что количество,
которое  была сохранена на этой орбите, была
относительная энтропия, и поэтому, как будто
происходит что-то странное, смотрите, эти
вещи играют в игру, но они
все еще находятся в таком состоянии,
как что-то вроде стационарного состояния или
относительной энтропии.
эта глубокая
связь между этими типами
игровых систем
и своего рода информационной физикой в
некотором смысле,
и я знаю, что мне нужно прерваться на
мгновение, но я просто хочу нарисовать еще одну
картинку, и мне жаль вас  вероятно, было
много вопросов, но у нас вроде как
закончились это было идеально, многие из них, но,
надеюсь, мы скоро доберемся до остальных,
но если я просто нарисую, как я сказал, еще одну
картинку,
которая является  своего рода немного
другой вид дуальности, но похожий
вид похожего вида,
так что в
теории систем мы имеем эту категорию, которую вы имеете
в этой категории интерфейсов и
систем, и морфизмы говорят вам, как
связать эти системы вместе
с  давайте как иерархические или как
составные системы,
и вы можете,
если у вас есть, если у вас есть что-то вроде
этой вещи, которую я написал до того,
как я сказал, что вы знаете, для каждого интерфейса
я был как категория,
тогда вы можете думать об этом как о
функторе из  Мне нравится
категория категорий,
и одна вещь, которую вы можете сделать с индексными
категориями этого типа, это то, что вы можете
превратить их в то, что называется подобными
вибрациям, используя то, что известно как
деконструкция Гротона, и если вы знаете
о физике, вы, вероятно,  слышал о
концепции, называемой пучком волокон,
гм, которая похожа на набор
пространств, индексированных точками другого
пространства,
и поэтому вы можете написать
эту вибрацию, которая говорит хорошо для
каждого интерфейса. У меня есть категория
интер  систем на этом интерфейсе, и
все они как бы склеены,
соответственно, с проводкой
вашей категории интерфейса,
и поэтому вы пишете это как другой
функтор, который как бы забывает о
динамических системах и просто снова возвращает интерфейс,
и поэтому у вас есть это  здесь вибрация,
и это похоже на то, где живет вроде как
физика,
и поэтому я пытался рассказать
эту историю, о которой вы знаете в этой истории
об активном выводе, что у вас есть
похожий, где у вас есть
гм для каждого типа интерфейса
категория агентов, которая может быть,
может иметь такой интерфейс, как вы знаете,
мы все люди, и поэтому мы все похожи на
тип, который может вписаться в
коробку в форме человека,
гм, и поэтому мы все находимся в этом как бы
конкретном  категории, и вы знаете, что мы собираемся
вместе, чтобы сформировать организации, и
это еще один объект этой категории
интерфейсов и другого типа
категории агентов на этих интерфейсах, и это
дает вам еще одну из этих
вибраций и то, что что-то
вроде предиктивного кодирования говорит вам, что это
говорит хорошо, учитывая определенную
историю о
типе агента,
могу ли я превратить это в динамическую систему,
которая на самом деле оживляет его, и
это похоже на функцию вроде «хорошо
»,
так что, может быть, что мы могли бы сделать, это
подумать об этом как  как, может быть,
какая-то версия биологии,
или мы могли бы думать об этом так, как будто вы
знаете, что мы могли бы думать об этом как о теле,
и мы могли бы думать об этом как о
разуме,
и, таким образом, это говорит нам, как перейти
от подобного описания  от ментальной
системы к своего рода воплощенной системе,
и я думаю, что принцип свободной энергии
пытается сказать, что вы
знаете, что для определенных видов систем есть
способ превратить ваше описание
динамической системы во что-то, что
выглядит  как агент,
и поэтому мне интересно,
есть ли что-то вроде
перекрестка или, может быть, это что-то вроде того, что я
не знаю,
я не знаю, каким образом мы могли бы написать
ярлыки на них, но, может быть, есть что-то
вроде  соединение здесь,
гм, которое позволяет нам как бы сравнить эти
два процесса, как вы знаете, превращение
какой-то ментальной системы в физическую,
а затем движение в другом
направлении от физической системы к
ментальной
гм, и, может быть, это также похоже на то, где
как вы знаете, информация приходит,
хм, и это что-то вроде похожей истории
в категории Теория
хм, где есть своего рода Двойственность
между геометрией и логикой,
хм, которую вы иногда так
пишете, у вас есть подобные
значения истинности, и у вас есть такие
логика здесь, и у вас есть что-то вроде пробела
здесь,
и есть способ вроде как
нарисовать такую ​​​​картинку,
которая говорит: хорошо, ну,
логика как-то похожа на двойную по отношению к пробелу каким-
то образом.  У меня
мало времени, но я
думаю, что есть история, о которой люди пытаются
рассказать, как о науке в такого рода
абстрактном мире, и я думаю, что это
похожая история, возможно, на то, что
рассказывают здесь,
гм, опять много деталей, и я не знаю.
точно знаю связь с
работой Далтона, но я думаю, что это довольно
остро в таком направлении.
Спасибо, Тоби, после того, как спасибо, что вы
пересмотрели и предшествовали,
давайте возьмем 54.3 и поговорим больше об
активном выводе действия, так что спасибо,
да, большое спасибо большое  за то, что пригласили
меня, и я с нетерпением жду возможности поговорить снова
и ответить на ваши вопросы об этом,
большое вам спасибо, может быть, это было здорово, хорошо, до свидания,
ребята, до свидания, ну ничего себе,
Олли, пожалуйста, сделайте замечание, а затем у меня
есть вопрос, извините, да, ну, вы знаете,
я действительно  Думайте о работе Тоби как о
действительно провокационной, потому что она
действительно открывает ящик Пандоры со многими
многими различными плодотворными вопросами, так
что я твердо верю в эту старую
поговорку, что признак великой книги
не в том, как  много ответов, которые он дает, но
на самом деле, сколько вопросов он
вызывает, так что я действительно хотел
поздравить Тоби и написать такое,
я имею в виду,
это выглядит так, как будто он начал, э-э,
с точки зрения попытки
обратиться к некоторым из  э-э, я не знаю
некоторых давних вопросов, но потом
оказалось, что это намного глубже, чем
это, с точки зрения э-э, на самом деле породило
много плодотворных вопросов, так что да,
это действительно здорово,
Дин,
я хотел бы спросить, что  в чем разница
или как мы можем думать о том, чтобы быть вовремя
вовремя и не вовремя,
потому что Тоби сказал, что он опоздал
с ответом,
и я знаю, что мы
говорили об этом, когда мы рассматриваем часть
времени Сознание и
Теория категорий  работать раньше,
так что это быть вне времени,
да, это отличный вопрос,
все, что я могу сказать на данный момент, это то, что
легче дискретизировать,
когда вы вовремя
и вне времени в качестве сравнения,
чем это  скажем, когда вы вовремя по
сравнению с этими первыми двумя позициями,
это все, что я могу сказать об этом на данный момент,
потому что я уверен, что Тоби с
диаграммной точки зрения,
вероятно, мог бы сказать нам, что происходит,
когда он на самом деле использует свой стилус,
по сравнению с
неправильным, как  в результате чего
что-то уходит,
но ну, он на самом деле в
точку,
он буквально в другом месте,
так что
вот, вот, вот интересная
вещь, вернемся к провокационному
Али, и точка говорила о
виртуальных и реальных моделях и
вероятно, говорил это
совершенно иначе, чем то, как я
использую те же самые, я считаю, что те
же самые две модели действуют,
и поэтому,
если вы, например,
составляете
пьесу, скажем, в спорте, потому что мы  Вы
много говорите о стратегии, о которой
сегодня говорил Тоби, и о многих игровых
теориях и прочем, вы составляете игру,
затем подтверждаете, что у вас есть все
элементы ресурсов, которые вам нужны,
чтобы иметь возможность выполнить это
и  тогда вы как группа
общаетесь друг с другом, как мы
делаем это в прямом эфире
прямо, как будто вы буквально зовете
играть в североамериканский футбол,
вы бы сбились в кучу,
я буквально вызываю последовательность  кода,
а затем вам пришлось бы буквально
обратить это и превратить вывод
как кратчайшее
временное окно в прогноз,
как будто вы буквально выстроились бы в линию,
а затем вы бы выполнили это
моделирование в реальных условиях,
все это
вместе
означает  что я считаю, что виртуальная
версия модели,
как сказал Тоби, в
двунаправленном смысле движется в одном
направлении,
а реальная модель движется на
180 градусов в противоположном направлении, и
что, когда он
сегодня упомянул символ кинжала, я был точно так же, как
хорошо, как это вписывается в эту
двунаправленность и разницу
между
симом, цифровым, виртуальным и
реальным, так что это вещи, которые
буквально
всплывают
в любой момент, не
обязательно являются частью того, что вы считаете
пространство, которое населено
виртуальностью и реальностью, и тем не менее оно есть, оно
только появляется, и тогда вы
должны сесть и хорошо разобраться, где
это категорически подходит,
так что снова не хочется уходить в
глубокую философскую кроличью нору.  взять на себя
это, но я просто нахожу, что в любой данный
момент
в этой философии снова так много математики,
что это немного
ошеломляет, и просто иметь
кого-то, кто может объяснить это и
нарисовать это,
довольно впечатляет, поэтому
я не  не знаю, провокационно ли то, что я
только что сказал, я надеюсь, что это не потому, что я
занимался этой работой почти десять лет, и
казалось, что молодые люди не
боятся этого, может быть, люди постарше, но я
не знаю,
так что если  Я могу добавить краткий комментарий к тому,
что вы сказали, я недавно
смотрел выступление Джона Бэйса об
истории прикладной теории категорий,
так что у него была эта хорошая диаграмма, показывающая
отношения между
различными областями знаний, я имею в виду
уход от бизнеса.  к чистой математике,
и он утверждал, что большинство людей в
теории категорий или
в этих других областях считают
теорию категорий находящейся на
вершине вершины пирамиды как чистейшей
из чистых, так что это даже своего рода
бытие  на металлическом уровне, чем даже
чистая математика, но затем он сказал,
что я считаю, что теория категорий
на самом деле может рассматриваться как своего рода пронизывающая
все эти уровни, так что это не
то, что находится на вершине э-э-э-э
иерархии, это что-то, что
на самом деле  можно рассматривать как влияющий и
пронизывающий все уровни, так что, по
крайней мере, с точки зрения
прикладной теории категорий, это кажется
э-э, если не самоочевидным, но чем-то,
что, э-э, собирает много, я имею в виду больше
доказательств по мере исследования.  так что я
очень оптимистичен в исследовательской
реакции на прикладную теорию категорий,
и, надеюсь, в ближайшем будущем мы
увидим, как она применяется во многих, многих
разных областях, во многих разных
непредвиденных областях, так что
да,
я думаю, что я просто возьмусь за  что Али, если
вы
используете абдуктивную логическую линзу, то
это просто вопрос о том, когда вы
вошли, в какой момент вы вошли в
абстрактную
временную шкалу, потому что, если вы видите это таким образом,
это не просто сверху вниз, и это не просто
снизу вверх, это назад  на мой вопрос
к Тоби был
действительно ли прихоть этого имеет
значение, если вы хотите иметь возможность взять его
с полки и использовать, и что,
конечно, его ответ был
да, если вы хотите иметь дело с
идиосинкразиями,
вы  у меня не осталось выбора,
кроме как признать,
что точка в Континууме,
где вы беретесь за это,
но я думаю, что на самом деле
довольно легко
увидеть, как это проникает на каждый уровень,
но опять же, это похищение, похищение
части этого назад к  в прошлом
году, в августе,
как раз подходит к концу год с тех пор, как
мы говорили о том, насколько это важно,
и все же
мы здесь,
гм, какие
10 и 10 с половиной месяцев спустя, и это,
и это мы возвращаемся назад, у нас есть
еще один прогноз  парабола на наших
головах,
несколько комментариев о том, что
это напоминает мне
работу профессора Майка Левина о базальном
познании
и идею о том, что интеллект не находится на
вершине пирамиды, а скорее
является чем-то, что
композиционно распределено по уровням и
что-то, что существует вообще  уровни, и
поэтому мы все еще можем говорить о
свойствах систем более высокого порядка или
свойствах композитов или совокупных
систем,
а также
заземляться
в основах
[Музыка]
гм,
так что да, и это заземление, закрепление
и стабилизация, которые сами по себе
не являются  a -
это не что иное, как функция, я думаю, что мы также
хотим иметь возможность, потому что
сегодня много говорят о
возможности увидеть это в динамике
так, как все
динамически разыгрывается,
поэтому мы снова вернулись к тому, что есть  как
минимум два способа, которыми мы хотим
включить это наблюдение, как
стабилизированный, так и как правильный поиск, если мы
можем, если мы можем постоянно следить за каждым одним глазом,
это требует некоторого
переосмысления.  Часть к этому то, что
мы чувствуем,
отличается
от того,
что подводит нас к аспектам Sensor Fusion
в диссертации,
да.
7.1.1 Bayesian Sensor Fusion, да,
ситуации, которая является обычной для естественных
воплощенных систем, но которая еще
недостаточно обработана современной статистической
машиной.  методы обучения
также Али большое спасибо за
вопрос о марковских одеялах,
я думаю, что его ответ
достоин того, чтобы, честно говоря, просмотреть и
распаковать в то время, которое у нас есть, мы можем
просто немного просмотреть и
подумать о том, какие другие вопросы мы хотим
подготовить  для DOT два,
как бы вы, Али, переформулировали
ограничения концепции марковского одеяла
для всех положительных моментов, о которых
мы говорили в предыдущих 300 прямых
трансляциях, и где теория категорий
может помочь решить и и и преодолеть
некоторые из этих
да, вы видите, так что это понятие,
очевидно, является одним из самых, или я
не знаю, вероятно, одним из самых
противоречивых понятий во всей
литературе о fep, потому что оно получило
изрядное количество критики со многих
различных точек зрения,
но некоторые критические замечания
по крайней мере, насколько я знаю, они
в основном направлены на
универсальность Марка одеяла, насколько
универсально
это понятие, поскольку оно утверждает, что оно
варьируется от я не знаю инертных камней
до мозгов, верно, так что  применимо ли оно
в равной степени к моделированию инертных горных пород, а
также к самой сложной системе, о которой
мы знаем во всей вселенной,
а именно к мозгу, так что ответ на
эту линию критики был получен от
исследователей в области активного вывода
э-э, опять же, насколько я
понимаю, э-э, к тому,
что э-э, хотя теоретически это
может быть применено ко многим э-э,
я имею в виду разные системы, э-э, с
разными уровнями сложности, но
опять же, э-э, для простых линейных систем, таких
как я.  я не знаю многих, э-э, несложных
систем, э-э, в нем нет ничего
интересного, чтобы сказать, поэтому вместо того, чтобы
быть применимым ко всем этим системам,
соответствующие вопросы должны быть э-э, если
это я имею в виду, что мы можем получить достаточно информации
от применения этого понятия ко многим
различным ситуациям и
системам, поэтому я считаю, что
альтернатива Тоби для этой проблемы, э-э,
предлагая полиномиальный функтор, э-э, в качестве
замены одеяла разметки, э-э, может
довольно хорошо покрыть эту линию критики,
она может довольно хорошо решить эту критику
из-за его абстрактности
и своего рода более строгого способа
говорить как об универсальности, так и об
индивидуальности каждой системы, так что я
думаю, что это хороший способ, по крайней мере,
жизнеспособный, я имею в виду ответ на этот вопрос,
который требует гораздо большего  соображение, так
что это мой взгляд на все, что является его частью,
хорошо,
и я
дам два,
что является
концепцией марковского одеяла, поскольку
работа жемчуга в 1990-х годах
на самом деле не выполняет столько
философской работы сама по себе.  он
просто описывает родителей, детей
и сородителей любого заданного узла
в графе, поэтому сначала мы говорим
о картах, а не о территориях, мы не
говорим об особенностях мира,
высекая характер суставов, обязательно
хэштег Мэл Эндрюс, мы'  речь идет о
байесовском графе, и, во-вторых, даже на
графе узел не похож
по своей Сущности на внутреннее состояние, или
общее состояние, или состояние действия, если вы
используете первое общее состояние, скорее он всегда
связан с другими, поэтому концепция
сам по себе очень мало работает, однако
люди использовали эту концепцию
неявно и явно
для описания интерфейсов кибернетических
сущностей, виды сущностей, которые
имеет смысл описывать как активный
агент вывода, поэтому мы знаем из
конкретной физики, и странные виды
работают интегралы пути  документ, который мы
можем описать, используя
формализм Скалы, простые
октавные системы и сложные
активные системы,
чтобы иметь концепцию интерфейса,
которая отдает должное, с одной стороны,
относительно инертным интерфейсам,
с другой стороны, потенциально
чрезвычайно условным или контекстуальным
интерфейсам,
просто имеющим
некоторые  хм, система тегов
узлов на базовом графе будет
очень запутанной, это не значит, что это
невозможно сделать, но просто с точки зрения
фактического программирования, это
будет очень запутанно,
вам понадобится много
вспомогательные или вспомогательные переменные, которые
указывают,
что представляет собой текущий интерфейс в данный
момент или каким он будет, если это произойдет,
и все эти виды условностей
будут подобны менее элегантному способу
описания того, что наши коллеги по теории категорий
разрабатывали
в явном виде с помощью схем соединений.  и
интерфейсы, так что просто для того, чтобы сделать вывод, что
люди рисуют байесовские графики,
а конкретная физика
использует байесовский график,
однако байесовские графики, естественно, не
обладают многими из этих свойств, которые на
самом деле
были объединены с интерфейсами в более
общем смысле
и с использованием  концепция интерфейса, как
сказал Тоби, на промежуточном уровне
абстракции, которая немного самоуверенна,
но также действительно гибка,
что является своего рода правильным ядром, проверяющим
правильное оптимальное понимание
интерфейсов, о которых мы действительно хотим
говорить
для активных агентов вывода, и снова
просто пытаемся получить  вплоть до прошивки
с байесовским графиком, мы
потеряемся в деталях, и любая
система учета, которую мы разработаем,
будет специальной и, безусловно, менее
принципиальной или мощной, чем то, что
разрабатывают теоретики категорий, что
вы думаете об этом,
если  если мы говорим об
отношениях с интерфейсом,
можем ли мы увидеть, и я действительно задаю этот
вопрос, я не знаю, я
плююсь, можем ли мы увидеть отметку на
одеяле как более стабилизированную версию
или форму отношений и увидеть
поли
версию без еды, это
версия поиска этих отношений, что
вы, ребята, думаете об этом?
здесь мне просто интересно, есть ли у
меня один из тех унитарных моментов, или
если или если я не в состоянии,
вероятно, дать первую первую мысль, тогда
я также дам спекулятивный ответ,
да, так что одна вещь, которая приходит
вы видите, что иногда
люди рассматривают одеяло разметки как своего
рода статическую границу или
интерфейс, который просто отделяет
агента от его среды, но на
самом деле это своего рода, э-э,
обеспечивающий действительно динамический
интерфейс между  эти два внутренних и
внешних состояния, так что это не статическое
или стабилизированное каким-либо образом, но, конечно,
в некоторых ситуациях мы относились к ним как к
стабильному или я не знаю статичному,
так
что я имею в виду кодирование Максвелла Рамстеда каждая
теория разметки  одеяло по своей сути
перцепционно, поэтому нет никакой
статической концепции разметки одеяла
вообще, но, с другой стороны,
очевидно, что для полиномиального функтора я имею
в виду даже не только полиномиальный
функтор, а всю категорию площадей
Теория имеет дело с объектами не  в их
статическом смысле, а скорее в том
смысле, который они приобретают через свои
отношения посредством своих морфизмов, и дело
не в том, что
одно из основных различий между
теорией категорий и теорией множеств
состоит именно в том, что я имею в виду шарниры, и это
различие между статической точкой зрения
математические или я не знаю даже
нематематических объектов и по своей
сути динамической или реляционной
идентичности объектов, как определено в
категориях, поэтому я считаю, что полиномиальные
функторные функторы опять же сами по себе
не являются я имею в виду по своей сути и по своей
сути динамические перцептивные и
эээ в  с точки зрения некоторых континентальных
философов, таких как Алан Баду, они
обретают существование через
свои имманентные отношения,
они не нуждаются ни в чем, я имею в виду
понятие предсуществования, как некоторые из
платонических понятий  математические
объекты и идеи, да, в этом
смысле я думаю, что полиномиальные функторы,
я не уверен, какой из них можно рассматривать, поскольку я
не знаю, более динамичный или перцептивный,
чем другой, но, по крайней мере, до некоторой
степени обе эти концепции  можно
рассматривать как достаточно э-э-э, перцептивный, на мой
взгляд,
потрясающий, хорошо, я просто добавлю несколько
других ассоциативных комментариев, один из которых состоит в том, чтобы
покрыть что-то, чтобы ослабить и
стабилизировать его, тогда как полиномиальный, кажется,
вызывает, как и многие имена, полиномы,
политопы, так что потенциально есть
множественность в  полином,
который не признается так лексически
в марковском одеяле, а затем более
формальный способ сказать, что это будет марковское
одеяло, может быть похож на конкретную
реализацию некоторой небольшой окрестности
внутри полиномиального функтора, поэтому
полиномиальный функтор является обобщением
Марковское одеяло, и поэтому в этом
смысле оно требует большего поиска,
оно более абстрактно и более
общее, но когда вы стабилизируете его,
тогда
формализм марковского одеяла может быть
абсолютно применим,
но он будет, но везде, где
применим формализм марковского одеяла, например, давайте
просто  скажем, что мы стабилизируемся до
компьютерной системы, и у нас есть API, и
мы считаем, что это одно из наших
общих состояний,
которое, конечно, также будет
рассматриваться как интерфейс,
как люди будут говорить об этом, и поэтому это
будет полиномиальный функтор
и поэтому это помогает нам оглянуться назад
на литературу
и увидеть, как это было сделано много раз
в fep и других литературах.
Недавние разработки позволяют
не обесценивать предыдущие разработки, а
понимать их как особые случаи, или
ограниченные, или стабилизированные случаи,
и имеет смысл только то, что  мы бы
хорошо начали,
отложив в сторону то, что имеет смысл в активном
выводе, кажется, что мы выбираем
оба пути, в некоторых случаях ведущие
к стабилизированному и обобщающему, но в
других ситуациях делаем нестабильные
обобщения, которые затем
ускоряют стабильность
внутри них,
так что больше двунаправленности
отлично, у
нас будет
54.3
с упором на действие. Есть ли
какие-либо другие темы,
которые вы, ребята, хотели бы поднять, или
если кто-то в чате хочет задать
вопрос, пожалуйста, сделайте это
в нашем последнем бите здесь,
давайте вернемся к  оглавление
или Али, пожалуйста, сделайте это, э-э,
нет, просто я хотел спросить Тоби о, э-э,
связи, э-э,
связи между
его, э-э, теорией или композиционным
описанием, э-э, статистического, э-э, вывода
в отличие от э-э-э,
теоретического описания категории, э-э, разработанного о  Я
не знаю больше, чем, вероятно, 10 лет
назад такими людьми, как Боб Кирки и другие,
которые специально касались
различия между классическим и
неклассическим, э-э, байесовским выводом,
который был четко выделен в
одной из статей от 20
2011 года, я думаю, э-э  так что да, это один
вопрос, который я хотел задать Тоби, и,
конечно же, последующий вопрос об
отношении этого э-э, различия, косой черты,
неразличения к учетным записям
квантового fep, потому что в разметке Quantum fep
одеяло
как бы заменяет или, скорее, смешивается
с понятием  э-э, я имею в виду
голографический э-э-э внутренний экран, э-э, как
мы можем,
как мы можем видеть, э-э, квантовый fpp как
учет, возникающий из э-э-э, квантового
байесианства, э-э, а не из э-э, я
не знаю, довольно предсказательная э-э-э, квантовая
теория и связь между этими
двумя  Рамки байесовского вывода на
эту тему
потрясающие, да, квантовая категория Теория
активного треугольника fep,
а также я думаю, что это
вопрос о чтении
литературы
с точки зрения интерфейсов между
работой и цитатами, я думаю,
чрезвычайно богат, это  это действительно
новый способ проведения библиографического
метаанализа, но также и просто в нашем собственном
обучении.
прошлое и настоящее,
а затем это будущее, временной конус
возможных отношений к вещам, которые
еще не произошли, со-родители
еще даже не произошли,
но это становится частью оценки
значимости в данный момент,
и если бы мы могли
иметь  правильную генеративную модель и
понять, сколько внимания
уделяется различным
вещам в данный момент,
что было бы похоже на возможность увидеть
весь временной конус
при правильном основном скрининге, но,
конечно, это ограничено в оценках, мы
не можем этого сделать, но у нас есть  правила нашей
эвристики и наших подходов, что, что
адрес, что, тем не менее,
кто-нибудь в чате или Дин, что бы
вы хотели изучить в 54.3,
я просто буду
следовать за вами двумя, у меня есть две
большие рабочие лошадки, здесь мне просто нужно
выбраться  Кстати, чтобы меня не растоптали,
давайте посмотрим на оглавление,
хм,
здесь мы просто переходим к хм,
кодовый документ, бэкэнд, который мы используем
для координации большей части нашей работы,
просто чтобы он мог  все это можно увидеть в
видео.
Глава одна короткая.
Глава вторая, если кто-то ищет
другой отчет о такой же самой широкой категории.
схематическая диаграмма,
но этого недостаточно, чтобы
действительно передать все
богатство, которое мы можем добавить с помощью
категории Теория.
Глава 3 начинает более
подробно разбираться со строковыми диаграммами
и развиваться в направлении принципиальных схем
в этой нейронной настройке скорости кодирования.
намного больше нового словаря  возникающий
по пути в
четвертой главе, вопрос, на который было обращено
внимание в начале этой прямой трансляции, касается композиционных аспектов
вероятности,
вводится структура отбрасывания копирования, которую мы видели на
диаграмме сегодня, когда часть
информации дублируется, а затем
из них можно выбросить
байесовская инверсия кинжал
леди макбет шататься
всегда просто
болтается там
потом
рост гика
строительство
возвращает сильное
эм вспоминание Шоны Добсон Крис Филдс
математическое искусство
и сложность самости
чужеродные
вошли в динамические системы
цепи Маркова
эм
эм  открытые и закрытые динамические системы
с этой концепцией полиномиального интерфейса,
она действительно построена
чрезвычайно методичным образом,
сначала динамическая система остается
в двух словах
чрезвычайно ограниченной, но затем она
постепенно открывается, и поэтому,
хотя это
будет много новой информации
читая диссертацию, это сделано таким
образом, что также явно основывается на
самой себе.
Глава 6 переходит к байесовским
линзам,
соединяется с несколькими
более распространенными концепциями в статистике,
оценкой максимального правдоподобия,
аппроксимацией байесовского вывода, автоматическими
кодировщиками
и связывает это с новыми
концепциями байесовских линз и
статистические игры
с точки зрения доктрин приблизительного вывода
в седьмой главе, да, Али,
пожалуйста, э-э,
нет, я просто хотел упомянуть, что эта
конкретная глава переписывается,
но момент, так что да, это
спасибо, безусловно, да, как мы обсуждали
немного ранее, глава шестая будет  становится
проще, но
лучше, но это было сложно, но это
проще, но это лучше, но это было
сложно, а
затем седьмая глава
закрывает его, но на самом деле открывает его
с композиционной когнитивной
картографией, плывущей по трем C.
интерес для всех системных
ученых и энтузиастов сложности,
так что
это проявление силы
и путешествие, и это будет
здорово, что мы увидим
некоторые из следующих приращений в работе,
поговорите больше с Тоби, да, Дин,
я могу, я просто  бросьте это, и это
покажет, сколько мне лет, но
давным-давно, когда игла впервые
упала на первый альбом Van Halen,
что-то изменилось во
всем, что мы думали об игре на гитаре,
и если бы вас не было рядом в тот момент,
вы  вы
не знаете, как все изменилось, я
не уверен, что теория категорий,
принятая в массовом масштабе, сделает, если это
будет эквивалентный
момент для всех
людей, которые используют
математику всеми различными способами, которые
они используют, но я  думаю,
что мы находимся в начале
чего-то, что
это изменит ситуацию, и
я не знаю точно, как это
изменит ситуацию, но всегда будет, я
думаю, что это всегда будет теперь
включено как то, как мы пытаемся понять обе
вещи  все фигуры в этом
трехмерном пространстве Я имею в виду одну из
вещей, которые мне показались
интересными в точке, когда Тоби
сказал хорошо, что я работаю в двухмерном пространстве, и
теперь мне любопытно, интересно, что  это
выглядело бы как в 3D, ну, мы
существуем в 3D-пространстве, и поэтому я думаю, что
применимость этого исчезает в
любой момент, но я действительно
думаю, что это начало чего-то,
эм, я не я'  Я не уверен, что именно,
но я не думаю, что я не думаю, что
мы сможем отучиться от этого, я думаю, что
это будет оставаться влиятельным в течение
долгого времени,
так что
для тех, кто собирается классифицировать, мы приветствуем
вас,
да, прямо сейчас мы идем  спасибо,
вы всегда можете сделать это лучше,
любые другие мысли об этом, в остальном
здорово,
да, Али, пожалуйста, с последними мыслями, э-э,
нет, я просто хотел сказать, что я действительно с
нетерпением жду следующих
частей, я надеюсь, что это произойдет скоро,
потому что опять у меня так  много животрепещущих
вопросов, которые я пытаюсь, э-э, я имею в виду,
свести их к некоторым э-э, я не знаю, не слишком
много времени, но
да, я действительно заинтересован в э-э,
мне любопытно узнать, э-э, ответы Тоби
на них, так что спасибо  большое вам спасибо
за организацию и
приглашение ко мне,
о, абсолютно
хорошо, спасибо всем, увидимся в
54.3