ダニエル: 皆さん、こんにちは。
これはアクティブ推論ライブストリーム
番号 54.0 です。
私たちは「ベイジアン脳の構成的説明のための数学的基礎」について議論しています
。
活動的な研究所へようこそ。
私たちは、応用アクティブ推論を
コミュニケーション、学習、
実践する参加型のオンライン研究所です。
これは録画、アーカイブ、
公開されたライブストリームです。
作業を改善するためにフィードバックをお寄せください。
あらゆる背景や視点を
歓迎します。
ライブストリームのビデオ エチケットに従い、Active
Inference.org にアクセスして、
ライブ ストリームや
その他のさまざまなプロジェクトや学習グループへの参加について詳しく学びます。
さて、私たちはストリーム番号
54.0 にいます。博士論文の
一部として 2022 年 12 月 23 日に提出された論文
、「
ベイジアン脳の構成的説明のための数学的基礎」について学び、議論します。 トビー・セント・クレア・
スミス。
このビデオは、
この数百ページにわたる
論文のアイデアの一部を紹介するものです。
これは審査でも、締めくくりの言葉でも、
論文論文委員会でもなく、この 54.0 は、
範囲と複雑さだけでなく、
アイデアへのアクセスしやすさを
考慮して、おなじみの
方法で、しかしいくつかのひねりを加えてアプローチするつもりです。 いつものように、
いくつかの
紹介、目的と主張、
要約とロードマップから始めます。
次に、他の多くのゼロで行ってきたものとは
少し異なる方法でキーワードとコンテキストにアプローチします
。
そして、論文の締めくくりとして、第
1 章と第 7 章、第 1 章
と最終章、および第 2 章から第
6 章に最も焦点を当てます。
今後数週間以内に Toby と一緒にさらに詳しく解き明かすことを楽しみにしています。
それでは、いくつかの紹介とウォーミングアップから始めます
。
みんなで挨拶をして、何か
始めましょう。
論文のことや、私たちがこの仕事をするきっかけになったものについては、私たちにとってとても刺激的でした
。
私はダニエルです。
私はカリフォルニアの研究者です。
半年前、私たちが
この旅を始めたのは、
論文が投稿された直後で、
アリやディーン、その他の人たちと一緒に、
この毎週の学習に着手することに決めました。 クエスト、
私は圏論についてあまり詳しくありませんでした
。
そしてありがたいことに、窓を閉めると、
そのことはすべて頭から消え去ります。
つまり、多くのことを学び、忘れるにはかなりの6か月間でした
。
ディーンに渡します。
ディーン: ありがとう、ダニエル。
私はディーン、ここカルガリーにいます。
私にとって重要だったのは、約 10 年前に
これを取り上げようというアイデアが初めて持ち出されたとき
、私は圏論と呼ばれる
このアイデアの表面をなぞるだけで
、これだけの
量の作業がまとめられるのを見て、ある種の成果を
もたらすことを始めたということです。
ダニエルがすでに述べたように、たくさんのアイデアがまとめられており、ある程度アクセスしやすいものになっています。あるいは、
これが初心者向けのガイドなのか
ダミー向けの圏論なのかはわかりません。
その通り。
ここにはまだたくさんあるから。
しかし、いくつかの検証を得る機会を与えてくれたという点では
、私にとっては
少なくともそれがいくつかの検証で得られたものであり、
いくつかの検証は
本当に役に立ちました。
ですから、私は
このことについて話し、
最終的には著者を呼んでその会話を
延長してもらい、それをアリに渡す機会があることに興奮しています。
アリ：ありがとう。
私はアリです。イラン出身の独立研究者です
。
まあ、私も
圏論については少しだけ知っていただけで、この論文の
多くの用語や形式主義についてはまったく詳しくありませんでした
。
しかし、6 か月の期間で論文全体をカバーした後
、今ではそれがより意味のあるものになり始めています
。
私は間違いなく、科学でも、特に科学ではない他の分野でも、ほぼあらゆる場所で圏論を目にするようになりました
ですから、
トビーとディスカッションをして、さらに
多くのことを学べることに本当に興奮しています。
ありがとう。
ダニエル: すばらしいですね。
よし、行きましょう。
ここではメタプロンプトから始めます。
したがって、人間および人間以外の
言語モデルの皆さんは、コンテキスト
ウィンドウをこのメタプロンプトで満たしてください。
大きな質問に移ります。
したがって、スライドにアクセスした人が見つけて発見できるように、以下の白いフォントで示されているいくつかの隠された質問があります
。
しかし、私たちは多くの疑問を提起しました。
ディーン、それともアリ、今日気になった質問は何ですか
?
誰かがこの論文にたどり着くきっかけとなる質問は何ですか?
そして、私たちは、
貢献、エイムズの主張、そして
論文の焦点の観点から、トビーの要約の多くをカバーするつもりです。
しかし、この論文は何を問うのでしょうか、あるいは
この論文に到達するために誰かが何を求めるでしょうか
?
はい、お願いします、ディーン。
ディーン: 私にとって最初に考えたのは、
私たちがパターン探索者でありパターン
暗示者である場合、
その背後にある形式主義が何であるかを調べるつもりなら、
ここから始めるのが良いということだと思います。
なぜ私たちが
物事をグループ化する傾向があるのか​​、なぜ物事には
カテゴリー内またはカテゴリー外のものが存在するのか、そして
最も重要なことに、
その 2 つの場所のどちらにも属さないものはどこにあるのかを知りたい場合は、  ?
これにより、
それを理解するための運用上のバックボーンが得られます。
ダニエル：すごいですね。
よし、行きましょう。
論文の目的と主張。
したがって、論文または論文「
ベイジアン脳の構成的説明のための数学的基礎の草案」が
2022 年 12 月下旬にアップロードされ、
その研究の概要の主張がいくつか記載されているだけです
。
この論文の主な目的は、関数セマンティクスを通じて
予測コーディングを形式化することであり、
ベイジアン レンズは必要な統計モデルの構文
の重要な部分を提供します
。
この 54.0 ビデオでは、
第 1 章と第 7 章のみを取り上げ、
それらの
非常に興味深い、大胆で野心的な
主張をレビューします。
そして、作品全体についての素晴らしい概要の主張がいくつかあり、7 ページからの
非常に多くの数百
ページと非常に多くの技術的
貢献を抽出するという素晴らしい仕事をしています。
この論文の主な個別の貢献は、
ベイジアン レンズの導入
と、ベイジアン レンズが
光学的に構成されることの証明、および
要約の最初の文です。
この論文は、能動推論とベイジアン脳の構成的説明に向けたいくつかの最初のステップを報告します
。
目的と主張に関して他に何か付け加えることはありますか?
それでは、どちらかが要約の前半から始めてください
。
ディーン：読んでみます。
頑張れ、ディーン。
アリ：ええ。
学部長: この論文では、能動推論とベイジアン脳の構成カウントに向けたいくつかの最初のステップが報告されています
。
具体的には、
現代の応用カテゴリー理論のツールを使用して、近似推論の
ための関数意味論を提供します
。 その
ために、構文
面でベイジアン レンズの新しい概念を定義します。 そこで
複数形を取得し
、ベイジアン更新が
合成レンズ パターンに従って合成されることを示すことが重要であると考えてください
。
ベイジアン レンズを使用し、
構成ゲーム理論に触発されて、
統計ゲームのカテゴリーを定義し、それを使用して統計的推論
のさまざまな問題を分類します
。
意味論的な側面では、
一般的なオープン力学
システム、特に決定論的
確率的時間、ランダム
時間、および離散的連続時間の新たな形式化を、多項式関数の特定の環数として、
モノイダルのオープンテキスト
カテゴリに、またはその代わりに
複数のカテゴリの代数に収集することを示します。
一般化多項式関手。
これらの openexed カテゴリは、
たった 1 つの簡単な目的に使用します。 レンズを制御し、機能意味論のターゲット解除を行う繊毛力学システム
のモノイド二カテゴリを定義します
。
あなたも私と同じなら、
これらの言葉が
実際に何を意味するのかを知るのに多くの時間を費やす必要がありましたか?
ダニエル: 私たちは
言葉について、そしてアリの後半の
要約についてもっと話すつもりです。
アリ： したがって、私たちは
自由エネルギー原理に基づいて予測符号化神経回路の双方向の構成構造を説明するファンクツアーを構築し
、それによって
皮質で観察される双方向性に正式な数学的基礎を与えます。
その過程で、マルチカテゴリの線形回路図の代数を
使用してレート コード化されたニューラル回路を構成する方法を説明し
、その後、
これがレンズと多項式関手によって包含されることを示します
。
圏論は
多くの計算神経科学者や
認知科学者にとってなじみのないものであるため、私たちは、利用する
すべての
圏論的構造とその
結果について、明確で詳細かつ親しみやすい説明を提供することに特別な努力を払ってきました。
私たちは、この論文が
生命と心の新しい科学を確立し、
学際的なコミュニケーションを促進するのに役立つことを願っています
。
ダニエル：すごいですね。
さて、これがロードマップです。 私たちが議論した他の新聞が遠征に行くとしたら、これは大陸規模の遠征になるため、
ズームアウトしたビューのみを表示しています
。
論文は 230 ページ以上あります。 ここに
示されているのは 7 つの章で構成されており
、54.0 では、
第 1 章と第 7 章に焦点を当てます
。
とても大変な作品です。
そして、これは単なる背景と
コンテキストにすぎません。
詳しい
情報と各章の内容を記載した目次があります。 この作品、そして実際にこの種の作品の読み方と表現を実際に設定するために、背景と文脈
でさらにいくつかのステップまたは瞬間を取り上げてみましょう
。 次のスライドを
準備してくれた Jr に感謝します
。
ここでは、数学を読むための数学と圏論のいくつかの著作からいくつかを選択します
。 数学を
することには本当の喜びがあります
。
誰もが以前に聞いたことがある言葉ですが、実際にそのように制定すると、それは本当に
真実になります
。
数学的理解の課題は、形式的な定義に
基づいて自分の中に新しい心のイメージを作り
、その
定義を直観的にし、その定義が何を
言っているのかを感じる方法を見つけることです。
そして、
この論文で数学が利用される方法のいくつかについてジュニアが要約しました。
したがって、この論文の文章に関しても
、他のものと同様、読者に向けて
何かが書かれています
。
トビーは、
最終的には知識への新たな貢献を実証し埋め込むために、分野の専門家と論文委員会の聴衆に手紙を書いています
。
彼はまた、教育学的アプローチ、つまり教育的アプローチも取っています
そしてジュニアは、この教育的
アプローチはほとんどの博士課程で見られるものですか?と尋ねました。
簡単に説明しますが、私はノーと提案します。
そして、この論文を読むと、
なぜそれを読むのかが明確になります。 能動的な推論モデルの作成を
理解または感知するのに役立つ場合は
、
それを 1 つのレベルで読んで、残りは信じて読むことを目指してください
。
本当に核心的な
圏論自体の形式をよりよく理解したい場合は、そのレベルまで読んでさらに
深く読んでください。
最初の Reading Math スライドについて、何か考えはありますか?
わかった。
2 番目の数学を読むスライドでは、
数学を読むことに関するさらにいくつかの素晴らしいヒントと、
数学で何をしているのかを説明します。
ということで、まずは賞品に注目です。
数学は言語なので、
世界について、この論文全体の構造について何かを伝えるために存在します
。
そして圧倒的に、
どのような概念が
必要なのか、そしてなぜ必要なのかについて、わかりやすい英語で説明があり、素晴らしいトランジション、
伏線、後方参照が含まれています。
また、
圏論では、
スキーマ型の図に慣れている人が驚くような形式的な美しい図も本当に豊富にあります
。
確かに解釈が難しいですね
これは一部の人にとっては新しい視覚言語です
が、必ずしも形式的なものを必要とせずに賞賛できる言語です
。 数学を
読む際の定義の役割について
、聴衆が真実であると知っていることは、
共有された事前の信念です。
そこから物事が始まります。
これらの定義は、論理と証明を通じてさらなる真実を構築するために使用されます
。数学テキスト内のベシスの引用によると
、最も重要な
部分は証明でも
定理でもありません。
それらは定義です。
数学言語は、
単語が実際に
定義される、つまり、それ自体が以前に定義されている他の単語から構築される構築ゲームとして機能します
。
そして、数学を読む際の証明の役割については
、技術文書で十分に論じられた証拠を提供するのと非常によく似ています
。
数学は、数学を特殊な構造として使用したテクニカル ライティングです
他にも素晴らしい読み物があります。
しかし、私がここで言及するのはこれだけで、
概要だけですが、
数学を読んだり、この種の
技術的な作品を読んだりすることについて、あなた方のいずれかが他に何か追加する考えはありますか
?
つまり、私たちは
最先端の博士論文貢献の知識のフロンティアに落とされつつあるのです
。
では、特に特定の文章の単語の大部分を構成しているように見える難解または不可解な象徴体系がある場合、どうやってそれを交渉するのでしょうか
?
ディーン。
ディーン: これは少し
奇妙な比喩かもしれませんが、
読者としてこのプロセスを何に例えるかというと、
10,000 ピースのパズルを
作るように勧められるのと同じだと思います。ただし、パズルを逆向きに組み立てる必要があるので、 実際には、最初は
イメージとコントラストが得られるという利点があります
。
基本的に必要なのはジオメトリだけです
が、すべてのピースが適合したら、
それを裏返すことができます。
ですから、真剣に取り組む必要があります。
そして、私はトビーの仕事にしばしば脱帽します。
なぜなら、彼が伝えたい
実際の情報量を考慮して、一貫性のあるものにするためです
。
私がこの作品を書き進める過程で、もし
私が
この作品を書き進めているとしたら、作者がどんな経験をしなければならなかったのか想像できないだろうという考えが頭の中にありました
。
したがって、たとえこれに興奮していたとしても、
それは依然として大きな責任です。
ダニエル：本当ですね。
オリー、何か？
アリ: 補足しておきたいのですが、
圏論は数学者にとっても非常に抽象的な学問であることは明らかです
。
したがって、私は学部長の意見に同意します。
つまり、このような首尾一貫した方法で論文
の資料を整理するという素晴らしい仕事は、
本当に大変な仕事です。
しかし、もう 1 つのポイントは、
圏論の領域であっても、
これまでに行われたことのほとんどは純粋に数学の世界で行われているということです
。
したがって、これらの圏
論的概念を数学以外の領域に適用することは、
少なくともここ数年研究されてきたことです。
真面目な話、応用圏論分野の資料が不足していることを考えると、トビーには最初から大したことはなかったと思います
。
しかし、もちろん、これは急成長している分野であり、
急速に注目を集めています。
したがって、私は将来多くの興味深い作品に出会うことを期待しており、
トビーの
論文は将来の軌道を形作るのに大いに役立つと信じています
。
Daniel: 応用圏論に関する素晴らしいコメントです
キーワードに移ります。
つまり、圏
論、ベイジアン脳、能動的
推論が 3 つの大きなキーワードになります。
そして、カテゴリー理論は、
私たちが
共有する認識論的ニッチ、つまりチームとして過去 6 か月にわたって
共同作業するために利用したコーダ文書から引き出したいくつかの関連キーワードにとって、実際には独自の言語です
。
以下に右側にある用語の一部を示します。
また、
スライドや
コーダ文書を参照する人がさらに詳しく調べることができる完全な表を用意しました。
しかし、創造的な言葉がたくさんあり、それらは
応用圏論や基本圏論以外では得られないような言葉ばかりでした
。
それだけでもかなりの学習の旅でした。
しかし、語彙の観点から全体像を念頭に置いている
ため、圏論における多くの
キーワードとドメイン固有の
単語がたくさんあります。
ベイジアン脳と能動
推論について。
そして、
博士論文そのものに入る前に、ジュニアさん、最後にもう 1 つ情報があります
。
前回のインターンシップ中に、
概要を読むだけです。
Active Inference Institute での数か月の
研究の中で、
能動推論に適用される圏論の入門用の非常に美しいシラバス アドベンチャー モード シラバスが完成しました。このシラバスは研究所の
GitHub でホストされているため
、人々が
役立つと感じて継続的に利用できることを願っています。 バージョンを作成し
、それを利用し、それに貢献します
。
これは、圏論ツールを含む
能動的推論関連の論文について
研究およびさらなる
研究を行いたいと考えている、好奇心旺盛でスリルを求める積極的な
推論
研究所の参加者を対象としています。
そして、
モデル ストリーム番号 1.1 にはクリストファー ホワイトからの引用がフラクタル埋め込まれています。
私たちが
地球上で過ごす時間は有限です、そう、
物事の学習に費やす時間も有限です。
シラバスは喜びと論文を中心に構成されている
ため、
背景と論文自体については別のカテゴリー理論が働きます
。
このアプローチは、
圏論学習グループ内の経験
、Topos Institute
圏論アウトリーチ パネルおよびチャン
とジョイ ブック クラブからの洞察、および
エミリー リアルの著書『
圏論と文脈』の
読者向けノートにあるこの素晴らしい一文に基づいています。 セクション。 数学的な好みや経験の
多様性を考慮すると、必然的に、
ここで紹介する例が
特定の個人に最適化されることはほとんどありません。
実際、各読者は、カテゴリ的なアイデアを探求するための
独自のコンテキストを検索することをお勧めします
。
ですから、このカリキュラムは
とてもエキサイティングなものです。
アクティブな推論が適用される
カテゴリ空間で前進するにつれて、生きてバージョン管理されます。
ジュニア、壮大な作品をありがとう。
学ぶべきことはたくさんあります。驚くべき
貢献はありません。私たちは全員でシラバスを確認し、非常に
多くの
興味深い側面を見つけました。
そこには。
しかし、他の冒険者がこの
カテゴリで他
の人が自分の冒険に行くためのスペースや方法を作成するのを手伝っているように感じるのは素晴らしいことです
。
そういう文化があるという説。
だから本当に励みになります。
さて、論文自体の概要に移ります
。
前述したように、7 章からなり、第
1 章は序論です。
章。 第
2 章では、数学的貢献を理解する
ために必要な概念と結果を包括的にレビューします
。
第 3 章では、
ニューラル モデリング、より一般的には、
相互作用するシステムの構造の代数モデリングに再アプローチし始めます。
第 4 章では、ベイジアン更新がカテゴリカル レンズ パターンに従って合成する最初の主な結果を示します
。
第 5 章では、開いた動的システムの概念を新しい抽象形式化して、対応する意味論的なカテゴリーを紹介します
第 6 章では、統計モデルを動的システムに変換する近似推論理論の新しい概念を
使用した予測コーディングの機能的形式化を示し、第
7 章では、認知マップ
の数学から
構成認知地図作成と呼ばれるプログラムに至るまでの将来の研究の見通しをレビューします。
マルチエージェント システムと
エコシステムの構成、およびサイバネティクスへの
構成論、ゲーム理論、その他の
分類的アプローチとの関連。
アリヤルディン、論文の 7 つのパルテ構造について全体的な考えはありますか
?
ディーン: 早速ですが、
これを読んで活用したいと思ったら
、
通常の
時系列順に読むことをお勧めします。
しかし、逆向きに作業することもできることにも気づくでしょう
。
実際、第 7 章には
文字通りその
方向へ導く内容があります。
したがって、
自分自身の方向性を整えるために、もう一度やり直すとよいでしょう。
そして、
戦略的なプロンプトとして、自由に双方向に進むことができるはずです
。なぜなら、あなたが行き詰まって、
この細かい点に巻き込まれやすいからです。
ズマさん、下がってください、と私は言いたいと思います。
また、最初のパスで反応しない場合でも
、一方向だけでなく、少し前後に移動し始めると反応する可能性があります
。
ダニエル：素晴らしいですね。
そして、主な貢献のいくつかを
いくつか引用して要約します。
この論文の主な貢献は、関数セマンティクスとしての
予測コーディング回路のモデルの形式化と、それに
関連する
統計ゲームのカテゴリーの開発と例示、さらには
ベイジアン レンズの導入と、
ベイジアン更新が光学的に構成されているという証明です。 光学
のような感覚
。 私たちは、繊毛とそれに関連するモノイド二カテゴリーの概念とともに、特定の多項式環数としての
一般的な
開いた力学系の提示も
新規であると信じています
。
私たちは、この論文が、カテゴリカル手法の採用
を通じて、認知神経科学と計算論的神経科学の復興に貢献することを願っています
。
クールになるでしょう。
そして、オーリー、インターネットのためにビデオをオフにしても大丈夫です
が、発言したい
ときはいつでも手を挙げるか、ビデオをオンにしてください
。
まず、226 ページから、これは、
この崖から飛び降りてギャップをマッピングし、ギャップを
尊重し、さらにその先へ飛び降りるのに役立つ 2 つの小さな引用です。 第
七章。
この類似性は、
最近のディージェティックの開き
括弧が物語の文脈内で発生し、
物語内の登場人物によって聞こえる可能性があることを考慮すると、さらに近くなります。
最近のオープン ゲームのディエジェティックな定式化
では、ゲームのアリーナ
から戦略に戻る逆方向マップを使用して戦略自体を更新できる、
つまり戦略の更新が可能です。
そして基本的には、225 ページから、
これは認知マップの後継表現の根底にある考え方でもあり、
脳の現在の位置の表現は、脳が近いうちに存在すると予想される場所の表現と等価であると大まかに述べています
。
それでは、崖の向こう側から 6 フィートの最後の足を踏み出し
、未知の世界を飛び越えるとき、私たちはどのように
してこの膨大な作業を実行し、自分自身をうまく表現し広めることが
できるように戦略を逆算して更新するのでしょうか
? このトピックの第 1 章に
入る前に、最後に一言いただけますか
?
ディーン: もしあなたが
アクティブな推論コミュニティの一員で、推論とアクションの関係における戦略の
役割について何らかの疑問が心の中にあるかどうか考えてみてください
。これは次のようなことになるでしょう。 自分を認識し、選択を実行することについて、より良い感覚を
与えるという点で、非常に役立ちます
。
ですから、今から飛躍することが非常に重要だと思います
ダニエル: わかりました、0 から 1 まで。
今は第 1 章です。
それでは、次のスライドについては、アリまたはディーン、
自由に箇条書きを読んでください。または、
必要に応じて箇条書きを 1 つ選択してください
。
今後のスライドでは、ただ
コメントするだけです。
でも、どちらか、あるいは両方とも、そのまま進んでください
。
それでは第1章の紹介です。
最初のパスを取る。
わかった。
ディーン: スライドを読んでもらいます
。
ここで太字にした
圏論は、
パターン、構成、接続、
相互作用の数学だと思います。
それは読めると思いますが、少し
落ち着いて自問する必要もあると思います。
それはどういう意味ですか?
それで彼らはすぐに
上位のものを取り上げて、それを
部分に分割しています。
そしてまた、読者にアイデアを伝えようと努めなければならないという点で、世界の中の世界、世界の
中の世界というものが
強化されています
。
ダニエル：素晴らしいです、アリです。
アリ: はい、そして私は第 1 章の
最初のページで見つけた 2 つの問題
、つまり各研究
グループが独自の言語だけでなく
独自の視点を持っており、それらの
言語と視点がうまく
結びついていないことも問題だと思います。
この 2 つの問題が論文全体を構成するテーマであると私は考えています
。
そして、これらの問題が
論文全体、
特に第 7 章で何度も取り上げられているのがわかります。
この論文で行われた研究や貢献、そして
将来の研究への提案の両方の観点から、これらの問題は非常に明確に扱われています。
もう 1 つの点は、
カテゴリー理論の言語が同型象徴的であり、文脈
間で構造を翻訳するために使用できるということです
。
したがって、繰り返しになりますが、この論文は冒頭で、今述べた 2 つの問題に対処するために
特定の視点を導入しようとしています
。
したがって、この場合、トビーは
圏論のホモ象徴的性質を使用して、
これら 2 つの問題に対処します。
もっと明確に言うと、カテゴリー理論は、
カテゴリー的に表現された概念が必然的に単独で
はなく文脈の中で表現されるという方法で、科学的翻訳の両方の問題を解決します
。
そして第二に、これらの文脈は
あたかもカテゴリカルな網の目によって自然に相互接続され、
カテゴリカルに表現されます。
言い換えれば、圏論は
おそらくそれらの状況や問題に対処するための理想的なツールキットを提供し
、
それは科学的取り組みだけに限定されるものではないと私は信じています
。
したがって、これら 2 つの問題は、他の多くの
分野や科学以外でも同様に生じます。
その場合、圏
論は科学
以外の分野でも、それらに対処するためのより一般的な枠組みを提供できると私は信じています
。
ディーン: アリが言ったことについて、ちょっと付け加えてもいいですか、
アリー、私もあなたに 100% 同意します
。
ツールキット。
そして、私もそれを信じていることを付け加えておきます。
そして、それは私たちにプールを与えてくれます。 これにより、
ルール キットを開発するための機会が得られ、
実際にその翻訳部分を行う方法を理解できるようになります
。
私は韻を踏むものを使うのが好きです。
なぜなら、それは覚えやすいツールキット、ルールを提供すると思うのです
が、
物事がどのように集まるか、
そのアトラクターの状態がどうなるかを収集して、
物事がどのように動いているかを理解できるようにするためです。
そのダイナミックな状況。
キットとプールキット。
ダニエル：素晴らしいですね。
はい、次のスライドは第 1 章です。
一つだけ選んで、あとはどちらか
お願いします。
私にとって興味深いのは、
予測符号化の理論が、
脳内で観察される双方向回路を説明する明確な構成構造を持っていることを示したことです。
したがって、
経験に基づいた身体化された生物学とのつながりを離れても、振り返ってみると、
非公式には、私たちが
過去数年間にわたって
モデルの構成性について分野および研究機関で話し合ってきた多くの方法が、
ここのセンス状態をアクション状態に接続するだけですか
?
この方法でモデルをネストできますか?
そして、
レゴキットのようなアクティブ推論コグニティブカーネルについて私たちが考えてきた方法です。
これらすべては、可能な限り形式的なものを加速しているだけのレベルを実現しています。
これはアクセスできないことを意味するものではなく、実際にはまったく
逆です。 予測コーディングを使用した
ベイズ脳の能動推論は無料です
。
エネルギー原理。
したがって、私たちは正式な作曲性の夜明けのようなものを実際に見ており
、
作曲できることと構築できることには
関係があり、
今後のセッションで織り続けることができます。 ここで他
の部分を強調したいと思いますか
?
ディーン: 彼らがインフラストラクチャを構築しようとしているのは知っているので、これは本当に興味深いと思います
が、この論文の多くは
実際にはデコンストラクタであるプロセスに関係しています。
脱構築とは、
形を作り、形を作り、
何が入っていて何が外に出ているのかという感覚を私たちに与えてくれる現実のものについて話すとしたら、実際にそれらが語る多くの剪定と彫刻があることを意味します。
そう、彼らはインフラを構築しているのです
が、その後、トビーが一緒になって、なぜ
これが残るのか、なぜこれが
含まれないのかについてたくさん話しました。
ダニエル: オリー、何でもいいです、それ以外は
続けます。
アリ: 早速ですよ。
それは私に因果関係に関するマリオ・ボンゲイの研究
、そしてアラン・ガーフィンケルの
説明理論、特に
ガーフィンケルの研究を思い出させます。
彼の著書『説明の形式』では、状態空間
に関する問題の厳密なモデル化に基づいた説明理論と、
一方ではコントラスト空間、
他方では関連空間に基づいて文脈依存の説明にどのように対処できるかを示しています。
したがって、カテゴリー理論は、どういうわけか
統一する、言い換えれば、
これらの種類の理論を、
統一された枠組み内で説明と因果関係の
すべての理論を形式化する、またはむしろ組み立てるために使用できる厳密で
一貫した枠組みに変換すると私は信じています。
それが最大の利点の 1 つだと私は信じています
。
ダニエル：素晴らしいですね。
さて、ここにコメントしたい人はいますか
？
簡単なコメントをさせていただきます。
これは、第 2 章のほんの一部を紹介するものであり、
中間の章、中間の
章、その間のスペースからいくつかの抜粋を掲載するだけです。
しかし、私たちはこのような図をよく見ませんか?
私たちは常にこのような図を目にします。
内部外部ブランケット状態、
特定のパーティション、階層的
予測処理、ベイジアン脳
アーキテクチャによる能動推論の時間?
そして、セクション 2.1 は、
神経回路と
他の 2 つのタイプのシステムの分析で、
非公式であっても、
議論を完全に伝え、
状況を実際に表すには図面が不十分であることを実際に立証する上で、非常に挑発的です。
しかし、圏論が提供する種類のストリング
図や、より一般的な単なる図を使用すると、
ページ上に描画するだけでは、明らかに
素晴らしくて楽しいですが、到達できないグラフィカルな構成性が実際に得られます。
それで私たちは話せるようになる
それは有効ですか？
この種の図は、
やはり文献のいたるところで見られますが、
このカテゴリー理論の視点を使ってどのように充実させることができるのか、
つまり、
この図からあの図に線を引いたらどうなるのかを評価できるようにする方法についてです
。
それによって特性はどう変わるのでしょうか
？
それで、
このスライドに何か他に追加することがあるかどうかを知ることができるようになります。
これらの構成
ベイジアン システムのベイジアン レンズを介して構成構造を理解すると、さらに詳しく理解できます。
わかった。
ディーンかアリ？
どうぞ。
アリ：それで、第 1 章は、
脳の視覚回路は
おおまかに階層構造になっているようであり、この
階層構造は構成性のヒントであり、
したがって
カテゴリカルなアプローチが有益で
啓発的である可能性があるという兆候であるという主張から始まります。
一方、
自由エネルギー原理の基礎となる方程式は、
階層モデルを取得するために使用される構成性の形式を示します
。
構成性のヒントにもかかわらず、
これらの
階層システムの運動方程式は通常、最初から
圏論が使用されるなど、構成上の形式主義を必要としない冗長な作業が行われるたびに、
最初から導出されます。
したがって、この論文はそのような
カテゴリー的形式主義を提供し、それを自由エネルギー原理の
下での階層的予測コーディングで例示します
。
圏論には、普遍的な構造を
正確に記述するための豊富な形式的語彙があるだけではありません
。
の配合。
フリーエネルギーの枠組みは、FEPを
めぐる現在の混乱を解明すると約束している
が、
その潜在的な普遍性にも光を当てることも期待されるかもしれない。
ダニエル: とてもエキサイティングで
興味深いですね。
そして、フリーエネルギー原理と能動推論の現在、過去、
現在、将来の状況という観点から見ると
、
これは研究の絶対的に結果的な
方向性です。
ディーン、何かありますか？
ディーン: いいえ。後で説明する
7 4 1 の中で、
ファジー分布とファジー分布という用語が
登場することは知っています。
つまり、たとえそれらが正確であるとしても、
それらは正確であり、曖昧で
もあるのです。
ダニエル：素晴らしいですね。 ジャケット以降のぼやけた
高解像度の写真のようなもの
。
したがって、この論文では、能動推論の
完全に一般的な定式化までは到達しません
。
そして言うまでもなく、この
表現は
今日私たちが読んだあらゆる事柄に付け加えることができます。
しかし、今後のビデオ以降では、
これが何を
意味するのか、そしてこのページのもう 1 つのエキサイティングな部分について説明します
。
能動推論モデルと
自由エネルギーのフレームワークは、より広義には、環境
に対して開かれ
、環境と相互作用し、したがって
コンテキスト内に位置するシステムの記述であるため、
圏
論の再定式化に特に適しています。
私たちは
定性的な哲学的、
人文主義的なアプローチと、
統計的、数値的、形式的な
アプローチから行っているので、これは非常に興味深いことです。
このオープンさについては、オリーやディーンについてたくさん話し合ってきましたが
、何か追加したいことがあります。
そして今、私たちは別のメインディッシュ、別の
ベクトル、または別のツールキットルールキット、プールキットを
使用できるようになり、
スペースが大幅に開いただけです。
ディーン: 早速ですが?
他のライブストリームでも話しました。
アイス クリーム コーンと
アイス クリーム トラックの画像を使用し、
前景と背景、
実際のコンテキストと
コンテンツを表現しました。
そしてこれは、
観察者として、視神経を使う者として
、何を
前に置き、何を後ろに置くかを選択したという考えを強化します。
そして、私たちはそれを心に留めておかなければなりません。
なぜなら、繰り返しになりますが、
誰もが
私たちのやり方を選択すると仮定すべきではないことを理解してください。
それは本当に重要です。
このスライドで言われていること。
ダニエル: ありがとう、アリ。
アリ: はい、そして私は
この論文のタイトルを、能動的推論とは対照的に
ベイジアン脳の構成的説明の数学的基礎とするのは非常に賢明だと今でも思っています
。
なぜなら、誰もが知っているように、
能動
推論理論の際立った特徴の 1 つであり、
ベイズ脳理論や予測符号化
理論などの他の関連理論との違いは、行動を知覚に根本的に統合することだからです
。
したがって、この論文が
この種のアクションの統合についての本格的な説明を提供しない限り、
特に能動的な推論ではなく、ベイジアン脳の構成的な説明と呼ぶ方が適切であると私は考えています
。
しかし、もちろん、第 7 章では、トビー
研究です。 は、
この種の統合が将来実現できる可能性のあるいくつかの方法を示唆しています
。
ダニエル：すごいですね。
わかった。
第 1 章はすでに、
トビーが認知マップの考え方の現在のモデルを書いていることを示唆しています
。
いくつかは認知マップの言語で表現されます
私たちはそれについてよく話します。
近似変分推論。
言語で表現されるものもあれば、
その 2 つを組み合わせようとするものもあります。
強化学習。 ここで
開発した基盤が
これらのアカウントの統合に役立つことを期待しています。
では、どうすれば再考できるでしょうか?
地図？
認知マップ？
全員じゃないですか？
アリル、ディーン、他に何か付け加えることはありますか？
さて、第 1 章からの最後のいくつかの抜粋です
。
どちらかでお願いします。
最初のテイクは何ですか？
ここ？
私が先に行きます。
この論文を書く私たちの主な動機は、
適切に
型付けされた認知科学と計算
神経科学の基礎を築くことです。
これは、
適切に入力することの意味と、
適切に入力するとはどういう意味があるのか​​についての非常に興味深いトピックです。
プログラミング言語、
科学文化、または
よく整備されたフレームワークとは何ですか?
フリーエネルギーのフレームワークは、
構成ゲーム理論の構造的に隣接するフレームワークと同様に、
目的論の風味が強いですが、その味わいはどのようなものですか
?
そして、システムは、その予測を現実にするために機能します
。
たくさんの方法。
強化または報酬指向では、
ここでは表現された
学習が行われ、報酬関数があり、
システムは報酬を最大化するように機能しますが、驚きに対する
境界変数または関数としての自由エネルギーでは
、期待や驚きを
制限し、驚きを軽減することが不可欠です。
好みが
実現されます。
定性的に。
私たちは
統計的、
数値的、形式的、分析的な角度から多くの異なる論文の議論でこれに取り組んできましたが、
ここでは
圏論という別の形式的な手段からアプローチしています。
そして、どちらかがディーンについてコメントがあります
: はい、これについてはすぐに話します、
それとも最後の部分について話したいですか
?
科学的信仰。
私が行ったプログラミングでは、
これがこの小さな公理や表現の一部だと思いますが、
これが歴史でなければ、それは謎です。
科学的信仰の作品がすべてです。
つまり、何らかのデータがあり、
記録したり、取り込んだり
、何らかの感覚を得る方法があれば、それは素晴らしいことです。
それが歴史的な部分です。
しかし、それでも好奇心が必要であり、まだ目撃され、観察されていないことが
まだあるという信念とその感覚を持たなければなりません
。
粘り続けることが
その機会を提供することができるでしょう。
科学が適切に型付けされたかどうかはわかりませんが、
性格が
科学的信念を強化することもあると思います。
重要です。
もしあなたが、
好奇心が解決され、
道を探ることが、
自分が何者で世界が何であるかを知るための本当に良い戦略であると信じているような人なら、それは
私たちの一部が抱えているように見える信念の部分だと思います
私たちが好むと好まざるにかかわらず、周りにいます。
ダニエル：すごいですね。
アリ、このスライドまたは
第 1 章の囲みに何かありますか?
Ali: それは、適切に
型付けされた認知科学、またはより
一般的には、適切に型付けされた科学によるものだと言いたかっただけです。
トビーは、科学の統一されたビジョンとは対照的に、多かれ少なかれ科学の不統一についての一種の主張を何らかの形でほのめかしていると私は信じています
。
なぜなら、科学の統一されたビジョンでは
、すべての説明モデルと
すべての理論が、まだ発見されていない
包括的な原理または包括的な理論内で理論的に統合できることがわかるからです
。
しかし、一部の哲学者は
科学の不統一の立場を主張します。
つまり、
どの科学分野にも共通性はあるものの
、個別の
類型、あるいは個別の概念があり
、それは取れないということです。
つまり、この個性は、
単に
説明したり、何らかの
統一原理を提案したりするだけでは、当然のこととみなされるものではありません。
この意味で、適切に型付けされた科学は次のとおりです。
しかし、私はトビーの意見を知りたいと思っています。
少なくとも
私の意見では、科学的取り組みに対する非常に厳密で個人的な概念です。
ダニエル: 特定の文脈では
タイプ セーフまたはタイプ健全性が
有益な機能として説明されているプログラミング言語の適切な型付けについて、もう 1 つコメントを追加します
。
明らかに、人々は、
適切に型付けされた言語によって不正な
操作を防止したり、
短期記憶や作業記憶をより安全に処理したり、論理エラーを回避したりできる方法を指摘しています
。
したがって、実験
の再現性だけでなく
、全体的にどのような
実験や研究手法が
追求されているか、さらには
認知の安全性という観点から、それが科学において何を意味するのかを考えることは非常に興味深いことです。
したがって、
構成的で
認知的な地図作成について考える方法にとって、適切なタイピングが重要になるさまざまな角度が非常に多くあります。これについては、これから
説明します。
さて、第 7 章では、いくつかスキップしましたが、
この 6 か月間はこんな感じでした。
断片ですよね？
ディーン: 9900 でした
。
ダニエル: ジョークは今はやめておきますが、
そうですね、そこで約 200 ページ飛ばしてしまいました
。
そこは軽視したい部分です
それが浴槽の底です。
第 1 章に入ると、それは
ダウンヒルスキーをしているようなものです。
エキサイティング。
そして、この広大なツンドラは
第 2 章から第 6 章まで始まります。これも
私たちと他の数人にとって最後の半年でした
。
それでは、第 7 章に進み、トビー
と一緒にサンドイッチを解剖します
。
わかった。
トビー・アリ、絶対的な謙虚さと正確さを持って
、この論文の 3 つの顕著な欠点について、これら 3 つの点を要約していただけますか
。
欠点?
アリ: そうですね。
したがって、最初の 1 つは、
近似推論の理論の概念をさらに例示してテストする必要があるということです
。
言い換えれば、特に
第 6 章で取り上げられる二重カウントの問題です。
もう 1 つは、一般的なモデルです。
したがって、この問題にも対処します。
この論文で Toby が考察していることは、動的システムのモデリングに応用されているに
もかかわらず、何らかの静的であると考えられています
。
つまり、この欠点を克服するためのいくつかの提案が
、特に
マイヤーの力学システムのカテゴリー理論に関連して、この章で取り上げられています
。
そして最後に、私たちは低
レベルの神経回路モデルを考慮していますが、
私たちの近似
推論理論をこれらのより
生物学的なモデルに明示的に結び付けることはしませんでした。
つまり、これは
イグアナ全体をモデル化するための理論ではなく、脳の
非常に
特殊な機能または認知
機能をモデル化するためのモデリング フレームワークにすぎません。
ディーン: あなたの限界を知っていることが欠点とみなされるべきかどうかはわかりません
。
知っていること。
さて、私たち 3 人の中で、私は
最も頻繁にネズミの尻を叩かない
男であり、20% の確率で間違っていると誇りを持って言える男です
。
やってみたい。
精度と完璧さについて。
ですから、もし誰かが、「
私がここで話していることには限界があるし、それで世界の
すべての問題が解決されるわけではない」と言ったら
、
それが現実的で正直なことだと私は思います。
それを欠点と呼びますが、私はそれをちょっとした特徴だと考えており
、
一度にすべてを実行できないことを自覚しています。
ダニエル: ええ、論文ではよくこうなります。
そして、常に隣接可能性があり、
実際には隣接可能性であるにもかかわらず、申し訳なさそうにしています
。
本当に拡大するものです。
したがって、
隣接する可能性を指摘し、何が
起こり得るかを確認するのではなく、指数関数的に拡大する謝罪を行うことは、同じコインの表裏にすぎず、第
3の面はその
コインの縁です。
7.1 構造化世界と 7.1.1 ベイジアン
オリー、センサー フュージョンをどのように考えていますか?
センサーフュージョン。
Ali: はい、センサー フュージョンとは、
空間的に位置するデータを報告するセンサーが多数ある状況であり、
ローカル データとグローバル データを組み合わせるという一種の問題でもあります。
したがって、圏論では、
この特定の問題に対処するための明らかな選択肢があります。
それは、
空間的に一貫したデータ型であるシートの概念です。トビーのように、
ローカル
セクションを常にグローバル セクションに一意に貼り合わせることができるバンドルのようなものです。
ここで説明されています。
そして、それは、これらのバンドルの概念を展開することによる、
ベイズ力学の論文における FEP と CMEP の間の双対性の導出の理論を思い出させます
。
つまり、別の意味では、シース理論と
応用トポロジーおよびクロロジーの関連分野により、いつ
合意を形成できるかを判断し、合意
形成の障害を定量化できるようになります
。
したがって、
ベイズ力学の論文で行われたようなFEPとCMAPの間の合意は、そのような合意が生まれる可能性を提供するというシース理論と
同じ意味で行われていると私は信じています
。
また、センサー フュージョンの現在の主な理論的理解に欠けているのは、
特にベイズ主義の観点から見た、信念と不確実性の徹底的な扱いです
。 ここで紹介する
研究の最初の可能な拡張は、
統計的
ゲインと近似および近似
推論理論、したがって
それらが包含するモデルのクラスを
シートなどの構造化データ型に拡張することです。
最初のステップは、羊間
のチャネルのカテゴリを検討することであると予想しています
。
ダニエル：すごいですね。
そして、センサー融合のより日常的または
経験的な例を挙げると、
頭に多数の EEG センサーがあり、
1 つの関節表現に合成する必要がある場合はどうなるでしょうか
?
あるいは、
農地全体に温度センサーと湿度
センサーがある場合はどうなるでしょうか?
これがどのように起こるかはセンサーフュージョンと呼ばれ、
圏論は
そのような問題の構成性を理解するのに役立ちます
。
ディーン: ディーン、はい、
ここでは 2 番目の項目に焦点を当てたいと思います。なぜなら、
ダニエル、あなたもアリーも、
あなたが完全に正しいと思うからです。 ローカルセクションをいつでもグローバルセクションに一意に接着できるバンドル
のようなことを彼らが言っていると思います
。
もちろんできますが、私はできません。
接着されている場合はどうなりますか?
それは必然的に、
反事実的な意味での魔法であることを知ってください。
それは私たちが約束しなければならないことでしょうか？
そして、それが
何らかの世界的な
構成に接着される場合、いつ
それを行うかというタイミングは、私たちが判断することだとも思います
。
データセットもそうだし、もしそうなったら、
私はそうだと主張します。
それはいつ、私たちが
最終的に遭遇することになるデータセットなのでしょうか?
はい、私にとって、それが合意形成です。
その瞬間を通り抜けて、
その向こう側に出て、できればまだ
無傷でしょうか？
つまり、それが 200 ページの論文の中のほんの 1 文であることはわかっています
。
しかし、繰り返しになりますが、この論文には非常に多くの要点が含まれており、
もしゆっくり
と読んで、
彼らが言っていることの意味が何であるかを考えれば、
文字通りその一文だけですぐに始めてしまい
、それを理解するのに何時間も費やすことができます。
わかりました、それでは実際、
これで何をすべきでしょうか?
これは優先事項ですか?
なんでもいい。
ダニエル：すごいですね。
最初の欠点への対処を続けると
、すでにシーブスについて言及しましたが
、これらのツールが、自由エネルギーの枠組みの量子理論的定式化に
取り組むための新しいつながりを示唆してくれることを期待しています
。
これについては、
いくつかのストリーム シリーズで説明してきました。
Chris Fields とのライブストリーム 17 では、
文脈依存型
階層ベイズ推論における情報の流れについて、
Livestream 40 では、Friston、Levin、
Glazebrook、Fields と
一般量子システムの自由エネルギー原理について、および
進行中の Chris Fields コース、
情報処理としての物理
学 2023 について説明します。 そして隣接するツールは
、量子科学、量子情報科学、
より広範には量子計算などですでに広く利用されており、
一方では、これらのストリームシリーズで概説されている量子と自由エネルギー原理の合成が見られます
。
そしてここには圏論、
能動的推論、ベイジアン脳、自由
エネルギー原理合成があります。
したがって、3 つの圏理論、量子、
FEP はすべて鞘に入ります。
彼らは何と言っていますか？
わかりました、アリ、
学習構造と
構造化学習についての要約または概要は何ですか?
アリ：はい。
したがって、構造化学習と学習構造の間には、興味深い区別が最初に示されています
。
したがって、少なくともトビーにとって、構造化学習とは、
学習プロセスを
構造化された環境に拡張することを意味します。
しかし、構造を学ぶということは、
基礎となる構造
自体を学ぶことを意味します。
したがって、依存型理論のカテゴリ意味論では
、コンテキストは、
スライス カテゴリが定義されているオブジェクトによって証明されます。
そしてある意味、それは構造
の成長によって宇宙の形を定義します
。 層
とスライス カテゴリのオブジェクトとしての特定の束の間には対応関係があります
。
したがって、構造化された
推論と学習は、
適切なスライス カテゴリで行われると考えることができます。
したがって、これらは両方とも、
構造化学習
と学習構造という二項対立の概念を補完的な
方法で何らかの形で扱っています。
したがって、バンドル射は
一般化されたパラメータ マップとして考えることができます。
そしてその場合、学習構造の問題は
一般化されたパラメータ学習の問題になります。
そして、これは、
この種の
一般化されたパラメーター学習を使用して、いくつかの強化学習手法が展開されている方法です。
したがって、この一連の調査によって、
近似推論の形式主義と、
通常は
確率的設定ではなく微分的設定で研究されてきたサイバネティクスのカテゴリー的基礎に関する他の関連研究との間の関係が明確になることが期待されます。
私たちは、
ベイジアン
推論が
勾配降下法と一種の
並列転送の両方を使用して理解できる情報幾何学によって接続が行われることを期待しています。
言い換えれば、これは、サイバネティクスの微分方程式を通じて
行われるシステムの物理的
定式化と、ベイジアン力学で行われるシステム
の確率的定式化の両方を統合する方法です
。
ダニエル：すごいですね。
これについて簡単に 2 つだけメモしておきます。
まず、成長と弱構築。
ショーナ・ドブソンは、
数学アート ゲスト ストリームで、
過去 100
年間にわたる、この進歩的な
自己の集団化の層化による芸術や数学と哲学の他の分野の進化という文脈で、このことについて話しました。
それを見るのは本当に素晴らしいことです。
そして、接続が
確立されることを期待します。
私たちが期待するものは私たちが好むものであり、
そして私たちが好むと期待するものは、
それを実現するために私たちの行動の選択を形作ることになります。
繰り返しになりますが、前述したように、
システムはその期待を実現するために機能するということを理解すると、
この種の表現は
単なる信念の表現ではなく、
ある意味で行動
命令でもあることがわかります。
ディーン、何か考えはありますか？
ディーン: もちろん、このセクションについては何日も続けることもできます
が、
動詞時制の
右構造と構造化された付加 D の違いの間に、詰めなければならないことがたくさんあることを知っていた人が、
突然これを言います。
プロセスと製品の間で離散化されます。
そこから始めて、トビーが来るのを待ちます。
文字通り
運動会ができるからです。 このことに関しては、
私はサーカス、カーニバル、そして
世界中のあらゆるテーマパークに行きます
。
ダニエル：すごいですね。
さて、これで 7 つ 1 3 の
構成、認知、地図作成の
セーリング、つまり 3 つの C に到達します。
アリ、このセクションは何についてですか?
アリ: さて、これは主に
表現の成功について扱っており、
連続表現と他の
認知マップ理論との間の一種の比較を行うことを意味します。
言い換えれば、
これまでにスケッチしたトパス理論の展開は、ナビゲーションの神経基盤を
理解するための適切な設定を提供し
、表面上は
空間
ナビゲーションのプロセスと回路が
より抽象的な問題解決にどのように常に関与しているかを説明するのに役立つ可能性があります
。
アトポスは、空間または空間タイプの豊かに構造化されたカテゴリーであるだけでなく、
カテゴリー化された空間そのものとしてのカテゴリーとしても理解できます。
しかし、ここで重要な概念は、
自由エネルギー原理の下では、
環境の幾何学的形状についての信念と、その環境で
予想される将来の軌道についての信念との間に密接な関係があるということです
。
つまり、これは基本的に、認知マップの後継表現の背後にある考え方であり
、大まかに言うと、脳の
現在の位置の表現は、脳が近いうちに存在すると予想される
場所の表現と同等であるということです
。
したがって、自由エネルギー原理の下では、また
同様に後続
表現の下でも、期待されるダイナミクスは
測地線の流れであり、これは
空間幾何学についての信念によって決定されます。
しかし重要なのは、これらの信念は
静的なものではないということです。
それらはエージェントが何が起こると信じるかによって異なります
。
そしてこれは、認知マップ
の予測的性質の説明として示唆されています
。
言い換えれば、
エージェントが利用できる情報の背後にある不確実性を考慮しなければ、真に予測的な方法で
動作を形式化することはできません
。なぜなら、
明らかに予測すべき不確実性が存在しないからです。
次に、
予測を実際のデータと比較します。
認知マップの中心軌跡は
海馬にあり、
したがって、
大きなトーパスが
スライスされる基本空間を表すものとして理解できます。
そして、計画の変更は
ベースの変更を引き起こすように見えるので、
脳の機能的接続が
この数学的構造を目撃していると見ることができるかもしれません
。
そして、この特定の主張は、
おそらくブジャキの
脳理論に内側から外側まで完全にマッピングされていると私は信じています。
そこでBoujakiは、ある種の純粋な計算による一方向の方法で
単に到来するデータを処理するのではなく、内側から外側へ再構築する必要があるすべての認知テストのエージェントセンターとして海馬を設定する一種の理論を提供します
。
ダニエル: 私たちは目撃とは何か、目撃と観察がどのように関連しているか
について、そしてもちろん今後数週間でたくさん話し合いましたが
、
その話に戻ります。
さて、続けて、構成的
認知地図作成について、
トポス研究所だけでなく、トポスの内部宇宙についての議論があります
が、
認知地図の表現が
本質的に文脈に依存する概念と方法についてです。
したがって、それは、フリー エネルギーの枠組みによって暗示される主観主義の形而上学に自然に適合します
。
アリが非常に興味を持っているテーマであると私は知っています。
そして、ディーン アリ、これについて他にコメントはあります
か?
スライス？
おそらく、それらを
スライドの代わりにスライスまたはバンドルと呼び始めることができるでしょう。
ディーン: そうですね、もし私たちがスライスのルートに進むとしたら、
私がちょっと立ち止まりたいことが 1 つあります
。
ほとんどの人にとって、コンテキストでは、
幾何学や幾何学的安定性が
通常関連していると思いますが、
最後のスライドで言及した測地線の流れは、
より動的です。
そして、
今流れている音楽の流れのような作品について話そうとするなら、
これをフレーム化されたものとフィルターされたものの両方として考える必要があると思います
。
そして、これらの層は、分配の感覚を可能にし
、その移動部分は、
比喩的に、
現在
HOVレーンと北米のHOVレーンの2人の乗客である開発と探索の比喩的に、ダイヤモンド
で指定されていると思います
。
したがって、ジオメトリと
測地線をすべてどのように組み合わせることができるかがわかり、これらのさまざまなモデルとマップ
で素晴らしい画像を構築し始めています
。
ダニエル: 7.2 システムの社会
純粋に
受動的なエージェントの集合体は、まったく社会ではないとだけ言っておきます。
それはいったい何でしょう、アリ？
おそらく前方と後方、そして
構成構造に関してさらに何か追加したいことがありますか?
アリ: そうですね、まず第一に、私が言いたかったのは、
ここでの最初の文、純粋
に受動的なエージェントの集合は
社会ではないという純粋な指摘の集合は、私の
お気に入りの形而上学的理論の 1 つにもあてはまると言えます。
つまり集合体理論です。
パッシブエージェントも集合体ではありません。
しかしいずれにせよ、
この論文で導入された近似推論の教義は
本質的に知覚的なものです。
しかし、統計的ゲインの前方チャネルは、
予期される入ってくる感覚
データを予測する環境に向けられていますが、逆方向チャネルは
環境から
エージェントに向けられており、アクションを組み込み、それによって形を整えることができるエージェントの最も
因果的に抽象的な信念で終わります。
この論文の枠組みを
能動的推論の枠組みに組み込む
。
順方向チャネルは、
環境から受信するセンス データだけでなく、
エージェントがとるべきアクションも予測する必要があります。
そのため、彼はこれまで論文の中で、
この種の双方向チャネルの定式化を
使用して
能動推論の知覚側を再構築する方法を非常に精緻に詳細に説明してきました
。
しかし、先ほども述べたように、彼は
アクションをこの枠組みに組み込むところまでは行っていません
。
しかし、もちろん、環境が持つ方向性が同じであるため、環境によって実行されるアクションとして同じ順方向チャネルを展開できる、潜在的な前進方法があります
したがって、
能動推論の構成理論には
むしろ順方向チャネルがあり、
エージェントの感覚が選択した
構成または引用/引用解除アクションに依存することが期待されます
。
そして、私の意見では、
ここでのもう 1 つの非常に重要な点は、論文全体を通して
マークアップ ブランケットの概念を
多項式フォンターの概念に置き換えていることです。なぜなら、
前の章でも議論したように、
マルコフ ブランケットは次のことを提供しないからです。 これは、少なくとも圏論に直接
適用できるほど厳密な概念です
。
したがって、多項式関数は、
基本的に同じものまたは
適応エージェントの相互作用境界を特徴付けるために能動的推論の文献で使用されているマークアップ ブランケットのよく知られた概念を置き換えます
。
ダニエル: はい、素晴らしい作品がたくさんあります。
非公式の能動的推論の文献で使用されるマークアップブランケットは
、
私たちが過去数年間研究してきたすべてのものと同様、
カジュアルで軽く、風通しが
よく、さわやかで楽しかったものです。
今度はそれを形式化するときです。 前後
について言えることはまだたくさんありますが
、そのまま
続けていきます。
7.21 アクティブ推論
アクティブ推論と経済ゲームは、
どちらも対話の領域やアリーナにレンズを当てているという点で類似しているといくつか言及されています
。
そして、この一連の検討は、必然的に
マルチエージェント システムの検討につながります
。
おそらくこれは多元代数で調べることができます
7.2.2 プランの種類は何ですか?
したがって、一般に、知覚と行動は
、
システムがその自由エネルギーを最小限に
抑えることができる 2 つの二重の方法であり、あなたの心を変え、世界を変えます。 論文で議論されている
オートエンコーダー ゲームで利用できる 2 つの自由度と同様に、
動作するシステムは必ず何らかの目標に向かって動機付けられている必要があり
、その目標を実現するために
システムは計画を実行する必要があります。
ディーン、ここから拾ってください。
ディーン: そうですね、これだけは言っておきますが、必ずしも
スライド上の内容について話すつもりはありません
。
このセクションの最後で、Toby は、このデータの形式は
何なのか、そしてそれを構成フレームワークにどのように組み込むことができるのか、という問いを私たちに促していると書いています。
言い換えれば、計画の種類は何ですか
?
これらは今後の研究にとって重要な問題であるように思われます
。
これが私に行くきっかけとなったのですが、
なぜ教師は
学習者であることがどのようなものだったのかを思い出すのに苦労することがあるのでしょうか。
計画を立てることができるからです。
なぜなら私たちは学習を終えたからです。
私たちは今、知識人ですよね？
現在時制から過去時制への 1 つの時制の変化により、学習者は変化します
。
あるいは、
学習者に提示する計画によって、自己組織化のための重要な作業がすべて削除されるのはなぜでしょうか
。
これは教師になるためにかかる費用です。
なぜなら、私たちが誰かのために計画を立てるとしたら
、なぜ私たちがそうしなければならないのか理解しているからです。なぜなら、彼らが空間に歩いて入ってきたときに
、
必ずしも崖から飛び降りて落ちたり、
軟着陸したりすることは望ましくないからです。
ただし、特に私たちが指導する立場にある人の場合は、
計画の種類と、
その戦略を今後使用することを選択した場合の利点とコストについて少し話し合う必要があります。
、
世界、地平線、その他すべてのものを開きます
。
ダニエル: ありがとう。
オリー、このセクションに関して他にコメントはありますか
?
アリ：現時点ではありません。
ダニエル: 私にとっての 1 つの点は、
大量のデータとして説明されているこのデータすべてを、
未差別の単一の
以前の分布の選択肢の中に隠すのは不必要に粗雑に思えるということです。
したがって、これは、推論アクションと推論としての推論計画として政策選択にアプローチしてきた
統計的、数値的、
定量的な方法を再度考慮すると、非常に興味深いものです
。
この選択を区別することは何を意味するのでしょうか
？
さて、強化学習、オープンゲーム
アリ、ここに何かまとめはありますか？
そして生態系。
Ali: そうですね、最初の文にも示されているように
、これまで多くの論文で何度も検討されてきたように、
能動推論
理論、マークアップ決定問題、
強化学習の間には密接な関係があります
。
ただし、ポリシー選択の最適性を獲得するための標準アルゴリズムは、
通常、強化学習における後方帰納法
、または別名動的
プログラミングと呼ばれます。
つまり、後方帰納法は、
同様の
双方向パターン、つまり
ベイズ推論と
逆微分の両方の光学パターンに従って構造化されており、MDP
自体は関連する
オープン ゲームの一般的な枠組みに適合します。
したがって、MDP に対する非公式の能動推論アプローチでは
、問題のシステムは、後方帰納法に似たプロセスを
使用して政策を反事実的に評価し
、政策をスコア化する
ために自由エネルギーを蓄積します
。
さて、このプロセスでは、
アクティブな推論
コンテキストでよく知られている事前分布が得られ、エージェント推論プロセスによって更新されます
。
しかし、将来の研究では、相互に関連する双方向のプロセスではないこのもつれを解きほぐす必要があります。
言い換えれば、
これらの
種類のプロセスが、
まったく異なる反対
方向にあるにもかかわらず、どのような方法で統一されたフレームワークに統合できるかを明示的に決定する方法をどのようにするかです
。
したがって、それを行った上で、
全体像がどのように現れるか、そして
それがカテゴリカルサイバネティクス
における幾何学的または表現的枠組みの発展にどのように関連するかを示し
、おそらく繊毛の概念
のさらなる発展に関与することを私たちは望んでいます
。
ダニエル：素晴らしいですね。
引き続き、強化
学習、オープン ゲーム、エコシステムについて説明します。
能動推論の基礎となる自由エネルギー原理は、
ある種の非公式な普遍性を主張しているので、
構成能動推論の満足のいく発展が、サイバネティック システムの他の教義がそれを通じて独自に考慮するような
普遍的特性を示すかもしれないと期待することもできます
。
マルチエージェント
システムとその暗黙のグローバル検索についてはいくつかの議論があります。
このアカウントを構成的能動推論の新たなフレームワークにキャストすることは、
マルチエージェント強化学習への架け橋となるでしょう。
結果として得られるマルチエージェント インテリジェンスの一般的な説明には、
強化学習と能動
推論の両方が含まれており、
それらの相対的な長所と違いを理解できるようになります。
私たちは、この研究の最終的な成果の 1 つが、
組織
サイバネティクスまたはメタガバナンスと呼ばれることもある企業活動に対する新しく有益な理解となることを願っています。 この研究から
得られるフレームワークは、
スピン グラスやアリのコロニーに関する最近の研究など、集団能動推論の既存のモデルを捉えるものであると期待する必要があります
。
これについて他に何か考えはありますか？
ディーン: はい、ディーン、これが私の仕事であることはわかっています。
文字通り表面上の偏見のために私が行った仕事ですが、
オープン ゲームと
オープン P-E-N-E-D エコシステムのアイデアは、
多くの形式化され
構造化された将来の道であると私は信じています 学習には時間がかかります。
10年。
そして、私はすべてが
あなたの学習を構造化したいと考えています。
ここでご覧になっているモデルは、あなたがどのように選択できるかという新しいモデルになるかもしれません
。
ですから、これは本当に重要なことだと思います
ダニエル: 学習をどのように構造化したいか、
そしてどのように
構造を正確に学習したいか。
7.3.
生命の数学 次に、
構成的能動推論と
現代の生命の数学との関係を検討します。
私たちは、構成的能動的
推論が、
生命が自らを再創造する能力を現代のオートポイエーシス論の物語の一部に提供できることを期待しています。  7.3.1 の
トピックについて簡単にメモします
。 終わりが近づくにつれて、
私たちにとって大切なものです
。
ベイジアン力学とフリーエネルギー
原理。
最近、さまざまな
場所で、特定の物理学と要塞のための自由エネルギー原則が引用 53 および 54 Karl Friston
2019 であることが提案されています
。
54 Par DeCosta と Friston Markov
ブランケットの情報幾何学と
確率熱力学は、自由
エネルギー フレームワークが適応システムの動作を理解するための普遍的な方法を提供するというものです
。
ベイジアン力学は、推論によるランダム力学の初期の理解に基づいて構築されることを約束します
245、245 ダルトンの活動ベルは、
ベイズ力学、ベイズ力学の物理学、
幾何学と解析、
およびラムステッドらに向けて活動しています。
信念によって。 統計システムのための新しい力学理論を提供する
ライブストリーム番号 49 もチェックしてください
。
ベイジアン力学の現在の定式化は、物理学の数学的ツールを
使用して構築されています
が、
この論文で推奨されているような構成ツールはまだありません。
私たちは、
ここで描かれた線に沿った開発が、すべての力学を抽象推論としてキャストすることによって、
ベイズ力学の現在進行中の開発と数理
物理の新しい総合的
理解とを統合することを期待しています
。
また、この一連の
調査によって、
物事の永続性が定量化され、
elon Vital 内の物理学の多くに生命
エネルギーが注入されることも期待できます。
これについて何か考えはありますか？
ディーン: わかりました、そうですね、私が言いたかったのは、
そのセクションで付加
の重要性についてすでに話したと思いますが
、このセクションは文字通り
それを非常に明確にしています。 この
関係と
翻訳は、
ベイズ力学とフリー エネルギー
原理が、
戦略的でもある統計ゲームの存在を理解するのに役立つこの部分の本質的な部分であると思います。
もう一度、話してみ​​たいと思います。
ダニエル: トビー、数学の人生 7、3、2 の偉大な継続について話します。
アリ、
バイオシミオティクスについて何か概要や考えを述べたいですか?
アリ: そうですね。
したがって、新たに出現した生共相的な
生命の再概念化は、文脈におけるコミュニケーションの
重要性と普遍性を明確に認めており、その
ような状況では、
解釈システムは必然的に
外界の内部表現
、いわばそれ自体のベルトを持っており、それは
更新されるものであると提案しています。 入ってくる信号を解釈します
。
私たちは原理的には、システムの集合体が同意するものとして外界を理解することによって、外界を再構築することができます
おそらく、アクティブな推論エージェントの融合の
理論的に決定されたトパスとしての共有宇宙は、
この半球の良いモデルとなるでしょう。
したがって、
内部
宇宙とそれらの相互作用、そしてより
広範には、構成的能動推論の形式的要素の多くに関する私たちの研究から得られる数学は、生共論
の非形式的構造とよく一致しているように思われるため、それに
応じて生共論を再表現することが望ましいかもしれません。
そうすることで、おそらく
現代のベイジアン主観主義形而上学の数学が
、たとえば
コミュニケーションとその
現象学を幾何学的射影、つまり
エージェントの内部宇宙間の一般化された基底変化として表現することによって発見されるだろう
。
そして、ここで
テレンス・ディーコンのような人々の研究や、
カレン・ブロードのエージェント的リアリズムについて言及する価値があるかもしれません。
なぜなら、テレンス・ディーコンの作品、
特に『Incomplete Nature』と呼ばれる彼の本では
、一種の入れ子になった階層が提供されているからです
。
生物学的有機体に提供されるさまざまな種類の情報が、
入れ子になった階層的な方法でどのように構造化されているかについて、
エージェントが入れ子になった階層の最も内側のレベルにある意味論的なデータ
ではなく、純粋に情報的なデータを区別できるようにする方法について説明します
。
また、カレン・ブロードのエージェント的リアリズムは、
内部アクションの概念を提供し、
エージェントまたは関心のあるシステムが
環境とのまさに相互作用を通じてそれ自身を構成することを可能にします。
したがって、これはシステムとその環境の間の純粋な相互作用だけではなく
、
エージェントと環境の両方が内部アクション
を通じて相互に構成されます
。
したがって、Toby と一緒にこれらのアイデアのいくつかを検討する価値があるかもしれません
ダニエル: ディーン、これについて何か付け加えることはありますか
?
ディーン：いいえ、アリはそれを完璧に要約していたと思います
。
ダニエル: わかりました。
そして、この論文に関連する最後のセクション「基礎理論」は、
単なる応用である必要はありません。
純粋に理論的な疑問も数多く
生じます。
したがって、
YouTube のライブ チャットのコメントで、
これは実用的すぎる、
アプリケーション指向すぎるという不満の声がすでに聞こえていましたが、心配する必要はありません。
また、いくつかの理論的な疑問も
浮上します。まず、
信念の数学を更新する構造化された信念のための幾何学的な方法は、
主に、明確な点を
それらの上のよりファジーな分布に置き換えることに関するものです。
実際、この PDF コピー エラーは曖昧です。
点を用語に置き換えます。
解釈システムにより、
人間の独立した型理論によって単語を読み取ることができます。
非依存項はまさにポイントです。
したがって、信念を伴う型理論は、
何らかの形で曖昧な用語を包含する必要があります。
私たちは、7 4 2 のダイナミックスの信念を表現したいと思うかもしれません
。
正体がよくわからないものについて
第 5 章では、一般時間における
開いた確率的およびランダムな力学
系に対する組成炭数理論の始まりを示します。
そして私たちは、この理論が国家空間に定着することを願っています
。 非平衡システムの
現代的な説明の拠点を提供します
。
そして七四三の計算。
計算の新しい理解は、
おそらく、上で提案した情報処理の記号論的な理解に続くものであるとより正確に言うことができるかもしれません
。
計算は記号論のダイナミクスです。
人工
システムがノイマン型アーキテクチャから、
Mem risters
光プロセッサ、ニューロモーフィック
テクノロジ、グラフ プロセッサ、さらには古典的なプロセッサの
多くのコアやメッシュ ベースの進化など、よりバイオシミラーなシステムへとますます移行しているため、このような再概念化の時期が来ています
。
ということで、本当に素晴らしい理論的なものを
いくつか
追求していきたいと考えている方はいらっしゃいますか。
ディーンさん、お願いします。
これらの通り？
ディーン: ダイナミクスのセクションでは、
私の世界には非常に興味深い、さらに確証バイアスが存在します。
彼はここで、第 5 章が一般時間における
開いた確率的で
ランダムな力学系に対する代数理論の構成の始まりを提供したと述べています
。
私は時間男です。 カッコ
いい。
そして、この理論が、カテゴリ多項式関数を備えた非平衡システムの
現代的な説明の拠点を提供し
、
これらのシステムの満足のいく説明を適用できるようになることを願っています。
これは私が本当に好きな部分です。
括弧内のインターフェイス、
これは、情報が境界を越えて流れ、単語がそれに沿って流れることの素晴らしい確認でした。
真ん中に単語があり、それらはそれらを構成し、
それを通して相互作用します、そして私は
オンアンドスルーです 同じものであること
。
ダイナミックな意味で。
ダニエル: それとアリ。
アリ：はい。
また、繰り返しになりますが、ベイズ量子推論に関して
ボブ・コークと彼の同僚が行った研究の一部
、特に量子ベイズ推論の理論全体を探求するために圏論を使用するという意味で、一種のストリング図を提案していると思います
。
私は、それがトビーによって博士論文の最後のページで提供されたこのダイナミクスの感覚に対応していると信じています
基礎量子
推論の場合も問題になります。
各状態または各エージェントの正確な時間変化を提供する方法について。
厳密には線形的な意味ではありませんが、
予測的および
遡及的な意味での線形と申し訳ありません。
言い換えれば、
時間の矢全体を考慮することによって、
特定の瞬間や特定の瞬間だけを考慮するのではありません
。
ある意味、圏論を使った、
物理学のまだ研究されていない領域である非平衡系の議論は、
古典物理学で使用されているような予測モデルを統合するか、少なくともそれらの間の接続を確立するのに役立つと思います。
量子ベイズ理論で最近提案された遡及モデルのいくつか
。
ダニエル：素晴らしいですね。
それで、見せずに逃げることはできませんでした。そこで、
次回は、論文の大部分が現実的にどのようなものであるかについて、
少なくとも少しだけヒントに触れることにします
。
厚いです。 論文を解くと、
このような数式や図が見つかります
。
そしてもちろん、追加すべきことはたくさんあり、
これらの図が何であるか、
そしてそれらが圏論の形式を実際にどのように伝えるかについて表面をなぞるだけで多くの作業を行いました
。
そして、それらについて一緒に働き、話し合うのは素晴らしいことになるでしょう
そしてトビーの場合、
最後から 2 番目の考えを持つディーンと
仲間たちはどうなるでしょうか?
じゃあオーリーは？
ディーン：そうですね、
今日のライブストリームからは大きく変わると思います。
アリ：どっちだよ。
ディーン: 私たちだけでなく、今後の展開に本当に興味がある人にも優しくしようとしています
。
最後の質問にあるように、あなたは何を
洗練されていますか。
もう少し作業が必要ですが、
少なくとも、うまくいけば興味をそそられる道を歩み始めたと思います
あなたの好奇心。
まだ興味がありますか？
本当の
形式主義とこの構造の本当の構造を深く掘り下げたい人にとっては、かなり良い内容がたくさん出てくると思います
。
ダニエル: ありがとう、ディーン。
アリ？
アリ: そうですね、
この博士論文を通じた 6 か月の楽しい旅の終わりには、
少なくとも個人的な観点からは
、本当に多くのことを学び、それまで知らなかった
多くの分野や分野に興味をそそられたと思います。
私が以前から彼らに興味を持っていたことは知っています
。
したがって、
論文であれ、本
や論文であれ、その他の種類の
学術出版物であれ、人々の
心を高揚させ、未踏の領域を探求し、特に
点と点を結び付けようとすることは、影響力のある作品の良い特徴であると私は思います。
カテゴリー理論の意味で、
非常に厳密で、よく型付けされ、さらには
洞察力に富んだ方法で。
そしてもしかしたら、このような点のつながりから、エキサイティングな展開や
結果が生まれるかもしれません
。
ダニエル: お二人とも素晴らしいストリームをありがとうございました
私は圏論チーム全体にとても感謝しています
。この作業を
可能にし足場を築いてくれた Toby の周りの束だけでなく、ここ数
か月間、そしておそらくは大局的には、おそらく危機の
終焉に向けて私たちが協力することができた方法にも、とても感謝しています。 章。
私たちは第 1 章または第 1 章を終えたばかりです。
つまり、私たちは点の中にいたのです。
ゼロ、それがまさにドットゼロ
です。
今、私たちはドットゼロを終結させようとしています
。
すぐにドット 1 に進みます。
では、アリとディーンら、もう一度ありがとう。
Toby のドット 2、さらには
他のネストされたスケールのドット 2 は AOO または
ドット 0 です。
次回まで。
ディーン：ありがとうございます。