Daniel: Olá e sejam todos bem vindos.
Esta é a transmissão ao vivo de inferência ativa
número 54.0.
Estamos discutindo "Fundamentos matemáticos
para uma explicação composicional do
cérebro bayesiano".
Bem-vindo ao instituto ativo.
Somos um instituto on-line participativo
que está se comunicando, aprendendo e
praticando inferência ativa aplicada.
Esta é uma transmissão ao vivo gravada, arquivada e
publicada, portanto, forneça
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho.
Todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos e seguiremos a etiqueta de vídeo
para transmissão ao vivo, acesse Active
Inference.org para saber mais sobre como se
envolver em transmissões ao vivo e em uma variedade
de outros projetos e grupos de aprendizado.
Tudo bem, bem, estamos no stream número
54.0 e vamos aprender e
discutir o artigo que foi enviado
em 23 de dezembro de 2022 como parte de um
trabalho de dissertação, math
Foundations for a Compositional Account
of the Bayesian Brain por  Toby St. Clere
Smithe.
O vídeo é uma introdução para algumas das
ideias desta tese de centenas de páginas
.
Não é uma revisão ou uma palavra final ou um
júri de dissertação de tese, este 54.0,
dado o âmbito e a complexidade, mas
também a acessibilidade das ideias,
vamos abordá-lo de uma
forma familiar, mas também com algumas reviravoltas.
Vamos começar com algumas
introduções, objetivos e reivindicações,
resumo e roteiro como de costume.
Em seguida, abordaremos as palavras-chave
e o contexto de uma maneira ligeiramente diferente
do que fizemos em muitos outros
zeros.
E então vamos encerrar
a dissertação e focar mais no
capítulo um e no capítulo sete, no primeiro
e no último capítulo e nos capítulos dois
a seis.
Estamos ansiosos para desempacotar mais
com Toby nas próximas semanas.
Portanto, começaremos com algumas introduções
e aquecimentos.
Todos nós poderíamos apenas dizer olá e algo que
vou começar.
isso foi emocionante para nós sobre a
dissertação em papel ou o que nos trouxe para o
trabalho.
Eu sou o Daniel.
Sou um pesquisador na Califórnia, e
devo dizer que seis meses atrás, quando
começamos esta jornada logo após a
publicação da dissertação quando, junto
com Ali, Dean e outros, decidimos
embarcar neste aprendizado semanal  busca,
eu não estava familiarizado com a
teoria das categorias.
E felizmente, depois de fechar a janela,
tudo me escapa da mente.
Então, foram seis meses para
aprender e esquecer tanto.
Vou passar para o Dean.
Dean: Obrigado, Daniel.
Sou Dean, estou aqui em Calgary.
Eu acho que a coisa para mim, quando foi
abordada pela primeira vez a ideia de assumir isso
cerca de uma década atrás, comecei apenas
arranhando a superfície dessa ideia
chamada teoria da categoria, e para ver essa
quantidade de trabalho reunida, para
trazer  um monte de ideias juntas
e, como o Daniel já mencionou, torná-lo
um pouco acessível ou não sei se
é um guia para iniciantes ou uma
teoria de categoria para manequins.
Exatamente.
Porque ainda tem muito aqui.
Mas em termos de nos dar a oportunidade
de obter algumas verificações, para mim, pelo
menos foi o que obtive com algumas
validações e algumas verificações foram
realmente úteis.
Então, estou empolgado por ter a chance de
falar sobre isso e trazer o autor
eventualmente e ter essa conversa
estendida e vou repassá-la para Ali.
Ali: Obrigado.
Sou Ali, sou um pesquisador independente
do Irã.
Bem, eu também tinha apenas uma
familiaridade passageira com a teoria das categorias e
não estava familiarizado com muita
terminologia e formalismo nesta
tese.
Mas depois de cobrir toda a tese em
nosso período de seis meses, agora começa a
fazer muito mais sentido.
Definitivamente, comecei a ver a
teoria das categorias em quase todos os lugares, tanto nas
ciências quanto em outras
áreas não especificamente científicas.
Estou muito animado para ter essas
discussões com Toby e aprender
muito mais.
Obrigado.
Danilo: Excelente.
Tudo bem, vamos lá.
Começaremos aqui com um metaprompt.
Portanto, para todos os modelos de linguagem humana e não humana
, preencha sua
janela de contexto com este metaprompt.
Vamos às grandes questões.
Então, temos algumas perguntas ocultas que estão
em fonte branca abaixo que quem for aos
slides encontrará e descobrirá.
Mas levantamos muitas questões.
E Dean ou Ali, o que é apenas uma pergunta
que atinge você hoje?
Qual é a pergunta que levaria
alguém a vir a esta dissertação?
E vamos cobrir muitos
resumos de Toby em termos de
contribuições, reivindicações de Ames e focos
da dissertação.
Mas o que esta dissertação pede ou o
que alguém pediria para chegar a esta
dissertação?
Sim, por favor, Dean.
Dean: Acho que a primeira coisa para mim foi
se somos buscadores de padrões e
implicadores de padrões, então, se você for olhar para
qual é o formalismo por trás disso, então
este é um bom lugar para começar.
Se você quiser saber por que tendemos a colocar as
coisas em grupos, por que as coisas têm um
mundo onde há algo que está em uma
categoria ou fora de uma categoria e,
o mais importante, onde estão as coisas
que não estão em nenhum desses dois
lugares  ?
Isso lhe dá um pouco da
espinha dorsal operacional para poder começar a descobrir
isso.
Danilo: Incrível.
Tudo bem, vamos lá.
Objetivos e reivindicações do jornal.
Portanto, o artigo ou dissertação Rascunhos de
fundamentos matemáticos para uma
conta composicional do
cérebro bayesiano foi carregado no final de dezembro de 2022
e apenas várias reivindicações gerais do
trabalho.
Nosso principal objetivo nesta tese é
formalizar a codificação preditiva através da
semântica funcional e as lentes bayesianas
fornecerão uma parte importante da
sintaxe dos modelos estatísticos de que
precisamos.
Neste vídeo 54.0, vamos
cobrir apenas o capítulo um e o capítulo sete, e vamos
analisá-los para algumas reivindicações
realmente interessantes, ousadas e ambiciosas
.
E há algumas ótimas reivindicações de visão geral
para todo o trabalho que fazem um ótimo trabalho
de destilar tantas centenas
de páginas e tantas
contribuições técnicas da página sete.
A principal contribuição individual desta
tese é a introdução das
lentes bayesianas e a prova de que as lentes bayesianas
compõem opticamente e a primeira frase
do resumo.
Esta dissertação relata alguns dos primeiros
passos em direção a uma abordagem composicional da
inferência ativa e do cérebro bayesiano.
Mais alguma coisa a acrescentar sobre objetivos e reivindicações?
Ok, qualquer um de vocês, por favor, comece com a
primeira metade do resumo.
Dean: Vou ler.
Vá em frente, Dean.
Ali: Sim.
Dean: A dissertação relata alguns primeiros
passos para a contagem composicional de
inferência ativa e o cérebro bayesiano.
Especificamente, usamos as ferramentas da
teoria de categoria aplicada contemporânea para
fornecer semântica funcional para
inferência aproximada.
Para tanto, definimos, do
lado sintático, a nova noção de lentes bayesianas.
Acho importante pegar o plural
aí e mostrar que a atualização Bayesiana
compõe de acordo com o
padrão da lente composicional.
Utilizando lentes Bayesianas, e inspirados na
teoria dos jogos composicionais, definimos
categorias de jogos estatísticos e
as utilizamos para classificar vários problemas de
inferência estatística.
Do lado semântico, apresentamos uma nova
formalização de sistemas dinâmicos abertos gerais
, particularmente
estocásticos determinísticos e aleatórios e de tempo discreto e
contínuo como certas coálgebras de
funções polinomiais que mostramos
agrupadas em categorias monoidais de texto aberto
ou, alternativamente, em
álgebras para multicategorias de
funtores polinomiais generalizados.
Usamos essas categorias openexed para
apenas uma coisa rápida.
definem bicategorias monoidais de
sistemas dinâmicos de cílios que controlam as lentes
e que fornecem o alvo para nossa
semântica funcional.
Se você é como eu, teve que gastar muito
tempo descobrindo o que essas palavras
realmente significam?
Daniel: Nós vamos falar mais
sobre palavras e Ali segunda metade do
resumo.
Ali: Consequentemente, construímos tours Funk
que explicam a
estrutura composicional bidirecional de
circuitos neurais de codificação preditiva sob o
princípio da energia livre, dando assim uma
base matemática formal à
bidirecionalidade observada no córtex.
Ao longo do caminho, explicamos como compor
circuitos neurais codificados por taxa usando uma
álgebra para uma multicategoria de
diagramas de circuitos lineares, mostrando subsequentemente
que isso é subsumido por lentes e
funtores polinomiais.
Como a teoria das categorias não é familiar para
muitos neurocientistas computacionais e
cientistas cognitivos, fizemos um
esforço particular para fornecer exposições claras, detalhadas
e acessíveis de todas as
estruturas teóricas de categorias e
resultados dos quais fazemos uso.
Esperamos que esta dissertação seja
útil para estabelecer uma nova ciência bem tipificada
da vida e da mente e para
facilitar a
comunicação interdisciplinar.
Danilo: Incrível.
Ok, aqui está o roteiro.
Estamos apenas mostrando uma visão ampliada
porque se os outros papéis que
discutimos estivessem indo em uma viagem, esta
é a viagem em escala continental.
A dissertação tem mais de 230 páginas.
São sete capítulos mostrados
aqui, e no 54.0, vamos nos
concentrar no capítulo um e no capítulo
sete.
Então é um trabalho e tanto.
E este é apenas o pano de fundo e o
contexto.
Há um sumário com mais
informações e sobre o que os capítulos fazem.
Vamos dar mais alguns passos ou momentos em
segundo plano e contexto para realmente
configurar a leitura e expressão deste
trabalho e realmente deste tipo de trabalho.
Então, muito obrigado a Jr por preparar alguns
dos slides a seguir.
Aqui temos algumas seleções de vários
trabalhos em matemática e teoria de categorias
sobre a leitura de matemática.
Há uma verdadeira alegria em fazer
matemática.
Todos nós já ouvimos isso antes, mas realmente se
torna verdade quando o representamos dessa
maneira.
O desafio da
compreensão matemática é encontrar uma maneira de criar
novas imagens mentais em si mesmo com base
em definições formais, tornar essas
definições intuitivas, sentir do que elas
estão falando.
E o resumo de Jr de algumas das maneiras que a
matemática é utilizada nesta dissertação.
Então, no que diz respeito à escrita nesta
tese, assim como em qualquer outra coisa,
algo está sendo escrito para um
público.
Toby está escrevendo para um público de
especialistas de domínio e um comitê de dissertação,
em última análise, para demonstrar e incorporar novas
contribuições ao conhecimento.
Ele também adota uma abordagem pedagógica, uma
abordagem de ensino.
E o Jr perguntou, essa abordagem pedagógica é
algo que você vê na maioria dos doutorados?
Teses brevemente, eu sugeriria que não.
E na leitura desta tese,
ajuda a ficar claro por que a estamos lendo.
Se para ajudar a entender ou fazer sentido, faça
modelos de inferência ativa, tente lê-
lo em um nível e aceite o resto com
fé.
Se quisermos entender melhor a formalidade
da
própria teoria da categoria realmente minuciosa, leia até esse
nível e vá mais fundo.
Algum de vocês, companheiros, sobre
o primeiro slide do Reading Math?
OK.
E no segundo slide Reading Math,
mais algumas ótimas dicas sobre apenas ler matemática
e o que estamos fazendo com matemática.
Então, primeiro, olhos no prêmio.  A
matemática é uma linguagem e, como tal, existe
para transmitir algo sobre o
mundo, sobre a estrutura geral desta tese
.
E, de forma esmagadora, há uma
exposição simples em inglês de quais conceitos são
necessários e por que, com boas transições,
prenúncios e referências anteriores.
Há também uma verdadeira riqueza de belos
diagramas, que na teoria das categorias têm uma
formalidade que surpreenderá agradavelmente aqueles acostumados a esquematizar
diagramas
.
Eles são definitivamente difíceis de
interpretar.
É uma nova linguagem visual para alguns,
porém, é uma que pode ser admirada
sem necessariamente precisar de toda
formalidade.
Sobre os papéis das definições na leitura da
matemática, o que o público sabe que é verdade é
uma crença anterior compartilhada.
As coisas começam a partir daí.
Essas definições são usadas para construir
outras verdades por meio da lógica e das
provas, e da citação de Bessis em um
texto matemático, as passagens mais importantes
não são nem provas nem
teoremas.
São definições.  A
linguagem matemática funciona como um
jogo de construção onde as palavras são verdadeiramente
definidas, ou seja, construídas a partir de outras
palavras que já foram
previamente definidas.
E sobre o papel das provas na leitura da
matemática, muito semelhante ao fornecimento de
evidências bem argumentadas em qualquer
redação técnica.  A
matemática é a escrita técnica com a matemática como
sua estrutura particular.
E há outras coisas ótimas para ler.
Mas isso é tudo que mencionarei aqui, apenas em
uma visão geral, há algum outro pensamento
que qualquer um de vocês acrescentaria apenas sobre a
leitura de matemática ou este tipo de
trabalho técnico, que pode ser como
cair no fundo do poço.
Quero dizer, estamos caindo na
fronteira de conhecimento de contribuição de doutorado de ponta
.
Então, como negociamos isso, especialmente
quando existem esses
sistemas simbólicos esotéricos ou inescrutáveis ​​que
aparentemente constituem a maioria das
palavras em certas passagens?
Reitor.
Dean: Eu acho que isso pode ser uma metáfora um pouco
estranha, mas o que eu igualaria a
esse processo como leitor, eu
equipararia a ser oferecido para construir um
quebra-cabeça de 10.000 peças, exceto que você tem que
construí-lo ao contrário para não  realmente
tem o benefício de ter imagem e
contraste no início.
Basicamente, tudo o que você tem é a geometria,
mas quando todas as peças se encaixam,
você pode virar.
Então você tem que estar realmente comprometido.
E meu chapéu costuma ser para o trabalho que Toby
fez porque para ele torná-lo
coerente, dado o volume real de
informações que ele gostaria de passar
adiante.
Parte do meu esforço por isso foi o
pensamento em minha cabeça de que, se estou passando
por isso, não consigo imaginar o que o
autor teve que passar.
Portanto, mesmo que você esteja animado com isso,
ainda é um grande compromisso.
Daniel: É verdade.
Ollie, alguma coisa?
Ali: Só queria acrescentar que,
obviamente, a teoria das categorias é uma
disciplina muito abstrata, mesmo para os
matemáticos.
Portanto, concordo com Dean que fazer isso, quero
dizer, uma tarefa tão admirável de
organizar os materiais da
dissertação de maneira tão coerente é
realmente uma tarefa hercúlea.
Mas outro ponto é que, bem, mesmo
no reino da teoria das categorias, a maioria das
coisas feitas até agora é feita no
mundo puramente matemático.
Portanto, aplicar esses conceitos de
conceitos teóricos de categoria a alguns domínios
fora da matemática é algo
que tem sido explorado nos últimos
anos, pelo menos.
Sério, acredito que Toby não tinha
muito para começar, dada a
escassez de material na
área de teoria aplicada da categoria.
Mas é claro que é um campo florescente e
está ganhando força rapidamente.
Portanto, espero ver muitos trabalhos interessantes
no futuro e acredito que a dissertação de Toby
ajudará muito a moldar
as trajetórias futuras.
Daniel: Ótimos comentários sobre a
teoria aplicada das categorias.
Vamos às palavras-chave.
Então, três grandes palavras-chave são
teoria da categoria, cérebro bayesiano e
inferência ativa.
E então a teoria da categoria é realmente uma
linguagem própria para algumas das
palavras-chave relevantes que extraímos em
nosso nicho epistêmico compartilhado, o
documento coda que utilizamos para colaborar
nos últimos seis meses como uma equipe.
Aqui estão alguns dos termos que tínhamos
no lado direito e tínhamos uma tabela completa
que as pessoas que acessam os slides ou o
documento coda podem explorar mais.
Mas havia tantas palavras criativas,
apenas palavras que você não vai conseguir
sair da teoria aplicada ou básica da categoria
.
Foi uma grande jornada de aprendizado apenas de
Mas mantemos o quadro geral em mente
, uma perspectiva lexical, muitas
palavras-chave e muitas palavras específicas de domínio
na teoria da categoria.
sobre cérebro Bayesiano e
inferência ativa.
E uma última informação aqui
Jr.
antes de partirmos para a dissertação
em si.
Durante o estágio deles, no último,
vou apenas ler o resumo.
vários meses no Active Inference
Institute, entre outros trabalhos, concluiu
um programa de modo de aventura Syllabus absolutamente lindo
para introdução
à teoria da categoria aplicada à
inferência ativa, e está hospedado em nosso GitHub
no instituto, então esperamos que as pessoas possam
achá-lo útil e continuar a  versão
e utilizá-lo e fazer contribuições para
ele.
Destina-se a qualquer
participante ativo do instituto de inferência curioso e em busca de emoções
que deseje estudar e conduzir
pesquisas adicionais sobre artigos relacionados à inferência ativa
que envolvam ferramentas teóricas de categoria
.
E temos uma incorporação fractal de uma
citação de Christopher White no
fluxo modelo número 1.1, temos um tempo finito
nesta terra, certo, e um tempo finito
para se dedicar ao aprendizado de coisas.
Os conteúdos programáticos centram-se na Alegria
e na dissertação, por isso outra categoria
teórica para o trabalho de fundo e a
própria dissertação.
A abordagem é baseada em experiências
dentro do grupo de aprendizagem da teoria da categoria
, insights do Topos Institute
Category Theory Outreach Panel e Chang
and the Joy Book Club, e esta grande
linha de Emily Real em seu livro Category
Theory and Context in the Note to the
Reader's  seção.
Inevitavelmente, dada a diversidade de
gostos e experiências matemáticas, os
exemplos apresentados aqui raramente serão
otimizados para qualquer indivíduo em particular
e, de fato, cada leitor é encorajado a
buscar seu próprio contexto para
explorar ideias categóricas.
Portanto, este currículo é algo que vai ser
super emocionante.
viver e criar versões à medida que
avançamos no espaço da categoria aplicada de inferência ativa
.
Então, obrigado novamente Jr, pelo épico
Então, há muito a aprender, nenhuma
contribuição surpresa e todos nós revisamos o
programa e encontramos muitos
aspectos interessantes nele.
lá.
Mas é incrível quando outros aventureiros
E realmente parece que na categoria
ajudam a criar espaços e maneiras para que outros possam
ir em suas próprias aventuras.
teoria de que existe uma cultura disso.
Então é realmente encorajador.
Ok, para a visão geral da dissertação
em si.
Como afirmado anteriormente, há sete
Capítulo um é uma introdução.
capítulos.  O
capítulo dois é uma revisão abrangente
dos conceitos e resultados necessários para
compreender as
contribuições matemáticas.  O
capítulo três começa a abordar novamente a
modelagem neural e, de maneira mais geral, a
modelagem algébrica da estrutura de
sistemas interativos.  O
capítulo quatro apresenta o primeiro
resultado principal que a Atualização Bayesiana compõe
de acordo com o padrão de lentes categóricas
.  O
capítulo cinco apresenta as
categorias semânticas correspondentes com uma nova
formalização abstrata do conceito de
sistema dinâmico aberto.  O
Capítulo Seis apresenta a
formalização funcional da codificação preditiva usando
uma nova noção de doutrina de inferência aproximada
pela qual os modelos estatísticos são
traduzidos em sistemas dinâmicos, e o
capítulo Sete revisa as perspectivas para
trabalhos futuros da Matemática do
mapa cognitivo um programa chamado
cartografia cognitiva composicional para
a composição de sistemas e
ecossistemas multiagentes e as conexões com a
teoria dos jogos, composicional e outras
abordagens categóricas da cibernética.
Aliyardine, algum pensamento geral sobre as
sete partes da estrutura da
dissertação?
Dean: Bem rápido, se você decidir que
quer ler isso e usar isso como
seu ponto de alavancagem, sugiro que
talvez o faça na
ordem cronológica usual.
Mas você também descobrirá que pode trabalhar
de trás para frente.
Na verdade, há coisas no capítulo sete
que literalmente apontam nessa
direção.
Então, você pode querer dar uma olhada
apenas para se orientar.
E então você deve se sentir livre para ser capaz
de ir bidirecionalmente, apenas um
prompt estratégico, porque se você ficar atolado
e for muito fácil ficar
preso nas minúcias disso, eu diria apenas
Zuma, dê um passo para trás.
E se não estiver registrando na primeira
passagem, pode registrar se você começar a
ir um pouco para trás e para frente
em vez de apenas uma direcional.
Daniel: Ótimo.
E apenas para resumir algumas das principais
contribuições, algumas citações.
A principal contribuição desta tese é
a formalização de modelos de
circuitos de codificação preditiva como semântica funcional
e o desenvolvimento e
exemplificação associados de categorias de
jogos estatísticos, bem como a
introdução de lentes bayesianas e a
prova de que as atualizações bayesianas compõem
opticamente o que é em alguns  sentido como
ótica.
Acreditamos que nossa apresentação de
sistemas dinâmicos abertos gerais como certas
coálgebras polinomiais também seja nova,
juntamente com um conceito de cílios e suas
bicategorias monoidais associadas.
Esperamos que esta dissertação
Vamos voltar mais para todos
contribua para um renascimento da
neurociência cognitiva e computacional através
da adoção de métodos categóricos.
desses, então vai ser legal.
E Ollie, tudo bem com um vídeo desligado pelo
bem da internet, mas apenas levante a
mão ou ligue o vídeo sempre que
quiser falar.
Antes de darmos o salto, apenas puxamos
Então primeiro, da página 226, isto é de
duas pequenas citações que vão
nos ajudar a pular deste penhasco para mapear a lacuna,
respeitá-la e além.
capítulo sete.
Essa semelhança torna-se ainda mais próxima quando
se considera o Diegético recente entre
parênteses abertos Diegético ocorrendo dentro do
contexto da história e capaz de ser ouvido
pelos personagens dentro da história.
A recente formulação diegética de
jogos abertos em que as próprias estratégias podem
ser atualizadas usando um mapa reverso da
arena do jogo de volta para estratégias ou
atualizações de estratégias.
E então, fundamentalmente, a partir da página 225,
esta também é a ideia subjacente à
representação sucessora do
mapa cognitivo, que diz aproximadamente que a representação do cérebro
de onde ele está é
equivalente a uma representação de onde ele
logo espera estar.
E então, como trazemos o último pé
dos 6 pés do outro lado do penhasco
e saltamos através do desconhecido, como
pegamos esse imenso trabalho e atualizamos nossas
estratégias para que possamos nos
representar e nos disseminar com sucesso
?
Alguma palavra final antes de entrarmos no
capítulo um sobre este tópico?
Dean: Pense se você faz parte da
comunidade de inferência ativa e
está se perguntando se há algum tipo
de dúvida em sua mente quanto ao papel
da estratégia nessa relação entre
inferência e ação, isso será
realmente útil em termos de talvez dar a
você uma noção melhor de sua identificação e,
em seguida, de sua realização de escolhas.
Então eu acho que é muito importante agora
dar o salto.
Daniel: Ok, zero a um.
Agora estamos no capítulo um.
Portanto, para os próximos slides, Ali ou Dean,
sinta-se à vontade para ler o ponto ou,
se desejar, selecione apenas um
ponto.
E nos próximos slides, faremos apenas
comentários.
Mas qualquer um de vocês ou ambos, por favor,
continuem.
Então, introdução do capítulo um.
faça a primeira passagem.
Tudo bem.
Dean: Vou deixar as pessoas lerem o
slide.
Acho que o que destacamos aqui, a
teoria da categoria, é a matemática do
padrão, composição, conexão e
interação.
Eu acho que você pode ler isso, mas acredito que
você também tem que sentar e se perguntar
, então o que isso significa?
Então imediatamente eles estão pegando um
superordenado e o quebrando
em suas partes.
E, novamente, há esse mundo dentro do
mundo dentro do mundo que é
reforçado apenas na maneira como
tentamos comunicar as ideias aos
leitores.
Daniel: Incrível e Ali.
Ali: Sim, e também acho que os dois
problemas que encontro na primeira página do
capítulo um, ou seja, cada
grupo de pesquisa tem não apenas sua própria linguagem, mas
também sua própria perspectiva, e essas
linguagens e perspectivas não estão bem
conectadas.
Essas duas questões, acredito, são os
temas organizadores de toda a
dissertação.
E vemos estas questões abordadas uma
e outra vez ao longo da tese e
particularmente no capítulo sete, onde
estas questões são abordadas de forma bastante
explícita, quer ao nível do trabalho ou
do contributo feito nesta tese, quer das
sugestões para investigação futura.
O outro ponto é que a linguagem da
teoria das categorias é homo icônica e pode ser
usada para traduzir construções entre
contextos.
Assim, novamente, logo no início, esta
dissertação tenta colocar uma
perspectiva particular para abordar as duas
questões que acabamos de mencionar.
Portanto, neste caso, Toby usa a
propriedade homo icônica da teoria da categoria para
abordar essas duas questões.
Ou, mais explicitamente, a teoria das categorias
resolve ambos os problemas das
traduções científicas de forma que os conceitos
expressos categoricamente sejam inevitavelmente
expressos no contexto e não
isoladamente.
E em segundo lugar, esses contextos são
naturalmente interconectados como se por uma
teia categórica com as conexões e
expressas categoricamente.
Então, em outras palavras, a teoria das categorias
fornece provavelmente o kit de ferramentas ideal para
lidar com essas situações, essas questões,
que acredito não se restringirem apenas a
empreendimentos científicos.
Portanto, essas duas questões surgem em muitas outras
áreas e fora da ciência também.
Nesse caso, acredito que a
teoria das categorias pode fornecer uma estrutura muito mais geral
para abordá-los, mesmo em
campos não científicos.
Dean: Posso apenas acrescentar ao que Ali apenas
concordo 100% com você, Allie, sobre o que foi
dito bem rápido?
conjunto de ferramentas.
E eu acrescentaria que também acredito nisso.
E também nos dá uma piscina.
nos dá uma abertura para desenvolver um kit de regras
para que possamos realmente descobrir como
fazer aquela peça de tradução.
Eu gosto de usar coisas que rimam porque acho que
isso fornece um kit de ferramentas, uma regra
fácil de lembrar, mas a maneira como
coletamos como as coisas se reúnem, o que
esse estado de atrator se torna, para que
possamos descobrir como as coisas estão se movendo
aquela situação dinâmica.
kit e um kit piscina.
Daniel: Ótimo.
Tudo bem, próximo slide no capítulo um.
Vou apenas escolher um e, em seguida, qualquer um de vocês,
por favor.
O que é empolgante para mim é que mostramos
que a teoria da codificação preditiva tem
uma estrutura composicional clara que
explica o circuito bidirecional
observado no cérebro.
Portanto, mesmo fora da conexão com a
biologia incorporada de base empírica, a
ideia de que muitas das maneiras que, em
retrospecto, informalmente, temos
falado nos últimos anos como um campo
e no instituto sobre a
composicionalidade de modelos e pode  nós
apenas conectamos os estados de sentido aqui aos
estados de ação aqui?
Podemos aninhar os modelos dessa maneira?
E as maneiras que temos pensado
sobre o núcleo cognitivo de inferência ativa
como um kit Lego.
Tudo isso é perceber um nível de
formalidade, o que não significa
inacessibilidade, muito pelo
contrário.
Inferência ativa do cérebro bayesiano livre
com codificação preditiva.
princípio energético.
Então, estamos realmente vendo como um alvorecer
da composicionalidade formal e
poder compor e
construir vai ter uma
relação que podemos continuar a
tecer nas próximas sessões.
Algum de vocês quer destacar alguma
outra peça aqui?
Dean: Acho muito interessante
porque sei que eles estão tentando
construir uma infraestrutura, mas muito
dessa dissertação tem a ver com um
processo que é na verdade um desconstrutor.
desconstruir o que significa que há muita
poda e escultura que eles realmente
falam se falarmos sobre
coisas reais que se formam e dão forma e nos dão
aquela sensação do que está dentro e do que está fora.
Então, sim, eles estão construindo uma
infraestrutura, mas Toby continua
e fala muito sobre isso, então por que
isso permanece e por que isso não é
incluído?
Daniel: Ollie, qualquer coisa ou
continuaremos.
Ali: Apenas bem rápido.
Isso me lembra o trabalho de Mario Bongay sobre
causalidade e também a
teoria da explicação de Alan Garfinkel e particularmente o
trabalho de Garfinkel.
Em seu livro Forms of Explanation, ele
fornece uma teoria de explicação baseada na
modelagem rigorosa de problemas em termos de
espaços de estado e como podemos abordar as
explicações dependentes do contexto com base
no espaço de contraste de um lado e no
espaço relevante do outro.
Assim, acredito que a teoria das categorias de alguma forma
unifica, ou em outras palavras, traduz
esses tipos de teorias em uma
estrutura rigorosa e coerente que pode ser usada
para formalizar ou melhor enquadrar todas
essas teorias de explicações e
causalidades dentro de uma estrutura unificada.
Então essa é, acredito, uma de suas maiores
vantagens.
Daniel: Ótimo.
Ok, alguém quer comentar
aqui?
Vou apenas fazer um comentário rápido, que é
apenas uma espiada no capítulo
dois, teremos apenas alguns
trechos do meio, os
capítulos intermediários, o espaço entre eles.
Mas não vemos todos os diagramas como este?
Vemos esses diagramas o tempo todo.
o tempo em inferência ativa com
estados cobertores externos internos, a
partição particular,
processamento preditivo hierárquico, arquiteturas cerebrais bayesianas
?
E a seção 2.1 é extremamente provocativa
com a análise dos circuitos neurais e
dois outros tipos de sistemas ao
estabelecer realmente que o desenho, se for
informal, é insuficiente para
transmitir completamente o argumento e realmente
representar a situação.
No entanto, se usarmos o tipo de
diagrama de cordas ou apenas diagramas mais gerais
que a teoria das categorias fornece, realmente
obtemos uma composicionalidade gráfica que
apenas desenhar em uma página, embora obviamente
maravilhoso e divertido, não alcança.
E assim vamos poder conversar.
Isso é válido?
sobre como esses tipos de diagramas, que
novamente vemos em toda a literatura, podem
ser enriquecidos com essa perspectiva teórica da categoria
para que possamos avaliar, bem,
e se eu traçar uma linha deste
para aquele?
Como isso vai mudar as
propriedades?
E então seremos capazes de saber
algo mais para adicionar neste slide?
muito mais sobre isso quando entendermos
a estrutura composicional através das
lentes bayesianas desses
sistemas composicionais bayesianos.
Tudo bem.
Dean ou Ali?
Vá em frente.
Ali: Então, o capítulo um começa com a afirmação de
que os circuitos visuais do cérebro parecem
ser aproximadamente hierárquicos, e essa
estrutura hierárquica é um indício de
composicionalidade e, portanto, um sinal de que uma
abordagem categórica pode ser útil e
esclarecedora.
Por outro lado, as
equações subjacentes ao princípio da energia livre
apresentam uma forma de composicionalidade que
é utilizada para a obtenção dos
modelos hierárquicos.
Apesar da sugestão de composicionalidade, as
equações de movimento para esses
sistemas hierárquicos são tipicamente
derivadas do zero sempre que um
esforço redundante que não seria
necessário tivesse um formalismo composicional,
como a teoria da categoria sendo usada desde
o início.
Portanto, esta tese fornece tal
formalismo categórico e o exemplifica
com codificação preditiva hierárquica sob
o princípio da energia livre.  A
teoria das categorias tem um rico vocabulário formal
e, portanto, não apenas categórico
para descrever
construções universais com precisão.
formulação de.
A estrutura de energia livre promete
esclarecer as confusões atuais em torno do
FEP, mas pode-se esperar também lançar
luz sobre sua potencial universalidade.
Daniel: Tão excitante e
interessante.
E em termos do status atual, passado,
presente e futuro do
princípio de energia livre e inferência ativa,
é uma
direção de trabalho absolutamente consequente.
Dean, alguma coisa aqui?
Dean: Não.
Eu sei que em sete quatro um, sobre o qual
falaremos mais tarde, surge a introdução
do termo fuzzy e distribuições fuzzy
.
Então, mesmo que eles estejam sendo precisos,
eles estão sendo precisos, sua imprecisão
também.
Daniel: Ótimo.
Como uma imagem de alta resolução de uma
jaqueta felpuda em diante.
Portanto, nesta tese, não chegamos
a uma formulação completamente geral de
inferência ativa.
E nem é preciso dizer que essa
expressão poderia ser adicionada a cada
coisa que lemos hoje.
Mas nos próximos vídeos e além,
vamos discutir o que tudo isso
significa e apenas mais uma parte interessante
desta página.
Como os modelos de inferência ativa e a
estrutura de energia livre de forma mais ampla são
descrições de sistemas que estão abertos a
um ambiente, interagindo com ele e,
portanto, situados no contexto, eles são
particularmente adequados para uma
reformulação teórica da categoria.
Isso é muito empolgante porque partimos
de
abordagens filosóficas e humanísticas qualitativas e também de abordagens
estatísticas, numéricas e formais
.
Discutimos muito sobre essa abertura
Ollie ou Dean, quer acrescentar alguma coisa.
e agora temos outra entrada ou outro
vetor ou outro kit de regras de kit de ferramentas,
kit de pool para trabalhar, e isso está
abrindo muito o espaço.
Dean: Aqui, bem rápido?
Conversamos em outras transmissões ao vivo.
Usamos imagens de casquinhas de sorvete e
caminhões de sorvete e o que está em
primeiro plano e o que está no fundo,
qual é realmente o contexto e qual é
o conteúdo.
E isso reforça aquela ideia de como
observador, como aquele que usa seus
nervos ópticos, o que você escolheu colocar na
frente e o que está atrás?
E temos que manter isso em mente porque
Então, novamente, apenas certificando-se de que entendemos que
não devemos presumir que todo mundo
escolhe a maneira que fazemos.
É muito importante.  o
que está sendo dito aqui neste slide.
Daniel: Obrigado, Ali.
Ali: Sim, e ainda acho muito
inteligente intitular a dissertação como
fundamentos matemáticos para uma
explicação composicional do
cérebro bayesiano em oposição à inferência ativa.
Porque, como todos sabemos, uma das
características distintivas da
teoria da inferência ativa e o que a diferencia
de outras teorias relacionadas, como o
cérebro bayesiano e as teorias de codificação preditiva
, é a integração fundamental
da ação na percepção.
Assim, desde que esta dissertação não
forneça um relato completo desse
tipo de integração de ação, acredito que
seria mais apropriado denominá-lo como um
relato composicional do
cérebro Bayesiano e não inferência particularmente ativa
.
Mas é claro, no capítulo sete, toby
Research.
sugere algumas maneiras possíveis de fazer esse
tipo de integração
no futuro.
Danilo: Incrível.
Tudo bem.  O
Capítulo Um já está prenunciando o
E Toby escreve modelos atuais de
ideia de mapas cognitivos.
Alguns são expressos na linguagem dos
mapas cognitivos.
Falamos muito sobre isso.
inferência variacional aproximada.
Alguns são expressos na linguagem de
alguns tentam combinar os dois.
aprendizagem por reforço.
Esperamos que os fundamentos
aqui desenvolvidos nos ajudem a unificar essas contas.
Então, como podemos estar reimaginando?
Mapas?
Mapas cognitivos?
Não são todos?
Alir, Dean, mais alguma coisa a acrescentar aqui?
Tudo bem, e as últimas seleções do
capítulo um.
Qualquer um de vocês, por favor.
Qual é a primeira tomada?
Aqui?
Eu vou primeiro.
Nossa principal motivação ao escrever esta
tese é estabelecer as bases para uma
ciência cognitiva e neurociência computacional bem tipificadas
.
É um tópico muito interessante sobre as
implicações de digitar bem e o que
significa algo ser bem digitado?
O que é uma linguagem de programação ou uma
cultura científica ou um framework
bem canalizado?
A estrutura de energia livre, como a
estrutura estruturalmente adjacente da
teoria dos jogos composicionais, tem um forte
sabor de teleologia. Como é esse sabor
?
E os sistemas agem para fazer com que suas
previsões se tornem realidade.
várias maneiras.
No reforço ou orientado para a recompensa
E então aqui é o
aprendizado expresso, você tem uma função de recompensa e os
sistemas trabalham para maximizar a recompensa, enquanto
na energia livre como uma variável delimitadora ou
funcional na surpresa, o imperativo é
limitar e reduzir a surpresa de forma que as
expectativas ou  preferências são
realizadas.
qualitativamente.
Abordamos isso em muitas
discussões de artigos diferentes de um ângulo estatístico,
numérico, formal e analítico, e
aqui estamos abordando isso de outra
via formal da teoria das categorias.
E algum de vocês tem algum comentário sobre
Dean: Sim, vou falar rapidamente sobre
isso ou quer falar sobre a última
peça?
fé científica.
Na programação que fiz, tínhamos um
E acho que isso faz parte desse
pequeno axioma ou expressão que era, se
não é história, então é um mistério.
peça de fé científica tem tudo a ver.
Quer dizer, se você tem alguns dados, se você
tem alguma forma de registrar ou receber
ou obter algum sentido, isso é ótimo,
essa é a parte histórica.
Mas você ainda precisa dessa curiosidade.
E você tem que ter um pouco de fé nisso
e nessa sensação de que ainda há para
ser testemunhado e observado.
ficar por aqui será capaz de
fornecer essa oportunidade.
Não sei se uma ciência bem tipificada irá.
Acho que às vezes a personalidade
reforça a fé científica.
assuntos.
Acho que se você é o tipo de pessoa que
acredita que a curiosidade é resolvida e que o
caminho é uma estratégia muito boa
para descobrir quem você é e o que
é o mundo, acho que essa é a fé
que alguns de nós parecem carregar.
por aí, gostemos ou não.
Danilo: Incrível.
Ali, alguma coisa neste slide ou anexo
do capítulo um?
Ali: Só queria mencionar isso por
ciência cognitiva bem tipificada, ou mais
geralmente, ciência bem tipificada.
Acredito que Toby de alguma forma implica uma espécie de
reivindicação mais ou menos de desunião das
ciências em oposição a uma visão unificada
da ciência.
Porque você vê, na visão unificada
da ciência, todos os modelos explicativos e
todas as teorias podem ser teoricamente unificados
dentro de um princípio abrangente ou
teoria abrangente, que ainda não foi
descoberto.
Mas alguns filósofos defendem a
posição de desunião das ciências.
Em outras palavras, embora existam algumas
semelhanças entre todas as
áreas científicas, mas existem alguns
tipos individuais, ou conceitos individuais, se
preferir, que não podem ser considerados.
Quero dizer, essa individualidade não pode ser
tomada como certa simplesmente
explicando-a, propondo algum
princípio unificador.
Então, nesse sentido, ciência bem tipada é.
Mas estou curioso para saber a opinião de Toby.
uma noção bastante rigorosa e individualizada
de esforço científico, pelo menos
na minha opinião.
Daniel: Vou apenas adicionar mais um comentário sobre
a tipagem adequada em linguagens de programação
em que a segurança de tipo ou solidez de tipo está
sendo descrita como um recurso benéfico
em determinados contextos.
Obviamente, as pessoas apontam para o modo como uma
linguagem bem tipada pode impedir
operações ilegais ou usar um manuseio mais seguro da
memória de curto prazo, memória de trabalho e evitar
erros lógicos.
Portanto, é muito interessante pensar sobre
o que isso significa na ciência em termos
não apenas da reprodutibilidade da
experimentação, mas em termos de quais
experimentos e quais caminhos de pesquisa são
buscados em geral, bem como até mesmo
segurança cognitiva.
Portanto, há tantos ângulos diferentes em que a
digitação será importante para a
maneira como pensamos sobre a
cartografia composicional e cognitiva, à qual chegaremos
.
Agora, capítulo sete, pulamos alguns. Foi assim que
senti os últimos seis meses.
peças, não é?
Dean: Era 9900.
Sim.
Daniel: Vou segurar as piadas por enquanto,
mas sim, pulamos cerca de 200 páginas
ali mesmo.
Essa é a parte que você quer levar
de ânimo leve.
Esse é o fundo da banheira.
Você pula para o capítulo um e é
como esquiar ladeira abaixo.
excitante.
E então esta vasta tundra abre dos
capítulos dois a seis, que novamente foi
a última metade do ano para nós e vários
outros.
Então agora vamos para o capítulo sete, e
então o sanduíche será dissecado com
Toby.
OK.
Com absoluta humildade e precisão, toby
Ali, você quer resumir esses três
pontos a três deficiências proeminentes
da tese.
deficiências?
Ali: Claro.
Assim, a primeira é que a noção de
doutrina de inferência aproximada deve ser
testada com mais exemplificações.
Em outras palavras, especificamente com o
problema da dupla contagem, que é
abordado no capítulo seis.
A outra é que os modelos gerais
Então, novamente, esse problema é resolvido.
que Toby é considerado nesta
dissertação são de alguma forma estáticos apesar de
sua aplicação na modelagem de
sistemas dinâmicos.
Quer dizer, algumas sugestões para superar
essa deficiência são abordadas neste
capítulo, especificamente em relação à
teoria categórica de sistemas dinâmicos de Meyer
.
E, finalmente, embora consideremos
modelos de circuitos neurais de nível inferior, não
conectamos explicitamente nossas
doutrinas de inferência aproximada a esses
modelos mais biológicos.
Em outras palavras, não é uma teoria para
modelar a Iguana inteira, é apenas uma
estrutura de modelagem para modelar uma
função muito específica ou a
função cognitiva do cérebro.
Dean: Não sei se conhecer seus
limites deve ser considerado uma
deficiência.
sabendo.
Ok, então de nós três, eu sou aquele que
não dou a mínima para o
cara que tem orgulho de dizer que erro 20%
das vezes.
Eu quero tentar.
sobre precisão e perfeição.
E se alguém disser, bem, o
que estou falando aqui tem seus
limites e não vai resolver todos
os problemas do mundo, acho que
isso é ser realista e honesto.
Então chame isso de deficiências, eu vejo isso como
uma característica, ter consciência de não
ser capaz de fazer tudo de uma vez.
Daniel: Sim, muitas vezes nos jornais é
E sempre há um possível adjacente,
apologético quando na verdade é o
possível adjacente.
na verdade, uma expansão.
Portanto, fazer um pedido de desculpas exponencialmente expansivo,
em vez de apontar para o
possível adjacente e ver o que pode
se tornar, são apenas dois lados da mesma moeda,
com um terceiro lado sendo a borda dessa
moeda.
7.1 mundos estruturados e 7.1.1 Bayesian
Ollie, como você vê a fusão de sensores?
fusão de sensores.
Ali: Sim, então a fusão de sensores é uma situação
em que se tem vários sensores que
relatam dados espacialmente situados e também é
uma espécie de problema de combinar os
dados locais com os dados globais.
Assim, na teoria das categorias, há uma
escolha óbvia para abordar esse
problema específico, a saber, a noção de folhas,
que é um tipo de dados espacialmente coerente,
algo como um pacote para o qual as
seções locais sempre podem ser unidas de maneira única
em uma seção global, como Toby
descrito aqui.
E isso me lembra da teoria de, quero
dizer, a derivação da dualidade
entre FEP e CMEP no
papel da mecânica bayesiana, implantando essas
noções de pacotes.
Então, em outro sentido, a teoria da bainha e os
campos relacionados da topologia aplicada e
da cromologia nos permitem julgar quando é
possível formar um consenso e quantificar
as obstruções à formação do
consenso.
Portanto, o consenso entre FEP e CMAP,
conforme feito no artigo de mecânica Bayesiana,
acredito que seja feito no mesmo sentido da
teoria da bainha, fornecendo a possibilidade
de emergir tal consenso.
E também está faltando no
entendimento teórico atual da fusão de sensores
um tratamento completo de crença e
incerteza, especialmente de uma
perspectiva bayesiana.
Uma primeira extensão possível do trabalho
aqui apresentado é estender os
ganhos estatísticos e as doutrinas de inferência aproximada e aproximada
e, portanto, as classes
de modelo que eles abrangem, para
tipos de dados estruturados, como planilhas.
Esperamos que o primeiro passo seja
considerar as categorias de canais entre as
ovelhas.
Danilo: Incrível.
E apenas para dar um exemplo mais mundano ou
empírico de fusão de sensores, e
se tivermos muitos sensores EEG em uma cabeça e
precisarmos sintetizar em uma
representação conjunta?
E se tivermos sensores de temperatura
em um campo agrícola e
sensores de umidade?
Como isso acontece é chamado de fusão de sensores,
e a teoria das categorias está nos ajudando a
entender a composicionalidade de tais
questões.
Dean: Dean, sim, eu só quero focar
no ponto número dois aqui, porque,
Daniel, tanto você quanto Allie, acho que
você está absolutamente correto.
Eu acho que eles dizem algo como um
pacote para o qual as seções locais
sempre podem ser coladas de maneira única em uma
seção global.
Bem, claro que podem, mas eu não. E
se estiverem colados?
saiba que essa é necessariamente a mágica e
se em um sentido contrafactual.
Isso é algo com o qual devemos nos comprometer?
E então, se vai ser
colado em algum tipo de
composição global, quando o momento de
fazer isso, também acho que é algo que
julgamos.
Assim é o conjunto de dados, o que aconteceria se e
eu diria que sim.
o quando, é esse o conjunto de dados com o qual
vamos nos deparar eventualmente?
Isso significa que teremos que
sim, para mim, isso é a construção de consenso.
passar por aquele momento e sair do
outro lado dele, esperançosamente ainda
intacto?
Então eu sei que é uma pequena frase
em um artigo de 200 páginas.
Mas, novamente, há tantas pepitas
neste artigo que, se você apenas diminuir a velocidade,
lê-lo e pensar sobre quais são as
implicações do que eles estão dizendo,
você pode literalmente sair ali mesmo
naquela frase e passar horas tentando
descobrir, ok, então realmente, o que
devemos fazer com isso?
Isso é uma prioridade?
Qualquer que seja.
Danilo: Incrível.
Continuando a abordar essa primeira
deficiência, já mencionamos
Sheaves, e esperamos que essas ferramentas
sugiram novas conexões para trabalhar em
formulações teóricas quânticas da
estrutura de energia livre.
Isso é algo que discutimos em
várias séries de streams.
Livestream 17 com Chris Fields sobre
fluxo de informações em
inferência bayesiana hierárquica dependente de contexto,
Livestream 40 com Friston, Levin,
Glazebrook e Fields sobre um princípio de energia livre
para sistemas quânticos genéricos e
o curso em andamento de Chris Fields, Physics
as Information Processing 2023.
Portanto, teoria da categoria  e ferramentas adjacentes
já são amplamente utilizadas em
ciências quânticas, ciência da informação quântica,
mais amplamente, computação quântica e, por
um lado, vemos a
síntese do princípio quântico e da energia livre delineada
nessas séries de fluxo.
E aqui temos a teoria da categoria,
inferência ativa, cérebro bayesiano,
síntese do princípio da energia livre.
Portanto, todas as três teorias de categorias, quântica e
FEP, entram em uma bainha.
O que eles dizem?
Tudo bem, Ali, o que é um resumo ou
visão geral sobre estrutura de aprendizado e
aprendizado estruturado?
Ali: Sim.
Portanto, uma distinção interessante é fornecida
logo no início entre
aprendizado estruturado e estrutura de aprendizado.
Portanto, aprendizado estruturado, pelo menos Toby,
significa estender o processo de aprendizado
para um ambiente estruturado.
Mas por estrutura de aprendizado, ele quer dizer
aprender as próprias estruturas subjacentes
.
Portanto, na semântica categórica da
teoria do tipo dependente, o contexto é
testemunhado pelo objeto sobre o qual uma
categoria de fatia é definida.
E, de certa forma, define a
forma do universo pelo crescimento
da construção.
Há correspondência entre feixes
e certos feixes como objetos de
categorias de fatias.
E assim podemos pensar em
inferência estruturada e aprendizado como ocorrendo em
categorias de fatias apropriadas.
Então, ambos de alguma forma abordam os
conceitos binários de aprendizagem estruturada
e estrutura de aprendizagem de
forma complementar.
Portanto, podemos pensar em morfismos de pacotes como
mapas de parâmetros generalizados.
E, nesse caso, o problema da
estrutura de aprendizado torna-se um problema de
aprendizado generalizado de parâmetros.
E é assim que algumas
técnicas de aprendizado por reforço
foram implantadas usando esse tipo de
aprendizado de parâmetro generalizado.
Portanto, esperamos que esta linha de investigação
esclareça as relações entre nosso
formalismo de inferência aproximada e
outros trabalhos relacionados aos
fundamentos categóricos da cibernética que têm
sido tipicamente estudados em um
cenário diferencial e não probabilístico.
Esperamos que a conexão seja feita pela
geometria da informação onde a
inferência bayesiana pode ser entendida tanto usando
gradiente descendente quanto como uma espécie de
transporte paralelo.
Em outras palavras, é uma forma de unificar tanto
a formulação física da
formulação física do sistema como é feito através das
equações diferenciais na cibernética
quanto a formulação probabilística dos
sistemas como é feito na mecânica bayesiana.
Danilo: Incrível.
Apenas duas notas rápidas sobre isso.
Primeiro, o crescimento e a construção de deak.
Shauna Dobson falou sobre isso no
Math Art Guest Stream no contexto da
evolução da arte e de outras áreas da
matemática e da filosofia nos últimos cem
anos com essa
enxameificação progressiva do eu.
Então isso é muito legal de se ver.
E então esperamos que a conexão seja
feita.
O que esperamos é o que preferimos e,
então, o que esperamos preferir é moldar nossa
seleção de ações para realizá-la.
Então, novamente, uma vez que nós, como mencionado anteriormente,
entendemos que os sistemas agem para
realizar suas expectativas, vemos
que esses tipos de expressões são mais
do que apenas a expressão de uma crença,
eles também são, de certa forma, uma ação
imperativa.
Dean, alguma ideia?
Dean: Eu poderia passar dias nesta
seção, é claro, mas direi isso, quem
sabia que havia muito a ser
carregado entre a diferença de uma
estrutura correta do tempo verbal e D adicionado estruturado
e, de repente, estamos  discretizado
entre processo e produto.
Vou começar por aí e esperar que Toby
apareça porque eu poderia literalmente ter
um dia de campo.
Estou no circo, no carnaval e em todos os
parques temáticos do mundo quando se
trata dessas coisas.
Daniel: É incrível.
Tudo bem, agora chegamos ao sete um três
composicional, cognitivo,
navegação cartográfica, os três C's.
Ali, sobre o que é esta seção?
Ali: Ok, isso aborda principalmente
o sucesso da representação e quero dizer
fazer uma espécie de comparação entre a
representação sucessiva e outras
teorias de mapas cognitivos.
Em outras palavras, os desenvolvimentos teóricos topus
esboçados até agora podem fornecer
um cenário adequado para entender
a base neural da navegação e ajudar a
explicar como os
processos e circuitos de navegação espacial ostensivamente estão
invariavelmente envolvidos na
resolução de problemas mais abstratos.
Atopos não é apenas uma categoria ricamente estruturada
de espaços ou tipos espaciais, mas
também pode ser entendida como uma categoria
como um espaço categorizado em si.
Mas uma noção importante aqui é que,
sob o princípio da energia livre, há
uma estreita relação entre as crenças
sobre a geometria de um ambiente e as
crenças sobre as trajetórias futuras esperadas
nesse ambiente.
Portanto, esta é basicamente a ideia por trás da
representação sucessora do
mapa cognitivo, que diz aproximadamente que a representação do cérebro
de onde ele está é
equivalente a uma representação de onde ele
logo espera estar.
Assim, sob o princípio da energia livre, e
similarmente, sob a
representação sucessora, a dinâmica esperada é
um fluxo geodésico, que é determinado por
crenças sobre a geometria espacial.
Mas, crucialmente, essas crenças não são
estáticas.
Eles dependem do que o agente acredita que
acontecerá.
E isso foi sugerido como uma
explicação para a natureza preditiva
do mapa cognitivo.
Em outras palavras, se não levarmos em
consideração a incerteza por trás da
informação disponível para o agente, então
não conseguiríamos formalizar o comportamento
de forma verdadeiramente preditiva, porque
obviamente não há incerteza para
prever sobre e  em seguida, compare a
previsão com os dados reais.
O mapa cognitivo tem seu locus central
no hipocampo, que podemos,
portanto, entender como representando o
espaço base sobre o qual o grande topus é
fatiado.
E como as mudanças de plano parecem, portanto,
induzir mudanças de base, podemos ver
a conectividade funcional do cérebro
como testemunho dessa
estrutura matemática.
E essa afirmação em particular, acredito,
talvez se encaixe perfeitamente na
teoria do cérebro de Boujaki de dentro para fora.
Portanto, Boujaki fornece um tipo de teoria que
define o hipocampo como o
centro agente de todos os testes cognitivos que
precisam ser reconstruídos de dentro para
fora, em vez de apenas processar os
dados que chegam de uma forma
unidirecional puramente computacional.
Daniel: Conversamos muito sobre, e
certamente falaremos nas próximas semanas, sobre
o que é testemunhar, como o testemunho está
relacionado à observação, mas voltaremos
a isso.
Bom, continuando, na
cartografia cognitiva composicional, há uma
discussão sobre o universo interno
do topos, não apenas o instituto do Topos,
mas o conceito e o modo como as
representações do mapa cognitivo são
inerentemente dependentes do contexto.
Portanto, ele se encaixa naturalmente na
metafísica subjetivista implícita na
estrutura de energia livre, um tópico que eu
sei que Ali está extremamente interessado.
E Dean Ali, algum outro comentário sobre
isso?
Fatiar?
Talvez possamos começar a chamá-los de fatia
ou pacote em vez de slide.
Dean: Bem, se seguirmos a rota das fatias,
uma coisa que eu faria seria parar por um
segundo.
Acho que para a maioria das pessoas, no contexto,
geometria ou estabilidade geométrica é
geralmente a associação, enquanto o
fluxo geodésico, mencionado no último
slide, é muito mais dinâmico.
E acho que se vamos falar
sobre uma composição como o fluxo
da música que está tocando agora,
temos que pensar nisso como enquadrado e
filtrado.
E assim essas polias permitem esse senso
de distribuição, essa parte do movimento, eu
acho, metaforicamente de exploração e
exploração agora sendo os dois passageiros
na HOV Lane e HOV Lanes na América do Norte,
pelo menos, são designados por um
diamante.
Então você pode ver como a geometria e a
geodésica novamente podem ser colocadas juntas,
e você está começando a construir uma imagem
nesses diferentes modelos e mapas que você
pode estar construindo muito bem.
Daniel: 7.2 sociedades de sistemas
Direi apenas que uma coleção de
agentes puramente passivos não é uma sociedade.
O que seria mesmo, Ali?
Quer acrescentar mais alguma coisa sobre o avanço
e o retrocesso, talvez, e a
estrutura composicional?
Ali: Bem, antes de tudo, eu queria apenas para que
possamos dizer que uma coleção de
pontos puramente que a primeira frase aqui,
uma coleção de agentes puramente passivos
não é sociedade também se aplica a uma das minhas
teorias metafísicas favoritas por aí,
ou seja, a teoria da montagem.
agentes passivos também não são montagem.
Mas, de qualquer forma, as doutrinas de
inferência aproximada introduzidas nesta
tese são inerentemente perceptivas.
Mas o canal direto de um
ganho estatístico aponta para o ambiente
prevendo os dados sensoriais recebidos esperados
, enquanto o canal reverso
aponta do ambiente para o
agente, terminando nas
crenças mais causalmente abstratas do agente uma maneira pela
qual podemos incorporar a ação e,
assim, moldar  a estrutura desta
tese em uma estrutura para
inferência ativa.
O canal de encaminhamento deve prever não
apenas os dados de detecção vindos do
ambiente, mas também as ações a serem
tomadas pelo agente.
Então, até agora na dissertação, ele
forneceu em detalhes bastante elaborados
como esse tipo de formulação dos
canais bidirecionais pode ser usado para
reformular o lado perceptivo da
inferência ativa.
Mas, como mencionei anteriormente, ele não vai
tão longe a ponto de integrar a ação a
essa estrutura também.
Mas é claro, aqui está um caminho potencial para o
qual podemos implantar o mesmo
canal de encaminhamento como sendo as ações a
serem tomadas pelo ambiente por causa
da mesma direcionalidade que ele possui.
Portanto, esperamos que a
teoria composicional da inferência ativa tenha um
canal direto, de modo que o
sensório de um agente dependa da
configuração ou ação
que ele escolheu.
E outro ponto muito, na minha opinião,
significativo aqui é a
substituição da noção de
cobertores de marcação ao longo de toda a
dissertação pela noção de
fontores polinomiais, porque, como
também foi discutido nos capítulos anteriores
, o cobertor de Markov não fornece  um
conceito suficientemente rigoroso para ser aplicado
pelo menos diretamente na
teoria das categorias.
Assim, as funções polinomiais substituem a
noção bem conhecida de cobertura de marcação
usada na literatura de inferência ativa para
caracterizar basicamente a mesma coisa ou
os limites de interação de
agentes adaptativos.
Daniel: Sim, tantas peças ótimas aqui.
Manta de marcação usada na
literatura informal de inferência ativa, como
tudo o que estudamos nos
últimos anos, toda aquela luz casual,
arejada e alegre que nos divertimos.
Agora é hora de formalizar isso.
E há muito mais que podemos dizer sobre
para trás e para frente, mas vamos
continuar.
7.21 Inferência ativa há algumas
menções sobre a semelhança entre
inferência ativa e jogos econômicos em
termos de ambos terem lentes
na área ou na arena de interação.
E esta linha de investigação leva naturalmente
à consideração de
sistemas multiagentes.
Talvez isso possa ser investigado com
poliálgebras.
7.2.2 qual é o tipo de plano?
Percepção e ação são, portanto, em
geral, as duas maneiras pelas quais um
sistema pode minimizar sua energia livre,
mudar sua mente, mudar o mundo.
Semelhante aos dois graus de liberdade
disponíveis em um jogo autoencoder
discutido na tese, um sistema que
atua deve necessariamente ser motivado
por algum objetivo e, para atingir
seu objetivo, o sistema deve executar um plano.
Dean, pegue aqui.
Dean: Bem, vou apenas dizer que não
vou falar necessariamente sobre o material do slide
.  Bem
no final desta seção, Toby
escreve que isso nos leva a perguntar qual é a
forma desses dados e como podemos
incorporá-los à
estrutura composicional?
Em outras palavras, qual é o tipo de
plano?
Estas parecem-nos ser questões-chave para
trabalhos futuros.
Isso me levou a ir e então nos perguntamos
por que os professores lutam às vezes para
lembrar necessariamente como era
ser o aluno.
Porque podemos bolar um plano.
Porque nós fizemos o aprendizado.
Agora somos os eruditos, certo?
O aluno agora muda por causa da mudança de um
presente para o passado.
Ou por que o plano que apresentamos aos
alunos remove todo o trabalho crítico
de auto-organização.
Esse é o preço de ser professor.
Porque se fizermos o planejamento para
alguém e eu entender por que temos que
fazê-lo, porque se eles estão entrando em um
espaço, não queremos que eles caiam
de penhascos necessariamente e não
tenham um pouso suave.
No entanto, precisamos falar um pouco
sobre qual é o tipo de plano e quais
são os benefícios e os custos de
optar por usar essa estratégia daqui para
frente, especialmente se estivermos no papel
de alguém que deveria estar orientando  ,
abrindo mundos, horizontes e todas essas
outras coisas.
Daniel: Obrigado.
Ollie, quaisquer outros comentários sobre esta
seção?
Ali: No momento não.
Daniel: Uma parte para mim é que parece
desnecessariamente grosseiro esconder todos esses
dados, que são descritos como muitos
dados, dentro de uma única
escolha indiferenciada de distribuições anteriores.
Isso é muito interessante à luz,
novamente, da maneira estatística, numérica e
quantitativa com que abordamos a
seleção de políticas como planejamento de inferência como
ação de inferência e inferência.  O
que significa diferenciar essa
escolha?
Ok, aprendizado por reforço, jogos abertos
Ali, algum resumo aqui?
e ecossistemas.
Ali: Ok, também indicado na
primeira frase, há uma
relação próxima entre a teoria de inferência ativa
, problemas de decisão de marcação e
aprendizado por reforço, conforme explorado
várias vezes antes em muitos artigos.
Mas o algoritmo padrão para obter uma
otimização para a seleção de políticas é
geralmente chamado de indução reversa no
aprendizado por reforço ou programação dinâmica de Akas
.
Ou seja, a indução reversa é
estruturada de acordo com um
padrão bidirecional semelhante, ou o padrão ótico
tanto da inferência bayesiana quanto da
diferenciação reversa, e os
próprios MDPs se encaixam na
estrutura geral associada de jogos abertos.
Assim, na abordagem de inferência ativa informal
para MDPs, o sistema em questão
avalia contrafactualmente as políticas usando
um processo de indução retrógrada,
acumulando energias livres para
pontuá-las.
Agora, nesse processo, é esse processo
que resulta no prior com o qual todos estamos
familiarizados no contexto de inferência ativa
, que é então atualizado pelo
processo de inferência dos agentes.
Mas o trabalho futuro precisará desvendar
esse processo não bidirecional inter-relacionado
, em outras palavras, como podemos
determinar explicitamente de que maneira esses
tipos de processos, embora estejam
em uma direcionalidade oposta bastante diferente
, podem ser unificados em uma
estrutura unificada.
Assim, esperamos que, tendo feito isso,
mostremos como toda a imagem emerge e
como ela se relaciona com a
estrutura geométrica ou diegética em desenvolvimento na
cibernética categórica, possivelmente
envolvendo o desenvolvimento posterior de nossa
noção de cílios.
Daniel: Ótimo.
Continuando com
aprendizado por reforço, jogos abertos e ecossistemas.
Uma vez que o princípio da energia livre
subjacente à inferência ativa afirma uma
certa universalidade informal, podemos
também esperar que o
desenvolvimento satisfatório da inferência ativa composicional
possa exibir uma
propriedade universal que qualquer outra doutrina de
sistemas cibernéticos fatora exclusivamente
por meio dela.
Há alguma discussão sobre
sistemas multiagentes e sua busca global implícita.
Lançar essa conta na
estrutura emergente da inferência ativa composicional
apontará para uma ponte para o
aprendizado por reforço multiagente.
A descrição geral resultante da
inteligência multiagente abrangerá o
aprendizado por reforço e a
inferência ativa, permitindo-nos entender
suas forças e diferenças relativas.
Esperamos que um resultado distante do
trabalho seja uma compreensão nova e benéfica
da atividade corporativa,
às vezes chamada de
cibernética organizacional ou metagovernança.
Devemos esperar que qualquer estrutura resultante
deste trabalho capture modelos existentes
de inferência ativa coletiva, como
trabalhos recentes sobre óculos de spin ou
colônias de formigas.
Mais alguma ideia sobre isso?
Dean: Sim, Dean, eu sei que este é
o meu trabalho que fiz essencialmente para
preconceitos literalmente na superfície, mas
acredito que a ideia de jogos abertos e
ecossistemas P-E-N-E-D abertos é um
caminho futuro que muito formalizado e
estruturado  aprendizagem vai demorar.
dez anos.
E então eu acho que tudo o que
deseja estruturar seu aprendizado.
você está vendo aqui pode se tornar um novo modelo
que pode ser escolhido em termos de como
você faria.
Então eu acho que isso é realmente importante
.
Daniel: Como você gostaria de estruturar seu
aprendizado e como gostaria de aprender a
estruturar exatamente.
7.3.
A matemática da vida passamos a
considerar as relações entre a
inferência ativa composicional e a
matemática contemporânea da vida.
Esperamos que a inferência ativa composicional
possa fornecer parte da história de
uma teoria moderna da autopoiese, a
capacidade da vida de se recriar.
Assim, apenas algumas breves notas sobre tópicos que
7.3.1.
estão próximos e queridos para nós à medida que nos aproximamos
do fim.
Mecânica bayesiana e o princípio da energia livre
.
Recentemente, foi sugerido em vários
locais citação 53 e 54 Karl Friston
2019 um princípio de energia livre para uma
física particular e forte.
54 Par DeCosta e Friston Markov
cobertor de geometria de informação e
termodinâmica estocástica que a
estrutura de energia livre fornece uma maneira universal
de entender o comportamento de
sistemas adaptativos.  A
mecânica bayesiana promete desenvolver
a compreensão nascente da
dinâmica aleatória por meio de inferência.
245, 245 atividade de Dalton Bell em direção a uma
mecânica Bayesiana, uma física de e
Geometria e Análise para
Mecânica Bayesiana e Ramstead et al.
por crenças.
Confira também o Livestream número 49 para
fornecer uma nova teoria da mecânica para
sistemas estatísticos.
A presente formulação da
mecânica bayesiana é construída usando
ferramentas matemáticas da física, mas
ainda não os tipos de ferramentas composicionais
promovidas nesta tese.
Esperamos que os desenvolvimentos ao longo das
linhas esboçadas aqui unifiquem os
desenvolvimentos contínuos da
mecânica bayesiana com a nova
compreensão sintética da física matemática,
lançando toda a dinâmica como
inferência abstrata.
Devemos também esperar que esta linha de
investigação comece a quantificar a
persistência das coisas e imbuir muito da
física dentro do elon vital com uma
energia vital.
Alguma opinião sobre isso?
Dean: Ok, bem, eu ia apenas dizer que
acho que naquela seção você já
falou sobre a importância da
adjunção, e esta seção literalmente
deixa isso muito claro.
Eu acho que a relação e a
tradução são meio que
parte dessa parte em que a
mecânica bayesiana e o princípio da energia livre
nos ajudam a entender que
existe um jogo estatístico que também é
estratégico.
Mais uma vez, estarei interessado em conversar.
Daniel: Toby, sobre aquela ótima continuação da
vida matemática sete, três, dois
biossemiótica Ali, quer fazer algum
resumo ou pensamento sobre biosmiótica?
Ali: Claro.
Assim, a emergente
reconceptualização biossimiótica da vida
reconhece explicitamente a importância e a
universalidade da comunicação no contexto,
propondo que em qualquer situação desse tipo, o
sistema de interpretação tem necessariamente uma
representação interna do
mundo externo, por assim dizer, seu próprio cinturão, que
é atualizado por  interpretando os sinais de entrada
.
Podemos, em princípio, reconstruir o
mundo externo compreendendo-o como
aquilo sobre o qual um conjunto de sistemas concorda
.
Talvez então, o universo compartilhado, como topus
determinado teoricamente de uma
fusão de agentes de inferência ativos seja um
bom modelo dessa semi-esfera.
Parece, portanto, que a matemática
resultante de nosso trabalho sobre
universos internos e suas interações e, mais
amplamente, muitos dos ingredientes formais
da inferência ativa composicional está bem
alinhada com as estruturas informais da
biossimiótica e, portanto, pode ser desejável
reexpressar a biossimiótica de acordo.
Ao fazer isso, talvez a matemática de uma
metafísica subjetivista bayesiana moderna
seja encontrada, por exemplo,
expressando a comunicação e sua
fenomenologia como um morfismo geométrico, uma
mudança de base generalizada entre os
universos internos dos agentes.
E talvez valha a pena mencionar aqui o
trabalho de pessoas como Terrence Deacon e
também o realismo agencial de Karen Broad.
Porque na obra de Terrence Deacon, e
particularmente em seu livro chamado
Incomplete Nature, ele fornece uma espécie de
hierarquia aninhada.
De como vários tipos de informações
fornecidas aos organismos biológicos são
estruturadas de forma aninhada e hierárquica
que permitiria ao agente distinguir
os dados puramente informacionais em oposição
aos dados semânticos, ou seja, no
nível mais interno da hierarquia aninhada.
E também, o realismo agencial de Karen broad
fornece essa noção de intraação,
que permite ao agente ou sistema de
interesse co-constituir-se por meio da
própria interação com o ambiente.
Portanto, não é apenas pura interação entre
o sistema e seu ambiente, mas
tanto o agente quanto o ambiente se
constituem através da
intraação.
Portanto, pode valer a pena explorar algumas
dessas ideias com Toby também.
Daniel: Dean, algo a acrescentar sobre
este?
Dean: Não, acho que Ali resumiu
perfeitamente.
Daniel: Tudo bem.
E a seção final do
trabalho futuro da Teoria Fundamental ligada a esta tese
não precisa ser apenas uma aplicação.
Uma série de questões puramente teóricas
também se levantam.
Portanto, para as pessoas que já ouvimos
no bate-papo ao vivo nos comentários do YouTube
reclamando que isso era muito prático,
muito orientado para aplicativos, não se preocupe.
Há também algumas questões teóricas
que se levantam, então primeiro,
métodos geométricos para crença estruturada atualizando
a matemática da crença é em grande
parte sobre a substituição de pontos definidos por
distribuições Fuzzier sobre eles.
Na verdade, esse erro de cópia do PDF é confuso.
Substituímos pontos por termos.
sistema interpretativo permite que a palavra seja
lida por uma teoria de tipo humano independente.
Termos não dependentes são exatamente pontos.
Portanto, uma teoria de tipos com crença deve,
de alguma forma, abranger termos difusos.
Podemos muito bem expressar crenças
Sete quatro duas dinâmicas.
sobre coisas cuja identidade não temos
certeza.
Capítulo cinco fornece o início de uma
teoria coalgébrica composicional para sistemas
dinâmicos abertos, estocásticos e aleatórios
em tempo geral.
E esperamos que essa teoria possa ser
Home, home no espaço do estado.
fornecem um lar para uma explicação moderna de
sistemas de não-equilíbrio.
E sete quatro três computação.
Uma nova compreensão da computação talvez
possamos dizer com mais precisão que
segue a compreensão semiótica do
processamento da informação que propomos
acima.  a
computação é a dinâmica da semiose.
É o momento certo para tal
reconceitualização, pois os sistemas feitos pelo homem
se afastam cada vez mais das
arquiteturas de von Neumann em direção a outras mais
biossimilares, como
processadores ópticos Mem risters,
tecnologia neuromórfica, processadores gráficos ou mesmo
muitas evoluções baseadas em núcleo e malha de
processadores clássicos.
Então, alguns teóricos absolutamente fantásticos.
Qualquer um de vocês deseja comentar sobre alguns dos
caminhos a seguir.
Dean, por favor.
essas avenidas?
Dean: Na seção de dinâmica, há um viés de confirmação
muito interessante, novamente,
no meu mundo.
Ele diz aqui, o capítulo cinco forneceu
o início da composição da
teoria Coalgébrica para sistemas dinâmicos abertos, estocásticos
e aleatórios em
tempo geral.
Eu sendo um cara do tempo.
Isso é legal.
E esperamos que essa teoria possa...
E então vou desacelerar porque
fornece um lar para uma explicação moderna de
sistemas não equilibrados com
funções polinomiais de categoria, aplicando uma
explicação satisfatória desses sistemas.
esta é a parte que eu realmente gosto.
Interfaces entre parênteses, I e, o
Isso foi uma confirmação fantástica daquelas
fronteiras através das quais a informação flui
junto e na palavra junto, está a
palavra on no meio, que eles compõem
e através da qual eles interagem, e eu
sendo um on e through  sendo a mesma
coisa.
num sentido dinâmico.
Daniel: E Ali.
Ali: Sim.
E também, novamente, penso em alguns dos trabalhos
feitos por Bob Coke e seus colegas
em relação à inferência quântica bayesiana
e, especialmente, propondo uma espécie de
diagrama de cordas no sentido de usar a
teoria das categorias para explorar toda a teoria da
inferência quântica bayesiana.
Acredito que corresponda a esse senso de
dinâmica fornecido por Toby nas
páginas finais de sua dissertação.
No caso de basear a
inferência quântica, também é uma questão.
De como fornecer a evolução temporal exata
de cada estado ou de cada agente.
Não estritamente no sentido linear, mas tanto
no sentido linear quanto no sentido preditivo e
também no sentido retroativo.
Em outras palavras, levando em conta
toda a seta do tempo, não apenas um
determinado instante ou momento particular
.
Então, nesse sentido, acho que a discussão
de sistemas fora do equilíbrio, que
ainda é uma área pouco explorada da física,
usando a teoria das categorias, pode ajudar a
unificar ou pelo menos fazer conexões
entre esses tipos de modelos preditivos
usados ​​na física clássica e também
alguns dos modelos retroativos
propostos recentemente na teoria bayesiana quântica
.
Daniel: Ótimo.
E então não poderíamos escapar sem mostrar
Então, da próxima vez, vamos pular para
pelo menos uma pequena dica do que
realisticamente parece muito da dissertação
.
grosso disso.
Esses tipos de equações e diagramas são o que
você encontrará ao desempacotar
a dissertação.
E, claro, há muito a acrescentar e
trabalhamos muito apenas para arranhar
a superfície do que são esses diagramas
e como eles realmente transmitem formalidade na
teoria das categorias.
E vai ser ótimo trabalhar e
conversar sobre eles.
E com Toby, onde isso nos deixa,
Dean com o penúltimo pensamento e
companheiros?
então Ollie?
Dean: Bem, acho que
haverá uma grande mudança em relação ao Livestream de hoje.
Ali: Qual.
Dean: Tenta ser gentil conosco, mas também com
qualquer um que esteja realmente curioso para saber onde
isso vai acontecer.
Acho que vai ser muito mais
Como a última pergunta diz, o que você é
sofisticado e vai haver um
pouco mais de trabalho a fazer, mas acho que
pelo menos começamos um caminho que
esperamos ter despertado  sua curiosidade.
ainda curioso sobre?
Eu acho que há muita coisa chegando que
deve ser muito boa para aqueles que querem
realmente se aprofundar agora nos
formalismos reais e na estrutura real
disso.
Daniel: Obrigado, Dean.
Todos?
Ali: Bem, no final de nosso
alegre passeio de seis meses por esta dissertação,
acredito, pelo menos de um ponto
de vista pessoal, realmente aprendi muito e
despertou meu interesse em muitos domínios e
áreas que eu não conhecia.  sei que tenho interesse
neles antes.
Então eu acho que é realmente uma boa marca de um
trabalho influente, seja uma dissertação ou um
livro ou artigo ou qualquer outro tipo de
publicação acadêmica para atingir a mente das pessoas
, explorar até mesmo algumas
áreas inexploradas e tentar conectar os pontos em
particular no  sentido da teoria da categoria,
de uma forma muito rigorosa, bem digitada e até
perspicaz.
E talvez alguns desenvolvimentos e
resultados empolgantes possam surgir desses tipos de
conexões de pontos.
Daniel: Obrigado a ambos por este excelente
stream.
Tenho muita gratidão por toda a
equipe de teoria da categoria, não apenas pelos
feixes em torno de Toby que permitem e
estruturam este trabalho, mas também pela maneira como
pudemos colaborar nos últimos
meses e no quadro geral, talvez
o fim de um  capítulo.
Acabamos de terminar o capítulo um ou capítulo
Então estávamos no ponto.
zero, e isso é realmente o ponto zero
.
Agora estamos encerrando o ponto zero
Em breve, vamos pular para o ponto um.
Então, obrigado novamente, Ali e Dean et al.
e o ponto dois com Toby e mesmo que
em alguma outra escala aninhada seja AOO ou um
ponto zero.
Até a próxima.
Dean: Obrigado.