你好，歡迎來到2023 年6 月15 日，我們正在進行活躍的直播54.2，歡迎來到活躍的研究所，我們是一個參與性在線研究所，正在交流學習和練習應用主動推理，您可以在此處的鏈接找到我們，這是一個錄製的和存檔的直播，因此請提供反饋，以便我們改進我們的工作，歡迎所有背景和觀點，並將遵循直播視頻禮儀，前往activeinference.org 了解有關參與直播和其他項目的更多信息，我們好吧。我們在直播54.2 中繼續我們關於貝葉斯大腦的組合描述的數學基礎的第三次討論，我們和迪安·阿里和托比一起回來了，所以如果每個人都想打個招呼，或者有什麼要開始的，否則阿里已經準備好了一些問題同時我們也有一些人們提交的問題，所以我們應該繼續討論這些問題，因為我們和第一點有相同的人，很好，我要跳到一些預先提交的問題，所以可以嗎？正確地調用方程4.2 組合基本定理，它是我們的基本定理，我們已經準備好um 文檔或您想要分享的任何內容，但是貝葉斯定理的分類意味著什麼以及它在論文中的位置是的好吧，這是一個很好的問題，我想說，方程4.2 就像是一個基本方程，就像是概率論乘積定律的基本表示，所以我不會說它特別像本質上的組合，它只是像一個公理，就像概率論標準公理的結果，這使得它與概率論中通常寫成嗯的方式有點不同是我對那些P 符號進行了註釋，它們代表了某個事件的概率，嗯，我用下標對它們進行了註釋，該下標代表了概率來自哪裡，就像根據誰的概率好吧，這就是你可以想到的方式，所以通常我發現這種像P 的表示法有點令人困惑，因為人們經常寫你知道他是B 給定a 並且他們也寫像P of like x給定y 或類似P 或W 逗號，逗號Z 等等，在每種情況下，例如p 的內容類型有點不同，例如A 和B 可能類似於與X 不同類型的事件Y 和是的，它們都像放入這個P 符號中，而在這種情況下，我已經有了它所說的註釋，就像我說的那樣，它是根據什麼說的，所以這裡的小下標C 代表什麼通常在組合概率論中稱為um，例如um 通道或內核，但這就像一種抽象方式，只是說條件概率分佈，因此小c 意味著它是從x 空間X 到y 一個空間Y，在這裡我認為B 是Y 類型的事件，a 是X 類型的A 類型事件，所以PC 說這是y 類型事件um B 的概率給定類型X 的事件，這意味著當您喜歡將這些信息流插入在一起時，您確保類型匹配，這有點像使用強類型編程語言，就像這種類型的信息一樣就像這個和概率乘積規則等標準之間的主要區別一樣，它來自概率論的乘積規則，你可以寫下貝葉斯定理，即方程4.3 我想說的是，我稍微做一下的原因猶豫了一個很酷的方程4.3，就像貝葉斯定理的一種抽像或分類版本，儘管它是由這些通道註釋的，嗯，這是因為你有這樣的除法，並且除法並不是在所有Con 的所有類別中都有明確定義的東西所有類似的情況，你可能想要考慮概率論，例如你可能有這個um EFC dot Pi 的東西，這意味著類似於聯合分佈的y 邊際，或者它也被稱為聯合分佈的前推通過通道C 的分佈Pi 的分佈，就像那個東西可能有所謂的測度零，這意味著概率可能為零，因此除法沒有很好地定義，所以像這樣的表達式現在並不總是有意義另一方面，總是有意義的是乘積法方程，它告訴你如何用兩種方法寫出這個聯合分佈，所以如果你有一個像我寫的空間X 乘y 上的聯合分佈然後你可以將它分解為X 上的先驗和從X 到Y 的通道，這樣，如果你願意，你可以通過通道了解先驗的信息，你可以得到Y 上的邊際，這就是推動事物或你可以將聯合分佈寫為um aprior on Why 和從y 到X 的條件分佈，顯然我們在兩個地方討論相同的聯合分佈，所以這兩個分解有時被稱為分解，這兩個分解需要相等，這就是那個方程所說的，嗯，所以這是因為它沒有這個除法，因為基本定律是由此得出的，因為它是你可以在所有設置中寫下來的東西，所以它是更基本的嗯，但我很喜歡它的那種字符串圖表形式，嗯，這是錯誤的，這不是我的發明，而是我想我最初是在巴特·雅各布斯（ Bart Jacobs）的一篇論文中看到它的，嗯，我認為他當時的學生可以Cho 所以，嗯，讓我們看看方程式4.5，這是關於抽象貝葉斯反演的第4.1.2 節，所以是的，如果你向下滾動一點，它就在我的版本中的第130 頁或呃130 上，希望可能在你的版本中的同一位置附近。是的，再遠一點哦，伙計，不，也許不讓我讓我讓我打開版本，因為我意識到我打開了錯誤的版本，同時看到它[音樂]，所以這就是我想要的東西這是我所說的字符串圖解描述或呃是的4.1.2 這是第120 頁對此感到抱歉哦很好嗯是的所以它向您展示了信息如何流動嗯所以這就像使兩者成為兩個類似的過程非常明確，就像左邊聯合分佈的先驗是pi 然後你從PI 中獲取信息的概率，然後復制它並保留其中一個副本，這給了你 X邊際，然後你通過可能性或條件通道C 提供另一個邊際，這會給你另一個邊際，所以如果你扔掉這個x 信息，你會得到Y 邊際，這就是邊際化，這就是Y 的原因邊際如果你看右邊，先驗是Pi 之後的C，你知道那是Y 邊際，就像是這樣，這就像描述乘積法，然後你說你知道你可以將某些東西稱為C 的貝葉斯反轉相對於之前的Pi，如果它是可以放入右側框中的東西，我在其中寫了C dagger pi 並且我使用此匕首符號的原因是因為在您知道某些情況下您知道技術條件這個貝葉斯反轉的東西給了你在嗯類別理論中被稱為匕首函子的東西，就像交換無定形的方向一樣，所以在這裡你已經採取了從X 到Y 的東西，你已經停止了它，它從y 到X，但它取決於先驗，所以一切都有點下標，所以對我來說這張圖片是一種，我的意思是它相當於乘積法方程4.2 um，但我認為它是一種雖然這是一種新的語言，但我認為這是一種更直觀的語言，因為你可以看到信息如何流經系統，所以這個答案有點長，但我認為這就像我想的那樣這就是我的想法，很好，下一個問題可能是一個簡短的問題，我主要想知道第六章將如何重寫，是的​​，它會是主要的，當我們承諾我們不會寫這個問題主要是為了選擇最好的政策將我的注意力集中在哪裡，就像我應該等待更深入地研究第六章，直到更新的觀察結果到達為止，深刻反映了呃，直到第五章，我現在應該關注的地方，還是第六章不會改變太多，下週我仍然可以探索這個問題，所以這是一個很好的問題，我會的，我很抱歉，重寫的版本還沒有上線，但它真的很接近，我保證嗯，我的目標是它會像下週那樣完成，或者也許讓我們不要把自己當作財富的人質，所以我們稱其為接下來的幾週，但這是一個相當呃，從某種意義上說，這是一個很大的變化，我兩者都有點煩人因為它更簡單，但也更結構化，所以這意味著有很多類似親和力的細節，我沒有預料到呃需要處理我必須處理的，儘管從根本上來說基本想法是好的相同但同時也是尼塔和更簡單的嗯，如果你願意，我的意思是我，我可以詳細介紹這些差異，或者我可以把它留在那個嗯，就像你為什麼寧願讓我們回到這是第三點，好吧，讓我們這樣做，這是一個好主意，嗯，所以是的，我會說你不知道嗎，挖得太深了，因為基本上我已經設法廢除了這一點，並對所有人感到抱歉那些已經嘗試過用頭撞它的人已經是那種像光學那樣的親函子，有點像那種親函子的東西，帶有那些奇怪的共同結束的東西，嗯，就像我使用的積分符號一樣為統計遊戲定義上下文，事實證明你實際上並不需要該結構的複雜性，並且上下文的概念實際上是由兩件事給出的，這實際上只是我們已經討論過的先驗知識關於並且也喜歡您從環境中進行的觀察，所以在我認為您不僅需要考慮觀察，還需要考慮觀察周圍的環境中可能發生的事情，這會給您帶來相關性，但事實證明實際上你不需要它，至少對於自由能原理來說不是這樣，這會讓事情變得更簡單，因為你不需要那種奇怪的結構[音樂]嗯，但就像我說的，有些技術性的東西非常煩人，這使得寫下嗯並按類別涉及有點煩人，對此感到抱歉，但這實際上是統計遊戲的基本思想，就像貝葉斯透鏡一樣，它描述了推理過程嗯也許就像一個參數化的貝葉斯透鏡，可以讓你學習，但是貝葉斯透鏡帶有一個損失函數，這仍然是相同的想法，事實證明，像相對熵和自由能這樣的損失函數實際上有一個非常簡潔的分類結構所以我之前所說的自由能遊戲或者像基本推理遊戲這樣的東西現在實際上更加整潔，所以這真的很好，而且你獲得預測編碼的方式仍然像某些函子一樣從這些統計遊戲中，兩個動態系統中，這個想法仍然是相同的，事實上，事實證明，統計遊戲本身實際上比我之前意識到的要好得多，所有對記憶的工作都很棒進化系統你在論文中使用了他們的工作到什麼程度，說從那本書到你的論文或者你的任何引文中可能存在一個函子是正確的嗎？有人可以做一些工作來探索進化系統之間的聯繫嗎？對我來說，兩個問題是，如果學習者或研究人員對作品和引文之間的接口進行主動推理，這是一個更普遍的好問題，是的，我認為這是一個非常好的問題，實際上我所以我讀了這篇文章幾年前，Aerosmith 十一月對嗯記憶評估系統進行了網格劃分，我發現它非常抽象和令人困惑，我當時想，是的，這一切都很好，但就像它實際上如何連接到大腦以及大腦之類的東西如何連接工作嗯，但我最近在這方面軟化了我的立場，我認為實際上這項工作中有一些非常酷的東西，一些非常好的想法，比如分層複雜系統和湧現，甚至像神經編碼和我認為有點危險，我想被遺忘，因為人們看到它並認為很好，就像它實際上如何與我現在知道的東西聯繫起來，嗯，就像科學家實際上使用的東西一樣，所以我認為這會是很高興以一種更詳細的方式探索這些聯繫，我不知道具體會是什麼樣子，嗯，我實際上聽到了安德烈的演講，嗯，我想是的，我不知道，我不知道可能有YouTube 上的一些我不知道，嗯，這是在呃意識數學，就像四月底的研討會，她解釋了他們最近在做的一些事情，聽起來好像實際上是他們嗯，有一個證據，我認為繁重的學習確實會給你帶來某種她所說的貓神經元，嗯，所以在我之前就覺得，好吧，這是一個很好的故事，但它真的嗎？它真的與事物相關嗎？就像繁重的學習，或者只是一個類比，嗯，但聽起來它實際上比我想像的更精確，顯然是因為繁重的學習和預測編碼之間的聯繫，聽起來你知道應該有一個將預測編碼之類的東西與記憶評估系統聯繫起來，這真的很好，因為我你知道有時會考慮我正在嘗試的這種方向，但嘗試考慮像Nest 圖像主動影響系統這樣的你知道你的大腦可能有一個小區域，所有的細胞都在做主動推理，電路進行預測編碼，它們組成了一個大腦，而大腦組成了一個你知道的社會或組織，以及類似層次結構複雜的故事系統確實是這個作品試圖以一種不同的方式講述的故事，所以我認為這確實是一個富有成果的領域，我真的希望有人能深入研究它，因為它將是因為我認為這是一項偉大的工作，我認為這只是一項可能超前於時代的工作，所以它有點被拋在了一邊，但我真的很高興看到有人，嗯現在問這個問題很酷，只是對此做一個簡短的評論，然後請各位院長，這幾乎就像人們像視線一樣繪製關聯哦，好吧，出現就像這樣，就像他們在進行調查一樣，可以有很遠的視野，但范疇論就像建造高鐵一樣，它就像被鎖定一樣，然後我們可以說，繁重的學習和預測編碼之間確實存在這種確切的形式類型的關係，讓我們只說某種類型，這樣就可以真正依賴它作為作為一個基礎構建塊，它有點嗯帶來了這些文獻並合併了這些流，或者至少將這些流結合在一起，或者自然地改變了這些流，或者任何適當的術語，但以一種非常可靠的方式，這不僅僅是一個人在一個Mountaintop 看到這兩件事可以聯繫起來，它更像是一個工程項目，真正為每個人鎖定了它，是的，我這麼認為，我希望你知道有些人有動力去做這個工程，我認為這會很棒，最後到Park Zulo 和friston 2022 年主動推理教科書中預先提交的問題是設計主動推理模型的配方中的第一個問題，這是第六章，這需要三個數據的系統，一個是代理的生成模型，兩個是界面感知數據和動作以及三個外部環境生成過程那麼這些相關的大塊概念如何從paradol教科書中製作主動推理模型的配方映射到你在論文中所做的部分，這是一個很好的問題這讓我開始喜歡一個類似行動和主動推理的問題，超出了我在論文中主要討論的近似推理，也許在這裡我可以畫一些東西，所以我不知道這對你來說有多容易你可以分享我的屏幕是的，讓我們看看這將如何工作，是的，好吧，好吧，你能看到我的光標嗎，是的，很酷，所以嗯，所以我喜歡畫這張圖片，這就像小通道C 一樣預測然後它就像從這裡開始，它像向外一樣，這是反轉，類似近似反轉，它就像來自這裡的先驗一樣，它像觀察一樣接收，所以我們可以將其視為就像嗯，這就像高水平的信仰，就像低水平的，這就像你以某種方式得到一些東西，給你一個觀察，然後這給你新的信仰高水平的外國鏡頭，所以這就像底座和鏡片都是關於嗯和就像我在論文中談論的事情是，嗯，你知道嗎，把它變成一個預測編碼動力系統，因為你有像神經元一樣做這種預測部分，然後神經元讓我們這樣做，就像嗯傳遞一樣後面的錯誤信號來完成這個更新部分，它們有這種類似雙向的形式，這真的很簡潔，所以就像你可以在這裡放另一個，或者你可以從你之前的開始，就像我經常在這裡寫餡餅，然後這會給你一個新的餡餅，所以你知道這總是從較高層次的信念到較低層次的信念，在這裡你最終可能會喜歡最低層次的信念就像你知道如果你在考慮視覺系統那麼這就像你知道 V1 視覺皮層的東西或者像你進入的東西如視網膜，你會得到關於視覺信號的預測，然後是你知道的世界所以你得到了這個預測，但隨後世界回來了，它實際上給了你就像實際的這是預測的因為實際的信號，然後大腦使用它來更新它的信念，所以真的就像界面在某種程度上是這樣的，所以這就像鏡頭的鏡頭世界，這就像外部世界，所以這就是類似的外部環境進入圖片的地方，你可以將這裡的一切視為代理，但這並沒有真正告訴我們太多關於嗯行動和它並沒有告訴我們太多關於交互的信息，所以還有另一種在很多方面都相似的故事，這個故事至少在範疇理論中由所謂的分類系統理論講述，你就得到了像這樣的圖片，所以這就像你的世界一樣，在那裡你有一個類似的系統在世界裡面，在這裡你有另一個系統在世界裡面，所以人們會畫出類似的東西，稱為接線圖來分類代表這些事物如何相互作用，所以我們稱其為a，也許這裡有另一個系統，這是B，也許這是C，它的環境就像一切，但不是a，它是你知道的B和C，所以也許就像它是這樣連接的，我不知道一些像奇怪的接線之類的東西，嗯，實際上也許應該繞到這裡然後這就像我不知道這樣的東西所以這就是這就是什麼稱為接線圖，它只是告訴您系統如何組合在一起，這就像指定信息如何流過系統毯子標記一樣，就像這個盒子就像標記一樣a 的毯子，然後這種佈線就像毯子耦合的數據，嗯，所以有一個完整的理論，範疇論中的一個完整的故事，關於如何排序，如果你知道，如果你知道它有一個這樣的組合動力系統，所以你知道我們所做的就是我們喜歡說，好吧，我們寫下類似的類型，如果我們說如果我們很酷，如果我們寫I a 來表示像這樣的接口這樣的數據就像X，這就像y 或類似的東西，標記空白的形狀類型就是系統理論告訴我們的是，對於每個類似的接口，我們得到一個完整的系統類別你可以把它放進那個盒子裡，讓它變得像一個生命系統，然後你知道這就像一個封閉的盒子，所以也許它只是代表整個宇宙，沒有任何類似的外部環境但你可能也有像你知道的類似公司的東西，所以你稱它為X公司，並且有像你知道的某個代理來決定公司的業務，或者這裡的某個代理喜歡從環境中獲取信息，所以這這個接線就是給你從像A、B、C 到X 的非晶性，就像動態系統理論告訴你的是，我們稱接線為W，然後你從din 中得到這個函子a、B、C 到X 告訴你如何將所有這些動力系統連接在一起，為你提供一個適合這個外箱的動力系統，所以這就像告訴你如何為動力系統做這一切，但是當然，我們對主動推理系統感興趣，所以在這裡你不只是像你知道的 DX by DT 那樣的東西進入這裡，你已經知道預測的數據作用並且你知道計劃和目標，也許然後關於如何喜歡你知道實際上像統計遊戲一樣進行推理，但實際上故事是一樣的，所以如果你再次知道這些框，我們可以做的是如果我們有一個像這樣的x 到y 的盒子，我們可以認為代理作為它的一部分，有一種預測x 的方式，我們想到讓我們成為其他東西，對不起，讓我們稱之為讓我們稱之為 s所以這就像進入系統的柵欄數據然後讓我們稱之為a 然後這可能就像它所採取的操作讓我們現在稱之為盒子我不知道B 嗯哦不我不喜歡 B讓我們稱之為y 嗯，所以現在讓我們想一下，主動推理代理正在做的部分事情是，他們你知道他們正在預測他們有一些類似y 類型的高級信念，然後他們做出預測不僅是句子數據，還有他們的行為，然後你知道他們的身體，就像來自這種關於他們應該如何行動的信念的樣本，或者你有這些小細胞，這些有點像機制，試圖糾正預測錯誤使這些動作變成現實，然後也許會像耦合到其他一些系統一樣，該系統接收這些動作作為輸入，你知道你可能在這裡有另一個部分，你知道它朝另一個方向走，考慮到我的實際感知數據和你，這說好的知道我的實際行動也許我的身體仍在學習如何喜歡打網球或諸如我新的高級信念是什麼之類的東西所以你可以再次完成整個貝葉斯鏡頭的故事嗯，這就像那裡，那就是你知道的這就是為什麼，然後這就像s 次a，這是s 次a，所以你可以講述這個故事，你可以構建類似的分層系統，但現在你有一種填充每個框的方法，原則上是將它們耦合在一起的方式，就像你知道的複合主動推理系統，比如公司，或者像你知道的菌落、細胞或類似的東西，這還不是一個我已經寫下來的故事，嗯，但我知道它有效，而且我在慢慢寫下來的過程中，嗯，所以論文中的基本結構就像故事的一部分，缺少的主要內容有點像重新定位，就像重新調整這張圖片的方向一樣，這樣它就可以了。不像從左到右從你知道的這裡開始，就像是像盒子一樣往下看，你明白我的意思，這就像你放進去的東西，所以這就像你的鏡頭在這裡，你排序用你的鏡頭填滿盒子，嗯，所以我想我認為這告訴你，我的意思是，告訴你論文的語言將如何融入推理故事的標準法案，嗯，至少就我而言，這是主要工作現在關心的是填寫詳細信息，然後開始談論如果你知道我們已經知道原因並且你在這裡有Z 會發生什麼，就像如果你知道他們正在試圖形成一個組織的一部分會發生什麼組織，但就像他們對做什麼有不同意見，比如組織如何解決分歧，比如如果你從大腦到肌肉有兩個信號告訴你做不同的事情，比如你如何解決那種問題，該怎麼辦就像你知道如何在某種意義上獲得和諧的主動推理系統，所以我會，我現在將停止共享我的屏幕，然後我們可以回到討論，但這又像我的長期-囉嗦的回答太棒了，我可以分享圖片，我看到了，你說你分享了一些東西，但我可以分享更多的東西，然後繼續努力，然後阿里不，我剛剛分享了大約九年前我正在做的事情我的編程，你剛剛寫出的一切都是我只是想分享其中的一部分，以確認你可以來自完全不同的地方並到達同一個目的地整個雙向性整個悖論嗯預測拋物線是的這個你可以將其帶入課堂並使其有意義它不必深奧或太遙遠我想是的我的意思是很高興聽到這個消息我真的很高興聽到是的這真的很棒謝謝我的意思是是的正如我所說，還有很多事情要做，呃，但我認為其中一個重要的部分就是傳播信息，所以這真的很棒，但是是的，這個過程正在開始，嗯，謝謝你們，嗯，所以是的，這很好，實際上排練演奏反射週期當你扭轉思維方向時開始閱讀迪恩的電子郵件有趣的自組織是的，這都是關於整隻貓的，但這就是有時的事情，就像我喜歡我們迄今為止提出的問題，我想听聽阿里的問題然後我希望能夠接受它並讓人們不會被它嚇倒，因為你真的會發現自己每天都在做這些事情，你只是不一定按照我們的方式來識別它們，但這並不意味著我們不知何故失去了對今天正在討論的事情的訪問權，所以我暫時就這樣吧，好吧，在剩下的時間裡，我們和你一起度過第二點托比·阿里呃好吧，謝謝你，你可以關掉它，是的，去吧，謝謝你，基本在街，贖回荒謬的，對不起，馬克的概念，好吧，我注意到你的論文，對不起，阿里，有很多台詞，是的，什麼你會說第六章相當於是否有一個秘訣可以設計你提到的那種分類的組合組織呃我可以很快回答這個問題是的，快速回答然後我認為現在更好阿里是的嗯所以快速回答是的，這是一個快速回答，但這不是一件很快就能做的事情，但是有一本關於分類系統理論的好書，它具有很強的普遍性，它沒有像我一樣明確談論主動推理，但它確實如此以這種分層的方式談論這種令人印象深刻的動力系統想法嗯，這就是大衛·爵士·邁爾斯目前正在起草的書嗯我可以分發一個鏈接到它嗯m-y-e-r-s 嗯嗯，所以這就是那種說明嗯，我相信嗯，他和Matteo capucci 即將在今年即將舉行的應用範疇理論行動會議上發表一篇論文，討論嗯使用該框架來做類似控制論的事情嗯，所以我一直在做的事情最近考慮的是嘗試將主動推理和我一直在做的事情融入到該框架中，該框架一直在並行開發，幸運的是，也許有點不足為奇，它們非常適合在一起，所以我的圖片草圖是其他框架的一個片段，正如我所說，我認為它們結合得很好，很棒，好吧，奧利，加油，好吧，抱歉，呃，好吧，所以我在你的論文中註意到，你並沒有太依賴標記毯子的概念呃，但是你使用了多項式函子的概念，因為它是呃更正式或更嚴格的替代呃關於你的論文多項式生活呃你在文獻和主動推理中說嗯抱歉呃和免費能源原理關於市場毯子的概念和作用存在很多爭論，有時被認為代表自適應系統的邊界，我們相信代數多項式將有助於使這種思維變得精確，而它偏離了標記毯子和貝葉斯的既定用法網絡，所以你願意詳細說明一下嗎？你如何看待多項式函子克服了概念標記毯的一些限制是的，嗯，所以我會在序言中說，我認為有些人可能不同意我的觀點，但作為就像我一樣，有一個毯子標記的概念，嗯，對我來說，它被很好地定義了，存在於貝葉斯統計文獻中，嗯，它說如果你有一個貝葉斯網絡，你可以考慮該網絡中的節點，你可以問嗯，他們的馬爾可夫毯子是什麼，特別是，您可以將特定節點的標記毯子定義為嗯，它的父節點，所以嗯嗯，它有條件地依賴於的那些節點，嗯，它的子節點，有條件地依賴於那些節點它和所謂的它的共同父母，所以它的孩子的其他父母嗯，這是一個非常明確定義的概念，但它只是很好，並且在嗯貝葉斯網絡的背景下定義良好，所以它就像這樣概括為在這種情況下，你會遇到相互作用的動力系統，嗯，這是一種非正式的東西，完全有道理，你想說，好吧，我在世界上有這個東西，它的行為會隨著時間的推移而變化，它是一種連貫的統一體在某種意義上，它有一種邊界，因為它有一個邊界，就像來自環境的信息和能量總是必須流過這個邊界才能與之交互，這種邊界概念看起來就像是在其他情況也稱為馬爾可夫毯子，我認為如果您以特定的方式設置動態，或者以特定的方式定義貝葉斯網絡，您所知道的兩個想法可能會重合，但我認為這在一般而言，我認為人們在談論標記毯時在文獻中的意思是，但在這種動態背景下，我認為他們真正的意思是邊界或界面，因此系統的數據如交互能力或類似的東西位於系統邊緣的東西，通過它來調節與環境的相互作用，嗯，有些是一般的想法，嗯，這又是在呃分類系統理論中很好地出現的東西，但以一種非常普遍的方式，它不需要任何貝葉斯統計的概念，它不需要嗯你知道條件依賴或者嗯像圖的父母或孩子，因為你知道你可能有比圖更複雜的東西，就像你可能有類似的邊緣，允許連接更多比一個節點，這給你一個超圖，當然還有標準意義上的毯子馬克貝葉斯的概念，這根本沒有意義，但是接口的概念當然是有意義的，並且有一定的類似某些類別的接口和我之前繪製的那些接線圖是接口類別的示例，就像它們本身沒有任何系統數據一樣，該類別只是告訴您如何將接口排序在一起，所以我認為這很好更好地考慮這種連接性和接口，與填充接口的東西分開，例如動態系統的數據或主動推理的數據，例如我一直在談論的遊戲，嗯，所以這是一個非常好的類別你可以用它來談論接口，實際上也可以談論很多其他事情，但特別是談論接口就是這類多項式函數，它概括了我之前畫的這些接線圖，它確實如此我認為以一種特別有用的方式，如果你想到如果你使用這種多項式語言來形式化系統的接口，你可以開始談論接口本身可能會根據上下文而改變，就像當你進入讓汽車有效地行駛到某個地方，你已經改變了你的界面，因為現在你周圍有了這樣的力量，就像你使用過的那樣，它的行為方式與你獨自一人或者如果你'就像你知道正常的生活一樣，嗯，你可能知道正確眨眼，或者你可能閉上眼睛，這意味著你不再接收來自世界的視覺信號，所以就像如果你只是說你知道你正在寫下你喜歡的主動推理模型，模型的一部分是它接收視覺信號然後你知道談論這些視覺信號消失的情況你可以做對但它不是很整潔所以這是一種可能會像這樣改變的界面的帳戶，更好的是能夠說好吧，我的界面實際上可以依賴於我現在正在做的事情，嗯，就像你知道我目前正在觀看視頻一樣打電話，這意味著我可以做某些事情，但是就像我目前連接到計算機一樣，所以我不能那麼容易地四處走動，就像我收到的一組類似信號或我可能採取的行動可能會改變一樣，所以我認為當我們談論馬爾可夫毯子和動力系統時，很容易一開始就說“好吧”，我們只是指有一些集合，就像動作集和子集，這是一種感覺集，這對我來說只是它，但還不夠因為世界是動態的，你知道環境變化，你知道耦合可能依賴於你在一個組織中的情況，有一些主管負責定義團隊結構，這意味著團隊結構就像佈線該組織中代理的行為，但這取決於他們的行為方式取決於該主管所做出的決策，因此就像他們的標記毯一樣，但就像這些決策的條件一樣，這是你可以用這種多項式語言很好地談論的東西，因為你是允許擁有像影響其他系統的接線的系統，但這確實不是一件容易談論的事情，比如在主動推理文獻中占主導地位的接口和邊界的標準框架，我認為這是因為真的在興趣文學的藝術沒有接口和佈線的框架，而該框架是由這些類別的接口提供的，所以你可以只選擇一個，你可以知道，希望它確實你知道你選擇了一個適合的框架你正在嘗試建模的情況，但實際上擁有一個允許你進行這種接線的東西是有幫助的，這是使用類別理論允許你做的事情，因為這都是關於組合的，很棒，教科書將被重寫，院長很快的事情托比，在你的經歷中，你做出選擇的時機真的很重要，無論何時，無論何時，當你決定做出選擇時，激活該選擇的合一性的時機的影響都不會發揮巨大的作用。部分在類別方面接下來是什麼是的，所以我的意思是，如果您選擇使用特定類型的界面語言，則使用具有特定界面或類似特定類型邊界的東西來說或描述事物是的，所以我我同意，這就是為什麼我傾向於相當抽像地工作，所以不是說我正在使用某種特定的界面語言，我只是說我會假設我的界面語言允許我做這些特定的事情，所以事實並非如此對於實際實現特定模型很有用，但是如果您嘗試一般性地考慮類似的系統，那麼以這種方式不可知論地工作是有幫助的，所以我提倡多項式函子的原因是我認為它們是它們有點像處於一種很好的中間抽象級別，但不是不一樣，好吧，有一組接口和一些將它們連接在一起的集合，因為這並不能告訴你實際上是如何工作的，所以它做到了有點固執己見，它與應用類別理論其他領域的人們做出的某些選擇不同，但它確實概括了這個簡單的情況，即您只有一組輸出和一組輸入或一組內的一組動作嗯，就像觀察一樣，所以我認為因為它是一種很好的，這是一種很好的中間水平，我認為這是我喜歡嘗試合作的，因為我認為這很自然，但是是的，你可以完全在一個非常抽象的層面上工作，這就是大衛·爵士（David Jazz）用他的系統理論所做的，他只是一般性地談論接口，就像他們沒有，他們可能沒有，你可能根本沒有類似的動作，嗯，你知道這是完全不可知論的很棒的奧利呃好吧非常感謝你所以我的第二個問題呃是關於呃你的主動推理的組合帳戶和最近在貝葉斯力學中所做的研究線之間的關係，即呃fep和之間的對偶性的發現約束最大熵原理所以嗯主要是通過道爾頓活躍的阿德貝爾在過去幾年中的工作發現的呃有這個呃很好的二元性呃觀察者依賴呃呃我的意思是呃來自代理內部觀察者的觀點和外部觀察者分別基於FEP 的觀點，而不是約束最大熵原理，但是道爾頓已經證明，實際上這兩個觀點可以通過顯示貝葉斯最優性和詹姆斯最優性之間的等價性來統一，所以貝葉斯最優性來自貝葉斯學最優性我們可以得到fep 並且從簡的最優性我們可以得到一個cmap 因此貝葉斯透鏡的概念也包括貝葉斯貝葉斯推理及其逆過程你認為貝葉斯透鏡提供了一個嗯，我不知道有什麼工具可以解釋fpp 和約束最大熵原理之間的這種對偶性，我認為答案可能是肯定的，但我認為這是一個非常好的問題，因為我真的不知道這裡的故事就像我的意思是我對道爾頓的工作有所了解，我認為它很棒，但我真的不知道它如何與我一直在做的事情聯繫起來，這對我來說真的就像一個懸而未決的問題，但是有一些類似誘人的跡象，正如我所說，我認為你的問題的答案是肯定的，兩種故事存在某種統一，嗯，並且該故事的一些成分正在那裡漂浮，所以我知道似乎存在某種聯繫，或者像我知道的數量之間存在聯繫，例如相對熵，以及諸如物理學中獲得的能量概念之類的信息，通過這些信息，您可以與道爾頓所說的事物建立聯繫我一直在研究規範理論，我覺得有一種幾何結構可以放在我一直在研究的這些統計遊戲之上，因為記住它們是具有這些損失函數的透鏡，並且這些損失函數似乎擁有這種嗯，正如我所說的這種幾何事情正在發生，但真的很喜歡解釋或喜歡將滿足約束的最大熵放入統計遊戲語言中，嗯不是我做過的事情，這是你知道的事情你知道，嗯，我一直在考慮這樣做，你知道，我很高興與人們談論更多，嗯，所以我不知道確切的細節，嗯，還有一種我認為很好的其他二元性與這個有關，嗯，我想，我再次認為，這些的核心是系統理論思想，因為當然，道爾頓一生中的所有這些工作都在這種類似動態系統的世界中，在那裡你有像這樣的動態系統它們之間正在相互作用和信息流動，嗯，當然，物理和信息處理之間也存在一些真正誘人的聯繫，我前幾天了解到，例如，有某些類別的生成對抗網絡，抱歉，這只是一個輕微的聯繫。我想你可能有興趣了解某些類別的生成對抗網絡，你可以設置它們，這兩個網絡的兩個相似部分傾向於喜歡而不是像他們似乎喜歡展示的那樣陷入平衡有些喜歡彼此圍繞的軌道，所以他們不喜歡在他們玩的遊戲中達到平衡狀態，他們有點像在嗯周圍流行，但有人告訴我，嗯，就像如果你有一個軌道，你可以排序和你是一名物理學家，你認為好吧，就像那個軌道是什麼樣的，就像守恆一樣，是否有一個守恆的量，在這種情況下，我不知道細節，但在這種情況下，嗯，這個人發現這個量在這個軌道上守恆的是相對熵，所以就像發生了這種奇怪的事情，看起來這些東西正在玩遊戲，但它們仍然像在穩態或相對熵之類的地方，所以似乎有在某種意義上，這些類似遊戲的系統和類似信息物理之間的深層聯繫嗯，我知道我需要暫時離開，但我只想再畫一張圖，我很抱歉你可能有很多問題，但我們有點用完了，其中很多都是完美的，但希望我們很快就能解決剩下的問題，嗯，但如果我像我說的那樣再畫一張嗯圖片，嗯，這是一個有點呃不同的對偶性，但有類似的相似的味道，所以我們在系統論中所擁有的就是接口和系統類別中的這一類別，態射告訴您如何將這些系統連接在一起給出類似分層或類似複合系統的東西，如果你有類似我在din 之前寫的東西，我說你知道每個接口我就像一個類別，那麼你可以將其視為函子就像貓一樣，類別的類別，您可以使用此類索引類別做的一件事是，您可以使用所謂的格羅頓解構將它們轉變為所謂的振動，如果您了解物理學，您可能已經聽說過一個稱為纖維束的概念，它就像由另一個空間的點索引的空間集合，所以你可以做的是你可以寫這個振動，它對於每個接口來說都很好，我有一個內部類別該接口上的系統的所有系統都像與接口類別的接線相對應地粘合在一起，因此您將其編寫為另一個函子，它忘記了動態系統，只是再次返回接口，所以您有這個這裡有振動的事情，這就像物理學生活的地方，所以我一直在試圖講述這個故事，你知道在這個關於主動推理的故事中，你有一個類似的故事，其中每種類型的界面都有“嗯”可能具有這種界面的代理類別，就像您知道的那樣，我們都是人類，所以我們都像可能像人形盒子一樣適合的類型，所以我們都像特定的人一樣你知道我們聚集在一起形成組織，這是此類接口的另一個對象，也是這些接口上的另一種代理類別，因此這給了你另一種振動，以及預測編碼之類的東西告訴你的是它說好吧，給定一個關於某種類型代理的特定故事，我可以將其轉化為一個動態系統，該系統實際上會對其進行動畫處理，所以這就像一個像這樣的函數，所以也許我們可以做的是我們可以將其視為就像生物學的某種版本，或者我們可以把它想像成就像你知道的那樣，我們可以把它想像成身體，我們可以把它想像成心靈，就像這告訴我們如何從描述開始就像一個精神系統喜歡一種具體系統，我認為自由能原理試圖表達的一些內容是，你知道對於某些類型的系統，有一種方法可以將你對動力系統的描述變成看起來像的東西就像一個特工，所以我想知道是否有像一個路口這樣的東西，或者也許這就像我不知道我不知道我們可以用哪種方式在這些東西上寫標籤，但也許有一些像這裡的交匯點讓我們可以比較這兩個過程，就像你知道的那樣，將一種心理系統轉變為物理系統，然後從另一個方向從物理系統轉變為心理系統，所以也許這也像在哪裡就像你知道信息來自嗯，它是理論範疇中的一個類似的故事，其中幾何和邏輯之間存在某種二元性，你有時會這樣寫，你在這裡有類似的真值，你有類似的東西邏輯在這裡，你在這裡有類似的空間，就像有一種方法可以畫出這樣的圖畫，說好吧，邏輯在某種程度上就像是對空間的雙重，以某種類似數字巨型的方式，我再說一遍，我的意思是，我'時間已經不多了，但我認為人們試圖在這種抽象的世界中像科學一樣講述一個故事，我認為這可能是一個與這裡正在講述的故事類似的故事，嗯，還有很多細節，但我不知道確切地知道與道爾頓的工作的聯繫，但我認為在這種方向上有點尖銳謝謝托比，謝謝你已經修改並在前面，嗯讓我們有54.3 並更多地討論動作主動推理所以謝謝你是的，非常感謝你我和我期待著再次發言並回答您的問題，非常感謝，也許這很棒，好的，再見，再見，再見，奧利，請發表評論，然後我有一個問題，對不起，是的，呃，你知道，呃，我真的認為托比的作品非常具有挑釁性，因為它確實打開了潘多拉魔盒，其中包含許多不同的豐富問題，所以我堅信這句老話：一本好書的標誌不在於如何它提供了很多答案，但實際上它提出了多少問題，所以呃，我真的很想祝賀托比並寫了這樣一個呃，我的意思是，它看起來好像呃他他從試圖解決呃一些問題的角度開始呃。呃，我不知道一些長期存在的問題，但呃，事實證明，這比呃實際上引發了許多豐富的問題​​要深刻得多，所以呃，是的，這真的很棒，院長，我想問什麼是區別，或者我們如何考慮準時和不准時，因為托比說他沒有時間給出答案，我知道我們已經討論過這個問題，我們有時會考慮一些時間意識和範疇論以前工作過，所以什麼是超時，是的，這是一個很好的問題，我現在能說的是，當你在時間和超時時作為比較器，它比它更容易離散化說當你準時與前兩個位置相比，這就是我現在能說的，因為我確信託比從圖解的角度可能會告訴我們當他實際使用他的手寫筆與不正確時發生了什麼結果留下了一些進進出出的東西，但他實際上說得對，他實際上在一個不同的地方，所以這是一個有趣的事情，回到挑釁性的阿里，第一個正在談論虛擬和實際模型，可能是以一種與我使用這些相同的方式完全不同的方式說的，我相信這兩個相同的模型是有效的，所以嗯，如果你例如，嗯，在體育運動中起草一個劇本，因為我們是我們托比今天講了很多策略，還有很多遊戲理論和你制定劇本的東西，然後你確認你擁有執行該操作所需的所有資源元素，並且然後你就是作為一個群體互相交流就像我們在直播中所做的那樣就像你真的喊出要參加北美足球比賽你會擠在一起我真的喊出了一個序列代碼，然後你必須從字面上反轉它，並將推理作為最短時間窗口轉變為預測，就像你實際上排隊一樣，然後你將按照實際情況進行模擬，所有這些加在一起意味著我相信模型的虛擬版本就像托比所說的雙向意義上的單向運動，而實際模型則以相反的方向180 度運動，當他今天提到匕首符號時，我就像好吧，這與這種雙向性以及模擬、數字、虛擬和實際之間的差異在哪裡適合，所以這些在任何給定時刻確實彈出的東西不一定是你認為的一部分這個空間充滿了虛擬和現實，但它就在那裡，它只是出現了，然後你必須坐下來，弄清楚它絕對適合在哪裡，所以再次不想陷入一個深兔子洞的哲學困境接受這個，但我只是發現在任何特定時刻，這種哲學中又存在如此多的數學，這有點令人震驚，能夠有人能夠解釋這一點並把它畫出來就令人印象深刻，所以我不這麼認為。不知道我剛才說的話是否具有挑釁性，我希望這不是因為我做了這項工作近十年了，看起來年輕人並沒有被它嚇到，也許老年人會害怕，但我不知道呃所以如果我可以對你所說的內容添加一個簡短的評論，呃，我最近正在觀看約翰·貝斯（John Bays）關於應用範疇理論的歷史的演講，所以他有這個很好的圖表，顯示了呃，不同知識領域之間的關係，我的意思是從商業開始純數學，他聲稱範疇論或其他領域的大多數人都認為範疇論位於金字塔的頂端，是純粹的最純粹的，所以甚至是一種存在在金屬層面上，甚至比純數學還要高，但是呃，他說，我相信範疇論實際上可以被視為滲透到所有這些層面，所以它不是位於呃呃層次結構之上的東西，它實際上是某種東西可以被視為影響和滲透到所有層面，因此至少從應用範疇論的角度來看，即使不是不言而喻的，但似乎是呃，但隨著研究的進行，呃收集了更多的證據，我的意思是更多的證據所以我對應用範疇論的研究反應非常樂觀，希望在不久的將來我們可以看到它應用於許多不同的領域，許多不同的不可預見的領域，所以是的，我想我會繼續阿里，如果你使用溯因邏輯鏡頭，那麼這只是一個問題，你什麼時候進入，在什麼點進入抽象時間線，因為如果你這樣看，它不僅僅是自上而下，也不僅僅是自下而上，它回來了我對托比的問題是，如果你想能夠把它從架子上拿下來並使用它，那麼這個奇思妙想真的很重要嗎？當然，他的回答是肯定的，如果你想處理特質的話，你是別無選擇，但實際上要承認，在連續體中你接受這個問題的點，但我認為這實際上很容易看到它滲透到每個級別，但同樣，這是綁架，綁架部分回到了去年八月份，自從我們談論過這一點的重要性以來，我們即將迎來一年，但現在我們已經過了10 個和10 個半個月了，我們回過頭來看，我們有另一個預測我們頭上的拋物線有一些評論，它讓我想起邁克·萊文教授關於基礎認知的工作，以及智力也不在金字塔頂部的想法，而是一種分佈在不同層次上的東西，並且是根本存在的東西所以我們仍然可以談論系統的高階屬性或複合材料或聚合系統的屬性，同時也紮根於基礎[音樂]嗯所以是的，紮根、錨定和穩定本身並不是a 只是一個功能，我認為我們也希望能夠做到這一點，因為今天有很多關於能夠以事物動態發展的方式在動態中看到這一點的討論，所以我們再次回到了什麼是我們想要將這一觀察納入其中的至少兩種方式，穩定的和正確的搜索，如果可以的話，如果我們能夠始終用一隻眼睛注視著每一個，那麼確實需要重新思考一下，嗯，有一種，有一種，有一種腸感受性我們從中感受到的是不同的，所以這給我們帶來了呃論文的傳感器融合方面是的7.1.1貝葉斯傳感器融合是的這種情況是常見的自然體現系統，但目前的統計機器尚未很好地處理學習方法阿里也非常感謝提出馬爾可夫毯子問題，我認為他的回答值得誠實地回顧和解開，我們可以稍微回顧一下並思考我們想要準備的其他問題對於DOT 兩個，阿里會如何重申馬爾可夫毯子概念的局限性，以及我們在之前300 個直播中所說的所有積極的事情，以及類別理論可以幫助解決和超越其中的一些問題呃是的，你明白了，所以這個概念顯然是最呃或者我不知道可能是整個FEP 文獻中最具爭議的概念之一，因為呃它受到了來自很多不同角度的相當多的批評，但也有一些批評至少據我所知，他們基本上是針對毯子標記的普遍性這個概念是如何普遍的，因為它聲稱範圍從我不知道惰性岩石到大腦，所以呃所以它是否同樣適用於對惰性岩石以及我們所知的整個宇宙中最複雜的系統（即大腦）進行建模，因此主動推理領域的研究人員對這一批評的回應呃，再次，據我所知，呃，呃，大意是，呃，雖然理論上它可以應用於許多嗯，我的意思是不同的系統，具有許多不同的複雜程度，但話又說回來，呃，對於像我這樣的簡單線性系統不知道很多呃非非複雜系統呃它沒有什麼有趣的東西要說所以呃而不是適用於所有這些系統相關問題應該是呃如果我的意思是它們足夠我們可以獲得足夠的見解將這個概念應用到許多不同的情況和系統，所以我相信託比對這個問題的替代方案呃提出多項式函子作為標記毯的替代品可以很好地涵蓋這一批評，它可以很好地解決這一批評由於它的呃抽象性和一種更嚴格的方式來討論每個系統的普遍性和個性，所以呃我認為這是一個很好的方法，至少是一個可行的呃我的意思是回答這個需要更多的問題考慮到這就是我對其中的所有內容的看法，好吧，我會給出我的嗯採取兩個，這是馬爾可夫毯子概念，因為20 世紀90 年代的珍珠作品實際上並沒有做那麼多哲學工作本身它只是描述了圖中任何給定節點的父節點、子節點和共同父節點，所以首先我們討論的是地圖而不是領土，我們不是討論世界的特徵，雕刻關節的性質必然是標籤Mal Andrews 我們'談論貝葉斯圖，其次，即使在圖表上，節點本質上也不像內部狀態或毯子狀態或動作狀態（如果您使用第一個毯子），而是它始終與其他毯子相關，因此概念是它本身幾乎沒有做任何工作，但是人們已經隱式和顯式地部署了這個概念來描述控制論實體的接口，將這些實體描述為主動推理代理是有意義的，因此我們從特定的物理和奇怪的類型中知道路徑積分論文中，我們可以使用形式主義描述岩石、簡單的八度音階系統和復雜的主動系統，以便擁有一個接口概念，一方面公正地對待相對惰性的接口，另一方面潛在地極端有條件或上下文的接口，只是有一些呃，基礎圖上的節點標記系統將會變得非常混亂，這並不是說它無法完成，而是就實際進行編程而言，它會變得非常混亂，你將需要有很多附件或輔助變量指示此時當前的接口是什麼，或者如果發生這種情況將會是什麼，所有這些類型的條件都像是一種不太優雅的方式來描述我們的類別理論同事一直在使用接線圖明確開發的內容和接口，所以只是為了得出結論，人們繪製貝葉斯圖，並且特定的物理學正在使用貝葉斯圖，但是貝葉斯圖自然不具有很多這些屬性，這些屬性實際上與更普遍的接口混為一談，並且通過使用正如托比在中間抽象層次上所說的接口概念，有點固執己見，但也非常靈活，這是一種正確的核心篩選正確的最佳掌握接口，我們實際上想談論主動推理代理，並且再次只是試圖獲得到帶有貝葉斯圖的固件，我們將迷失在細節中，我們開發的任何會計系統都將是臨時的，並且肯定不如類別理論家正在開發的有原則或強大，如果你對此有什麼看法的話如果我們正在談論與界面的關係，我們可以看到嗎？我真的在問這個問題，我不知道我在吐痰，我們可以將毯子上的標記視為更穩定的版本嗎？或者這種關係的形式，看看聚不吃飯版本，這是這種關係的搜索版本，你們覺得我是真的，我真的在問，猜猜第一個只是聽你們倆說話在這裡，我只是想知道我自己是否也經歷過這樣的單一時刻，或者我是否能夠做出第一個想法，那麼我也會給出一個推測性的答案，嗯，是的，所以呃，有一件事來了請注意，有時人們認為標記毯是一種靜態邊界或接口，它只是將代理與其環境分開，但實際上它實際上是一種提供真正動態接口的接口。這兩個內部和外部狀態所以呃它不是靜態的或以任何方式穩定的但是當然呃在某些情況下我們將呃視為一個穩定的或者我不知道靜態所以嗯我的意思是編碼Maxwell ramstead每個標記理論毯子本質上是感知的，所以沒有任何我的意思是靜態呃標記毯子的概念，但另一方面，顯然對於多項式函子來說，我的意思甚至不僅僅是多項式函子，而是整個區域類別理論處理的對像不是在它們的靜態意義上，而是在它們的呃意義中，它們通過它們的態射通過它們的關係獲得，而范疇論和集合論之間的主要區別之一正是我的意思是鉸鍊和靜態觀點之間的區別數學或我什至不知道非數學對像以及類別中定義的對象的固有動態或關係身份，所以我相信多項式函子函子呃再說一遍它們本身並不是我的意思是本質上和本質上動態感知和呃在用一些大陸哲學家的話說，例如艾倫·巴杜（Alan Badu），呃，他們通過迫在眉睫的關係獲得存在，他們不需要，呃，他們不需要任何呃，我的意思是先存在的概念，呃，一些柏拉圖式的概念數學對象和想法，嗯，所以是的，從這個意義上說，我認為多項式函子，呃，我不確定哪一個可以被視為，因為我不知道比另一個更具動態性或感知性，但至少在某種程度上，這兩個概念在我看來，可以被視為足夠的感性，太棒了，好吧，我只是添加一些其他關聯註釋，其中之一是覆蓋某些東西，以抑制和穩定它，而多項式似乎調用了許多名稱多項式polytopos，因此可能存在多重性馬爾可夫毯子中的多項式在詞彙上未被承認，然後用更正式的方式說它是馬爾可夫毯子可能就像多項式函子內某個小鄰域的具體實現，因此多項式函子是馬爾可夫毯子，所以從這個意義上說，它需要更多的搜索，它更抽象，更通用，但是當你穩定下來時，馬爾可夫毯子形式主義可能絕對適用，但它會的，但無論馬爾可夫毯子形式主義確實適用，就像讓我們這樣說我們穩定到一個計算機系統，我們有一個API，我們認為這是我們的總狀態之一，它也將被視為一個接口，當然這就是人們談論它的方式，所以它將是一個多項式函子因此，這有助於我們回顧文獻，並看到正如在FEP 和其他文獻中多次所做的那樣，最近的發展使以前的發展不會被無效，而是被理解為特殊情況或受限或穩定的情況，並且只有以下情況才有意義：我們會開始嗯，把主動推理中有意義的東西放在一邊，似乎我們在某些情況下採取兩條路徑，導致穩定和概括，但在其他情況下，做出不穩定的概括，然後嗯在它們內部沉澱穩定性，因此更多的雙向性很好，我們將有一個54.3，更多地關注行動，你們還有其他想提出的話題嗎？或者如果聊天中有人想問問題，請在我們的最後一點中提出，讓我們回顧一下目錄或阿里請去吧呃不只是我想問托比呃關係呃他的呃理論或組合說明呃統計呃推斷而不是呃呃呃範疇理論說明呃開發了關於我不太了解鮑勃·柯基（Bob kirkey）等人在10 年前提出的與經典和非經典之間的區別特別相關的貝葉斯推論，這在2011 年20 日的一篇論文中已經明確區分了，我想呃所以是的，這是我想問托比的一個問題，當然還有一個關於這個呃區別斜杠非區別與量子fep的帳戶之間關係的後續問題，因為在量子fep 標記毯子中是一種替代或者更確切地說與呃概念混合呃，我的意思是全息呃內屏幕呃所以我們怎麼能把呃量子fpp看作是源自呃量子貝葉斯主義呃呃而不是呃我不知道相當有預測性的呃量子理論以及呃這兩者之間的關係對該主題的貝葉斯推理框架很棒，是的，量子範疇理論活躍fep 三角形嗯，而且我認為這是嗯，關於閱讀作品和引文之間的接口的文獻的問題我認為非常豐富，這是一個這是進行書目元分析的一種非常新穎的方式，但也只是在我們自己的學習旅程中，嗯遵循這一類別的理論格言，通過事物的關係來了解事物，在過去的論文網絡中理解論文，它引用了所有這些論文過去和實際，然後是與尚未發生的事情的可能關係的未來時間錐，共同父母甚至還沒有必然發生，但這成為評估當前重要性的一部分，如果我們可以有正確的生成模型並了解當下對不同事物的關注程度，就像能夠在正確的核心篩選中看到整個時間錐一樣，但當然，它的估計有限，我們無法做到這一點，但我們有我們的規則我們的啟發法和我們的方法來解決這個問題，嗯，聊天中的任何人或院長，你想在54.3 中探索什麼，我只是跟著你們兩個，我知道，我這裡有兩個大呃主力，我必須離開順便說一下，這樣我就不會被踐踏，讓我們看一下目錄，嗯，這裡我們只是轉移到嗯，尾聲文檔，我們用來協調很多工作的後端，這樣它就可以所有這些都可以在視頻中看到，第一章很短，第二章如果有人正在尋找類似最廣泛類別的另一種解釋理論問題托比在第二章開始時提供了三個例子，說明神經電路貝葉斯網絡和計算的情況，人們通常只使用一種原理圖，但沒有必要或充分地真正傳達我們可以添加類別理論的所有豐富性，理論第3 章開始詳細介紹弦圖，並在速率編碼神經設置中向電路圖發展更多新詞彙一路上出現的第四章，直播開始時提出的問題集中在概率的組成方面，引入了複製丟棄結構，我們在今天的圖中看到了這一點，即復制一條信息，然後復制一條信息他們中的一些可以扔掉貝葉斯反轉匕首麥克白夫人踉踉蹌蹌總是在那裡晃來晃去然後極客建築的增長帶回了對肖娜·多布森克里斯·菲爾茲的強烈回憶數學藝術和自我外國的複雜性進入動力系統馬爾可夫鏈嗯呃具有這種多項式接口概念的開放和封閉動力系統，它實際上是以一種非常有條理的方式構建的，首先動力系統被保持在極其有限的範圍內，但隨後它逐漸開放，所以即使它會包含很多新信息閱讀這篇論文，它的完成方式也明確地建立在其自身的基礎上，第六章介紹了貝葉斯透鏡，連接到統計學中的幾個更流行的概念，最大似然估計，近似貝葉斯推理，自動編碼器，並將其與貝葉斯透鏡的新興概念連接起來，第七章中近似推理學說的統計遊戲是的，阿里，請呃不，我只是想提一下呃，這個特定的章節正在被重寫，所以是的，這就是謝謝你，絕對是的，正如我們之前討論的第六章一樣變得更簡單，但更好，但它很棘手，但它更簡單，但它更好，但它很棘手，然後第七章結束了它，但真正打開了它的組合認知製圖法航行三個C的系統社會更多頭韻許多與領域的聯繫所有系統科學家和復雜性愛好者都感興趣，所以這真是一次傑作和一次旅程，我們將看到工作中的一些後續進展，這將是非常棒的，與托比更多地交談是的，院長，我可以嗎？把這個放進去，它會表明我多大了，但很久以前，當第一張Van Halen 專輯上的針第一次掉下來時，我們對吉他演奏的所有想法都發生了變化，如果你當時不在場，你你不會知道一切是如何改變的我不確定如果這對所有以不同方式使用數學的人來說都是同等的時刻，那麼大規模採用的理論會做什麼，但我認為我們正處於某些事情的開始，它將改變事情，我不知道它將如何改變事情，但我認為這永遠會被包含在我們如何嘗試計算事物的方式中三維空間中的數字，我的意思是，我認為第一點中有趣的事情之一是托比說，好吧，我在二維空間中工作，我現在很好奇，我想知道什麼看起來就像在3D 中，我們存在於3D 空間中，所以我認為它的適用性在任何特定時刻都會消失，所以但我確實認為這是某些事情的開始，嗯，我不是我。我不確定到底是什麼，但我不認為這是我認為我們無法忘記這一點，我認為它將在很長一段時間內保持影響力，所以對於那些即將分類的人，我們向你致敬，是的，我們就這樣謝謝你，你總是可以讓它變得更好，任何其他想法，否則很棒，是的，阿里，請提出任何最後的想法，呃，不，我只是想說，我真的很期待下一部分，我希望它很快就會發生，因為呃，我再次有這樣的想法很多緊迫的問題我嘗試呃我的意思是把它削減到一些呃我不知道不是太多耗時的問題但是呃是的我真的很感興趣嗯我很好奇知道呃托比對他們的回答所以謝謝非常感謝您組織這次活動並邀請我參加，哦，絕對好的，謝謝大家，54.3 見