Hallo und willkommen,
es ist der 15. Juni 2023, wir sind im aktiven Live-
Stream 54.2,
also willkommen im aktiven Institut.
Wir sind ein partizipatives Online-Institut,
das Lernen kommuniziert und
angewandte aktive Inferenz übt. Sie
finden uns unter den Links hier.
Dies ist eine aufgezeichnete und  ein archivierter Live-
Stream, also geben Sie bitte Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir befolgen die Video-
Etikette für Live-Streams. Gehen Sie
zu
activeinference.org, um mehr über die
Teilnahme an Live-Streams und anderen
Projekten zu erfahren.
Alles klar,
wir'  Wir sind im Live-Stream 54.2 und fahren
mit unserer dritten Diskussion über die
mathematischen Grundlagen für eine
kompositorische Darstellung des Bayes'schen
Gehirns fort.
Wir sind zurück bei Dean Ali und Toby. Wenn also
jeder Hallo sagen möchte und
etwas zu Beginn sagen möchte, sonst
hat Ali ein paar Fragen parat  Und wir haben
einige Fragen, die
in der Zwischenzeit ebenfalls eingereicht wurden.
Machen wir also einfach mit den Fragen weiter,
da wir die gleichen Leute wie Punkt Eins haben.
Großartig,
okay, ich werde jetzt auf einige der
vorab eingereichten Fragen eingehen  Es ist
richtig, Gleichung 4.2 als
kompositorischen Basissatz zu bezeichnen, der
unser Basissatz kategorisch ist,
und wir haben das um-
Dokument bereit oder alles, was Sie
mitteilen möchten, aber was bedeutet es
für den Bayes-Satz, kategorisiert zu werden, und
wo ist das in der Dissertation?
Ja  Okay, das ist eine nette Frage.
Ähm, ich würde sagen, dass die
Gleichung 4.2 wie folgt lautet: ähm,
sie ist eine grundlegende
Darstellung des Produktgesetzes der
Wahrscheinlichkeitstheorie. ähm,
und das würde ich nicht sagen  Es ist
besonders von Natur aus
kompositorisch, es ist einfach etwas, das
wie ein Axiom ist, das
wie eine Folge der
Standardaxiome der Wahrscheinlichkeitstheorie ist,
was es ein wenig
von der Art und Weise unterscheidet, wie es
normalerweise
in der Wahrscheinlichkeitstheorie geschrieben wird  ist, dass ich
diese P-Symbole sozusagen mit Anmerkungen versehen habe, die
etwa die Wahrscheinlichkeit eines
bestimmten Ereignisses darstellen.
Ich habe sie jeweils mit etwa
einem Index versehen, und dieser Index
stellt dar, woher die
Wahrscheinlichkeit kommt, wie die
Wahrscheinlichkeit, nach wem  Nun ja,
so kann man sich das vorstellen,
und normalerweise finde ich diese
Notation von „like P“
etwas verwirrend,
weil die Leute oft „you know he“
von B schreiben, wenn a gegeben ist, und sie schreiben auch „like P“
von like x  gegeben y oder wie P oder W Komma ein
Komma Z und so in jedem dieser
Fälle wie die Art des Inhalts
des p ist irgendwie unterschiedlich, wie das A
und das B wie Ereignisse davon
anderer Art als X sein könnten  und Y und ja,
sie sind alle in dieses P-Symbol eingefügt,
wohingegen ich in diesem Fall die
Anmerkungen habe, die so lauten, wie ich es sage, je nachdem,
was und
so hier wie der kleine Index C
darstellt,
was ist  Wird in der Regel
in der kompositorischen Wahrscheinlichkeitstheorie
als „Kanal“ oder „Kernel“ bezeichnet, aber
das ist eine Art abstrakte Art,
einfach bedingte Wahrscheinlichkeitsverteilung zu sagen,
und das kleine c bedeutet, dass
es sich um eine bedingte
Wahrscheinlichkeitsverteilung von x bis X handelt
y ein Leerzeichen Y und hier stelle ich mir vor, dass
B ein Ereignis vom Typ Y ist
und a ein Ereignis vom Typ A oder
vom Typ X ist und der PC sagt, es sei
die Wahrscheinlichkeit des Ereignisses
um B vom Typ y  Angesichts der Tatsache, dass es sich um ein Ereignis vom
Typ
Der Hauptunterschied zwischen
diesem und dem Standard ist die
Produktregel der Wahrscheinlichkeit, und
aus dieser Produktregel der
Wahrscheinlichkeitstheorie können Sie einfach das
Bayes-Theorem aufschreiben, das die Gleichung 4.3 ist.
Ich würde sagen,
der Grund, warum ich etwas  Zögerte
eine coole Gleichung 4.3 wie eine Art
abstrakte oder kategoriale Version des Bayes-
Theorems, obwohl sie von diesen Kanälen mit Anmerkungen versehen ist,
ähm, das liegt daran, dass Sie diese
Division haben und diese Division nicht
in allen Kategorien in
allen Con in gut definiert ist  Alles ähnliche Situationen, die Sie
vielleicht in Betracht ziehen möchten, wie die
Wahrscheinlichkeitstheorie, zum Beispiel wie Sie vielleicht
dieses
ähm-EFC-Punkt-Pi-Ding haben und das bedeutet die
Art von wie y-Rand der gemeinsamen
Verteilung, oder es ist auch bekannt als
die Vorwärtsbewegung davon
der Verteilung Pi durch den
Kanal C könnte das Ding das
sogenannte Maß Null haben, was
bedeutet, dass die Wahrscheinlichkeit Null sein könnte und
daher ist die Division nicht sehr gut definiert
und daher macht dieser Ausdruck jetzt nicht
immer Sinn
Was
andererseits immer Sinn macht, ist die reine
Produktgesetzgleichung, die
Ihnen sagt, wie Sie diese gemeinsame Verteilung auf zwei Arten aufschreiben können,
wenn Sie also eine
gemeinsame Verteilung haben,
wie auf der Leertaste X mal y, die ich geschrieben habe  Wenn Sie es
dort haben,
können Sie es in eine Art
Prior auf X
und einen Kanal von
Man könnte die gemeinsame
Verteilung als „
um a prior“
nach dem „Warum“ und als bedingte Verteilung von y nach
müssen gleich sein, und
das sagt diese Gleichung
aus. Das liegt irgendwie daran, dass sie
diese Um-Unterteilung nicht enthält, und weil daraus das
Grundgesetz folgt und weil
es etwas ist, das man in allen Situationen aufschreiben kann,
ist es irgendwie grundlegender
Ähm, aber mir gefällt die Art von String-
Diagramm-Form ganz gut,
ähm, das ist etwas Falsches, es
ist nicht meine Erfindung, sondern ich glaube, ich habe
es ursprünglich in einer Arbeit von Bart
Jacobs gesehen, und ähm, ich denke, sein
damaliger Schüler kann es  Also mal
sehen, Gleichung 4.5, das ist also
Abschnitt
4.1.2 über die abstrakte Bayes'sche Inversion, also
ja, wenn Sie ein wenig nach unten scrollen, ist es
etwa auf Seite 130
oder äh 130 in meiner Version, die sich
in Ihrer Version hoffentlich ungefähr an der gleichen Stelle befindet, ähm
Ja, ein bisschen weiter,
oh Mann, nein, vielleicht lass mich nicht, lass mich
die Version hochfahren, weil mir
klar geworden ist, dass ich die falsche Version geöffnet habe,
ähm,
und sie inzwischen
[Musik] sehe,
also ist das das, was ich suche  Hier
ist die Art, wie ich sage, die
Darstellung eines String-Diagramms oder äh ja 4.1.2,
es ist Seite 120. Tut mir leid, oh gut, ähm
ja, es zeigt einem irgendwie, wie
die Informationen fließen,
ähm, und das macht die beiden so
Zwei ähnliche Prozesse sind
ziemlich explizit, so hier
links. Die Priorität der gemeinsamen Verteilung
ist Pi,
und dann nehmen Sie die Art der
Wahrscheinlichkeit der Informationen von PI,
kopieren sie und behalten eine der
Kopien, und das ergibt Ihr X
marginal und dann fütterst du den anderen
durch die Wahrscheinlichkeit oder den
bedingten Kanal C und das gibt dir
den anderen marginalen Wert und so ähnlich, wenn du diese
Marginal Wenn Sie sich
die rechte Seite ansehen, ist der Prior
C nach Pi. Sie wissen, dass das der Y-
Rand ist, also ist das so, als würde man
dieses Produktgesetz darstellen,
und dann sagen Sie, Sie wissen, dass
Sie etwas eine Bayes'sche
Umkehrung von C nennen können  In Bezug auf den vorherigen
Pi, wenn es sich um etwas handelt, das in das
Feld
auf der rechten Seite eingefügt werden kann, wo ich
C Dolch Pi geschrieben habe, und der Grund, warum ich
dieses Dolchsymbol verwendet habe, ist, dass
Sie unter bestimmten technischen
Bedingungen dies kennen  Diese Bayes'sche
Inversionssache gibt Ihnen das, was in der
Kategorietheorie als Dolchfunktor bekannt ist,
und das ist etwas, das
die Richtung des Amorphismus vertauscht.
Hier haben Sie also das Ding genommen, das
von X nach Y geht, und Sie haben es gestoppt
und  Es geht von y nach
Obwohl es eine Art neue Art von
Sprache ist, denke ich, dass sie
intuitiver ist, weil man irgendwie
sehen kann, wie die Informationen durch
das System fließen,
ähm, das war also eine etwas lange Antwort,
ähm, aber ich denke, das ist so, wie ich denke
So finde ich es toll,
okay, die
nächste Frage könnte kurz sein. Ich
frage mich hauptsächlich, wie Kapitel sechs
umgeschrieben werden wird. Ja, wird es umfangreich sein,
und als wir versprochen haben, haben wir
diese Frage nicht in erster Linie geschrieben, um die
beste Richtlinie auszuwählen  Wohin soll ich meine
Aufmerksamkeit lenken? Soll ich etwa warten, um
tiefer in Kapitel sechs einzutauchen, bis die
aktualisierten Beobachtungen eintreffen? Ich
denke tief nach, bis zu Kapitel
fünf, worauf ich mich vorerst konzentrieren sollte, oder ist
Kapitel sechs etwas, an dem sich nicht
allzu viel ändern wird?  Ich kann das nächste Woche immer noch untersuchen,
also ist das eine großartige Frage, und das würde ich tun,
und es tut mir leid, dass es nicht so ist, dass die
neu geschriebene Version noch nicht online ist, aber
ich verspreche, dass sie wirklich nah dran ist,
und das strebe ich irgendwie an  Es soll
nächste Woche erledigt werden, oder vielleicht
machen wir uns nicht selbst zur Geisel des Schicksals, also
nennen wir es die nächsten paar Wochen,
aber es ist eine ziemliche, äh, es ist eine ziemliche Veränderung
in dem Sinne, dass ich irgendwie beides habe,
es ist irgendwie nervig  Weil es
einfacher, aber auch etwas strukturierter ist,
und das bedeutet, dass es
eine Menge ähnlicher Affinity-
Details gab, von denen ich nicht erwartet hatte, dass
ich mich damit befassen musste,
obwohl
die Grundidee grundsätzlich gut ist  des Gleichen,
aber auch Nita und gleichzeitig einfacher, ähm,
und wenn du damit meine, dann kann ich auf
ein paar Details zu den Unterschieden eingehen, wenn
du möchtest, oder ich kann es einfach dabei belassen,
ähm, wie „Warum solltest du lieber
zurückkommen?“  Das im Punkt drei,
okay, ja, lasst uns das machen, das ist eine
nette Idee, ähm, also ja, ich würde sagen,
wissen Sie nicht, graben Sie sich zu tief in die Sache ein, denn
im Grunde ist es das, was ich geschafft habe, zu
beseitigen, und es tut mir leid für alle
Leute  die schon versucht haben,
sich damit auseinanderzusetzen, ist die Art von
Pro-Funktor-Zeug wie Optics, so etwas wie die
Art von Pro-Funktor-Zeug mit diesen
seltsamen Co-End-Dingen,
ähm, so etwas
wie Integralsymbole, die ich verwendet habe
Kontexte für statistische Spiele zu definieren,
ähm, das ganze Ding, es
stellt sich heraus, dass man
die Komplexität dieser Struktur nicht wirklich braucht, und
ähm, der Begriff des Kontextes
wird wirklich nur
durch zwei Dinge gegeben, es ist eigentlich nur
der Prior, über den wir bereits gesprochen haben
über
und mag auch die Beobachtung, die man
aus der Umgebung macht,
und so, bevor ich dachte, man müsste
nicht nur die Beobachtung berücksichtigen,
sondern auch die Dinge, die
in der Umgebung um die
Beobachtung herum vor sich gehen könnten, die zwar Korrelationen ergeben, sich
aber tatsächlich ergeben  Das braucht man nicht,
zumindest nicht für das Freie-Energie-
Prinzip,
ähm, und das macht die Sache etwas
einfacher, weil man diese
seltsame Struktur
[Musik] nicht braucht, ähm,
aber es gibt, wie ich sage, ein paar
technische Dinge, die  ist sehr nervig,
was es auch ein bisschen
nervig machte, ähm aufzuschreiben
und nach Kategorien einzubeziehen und es tut mir
leid, aber es ist eigentlich die
Grundidee eines statistischen Spiels, das
wie eine Bayes'sche Linse ist, die
den Inferenzprozess beschreibt, ähm
vielleicht  Wie eine parametrisierte Bayes'sche
Linse, mit der man lernen kann, aber eine
Bayes'sche Linse, die eine
Verlustfunktion hat,
ist immer noch die gleiche Idee, ähm,
und es stellt sich heraus, dass verlorene Funktionen
wie die relative Entropie und die freie
Energie tatsächlich eine wirklich nette
kategoriale Struktur haben  Also die Dinge, die ich
vorher als Free-Energy-Spiele bezeichnet habe oder wie ähm, relative, wie einfache
Inferenzspiele, die sind jetzt tatsächlich
viel, sogar noch ordentlicher, also ist das
wirklich schön, ähm,
und die Art und Weise, wie man prädiktives
Codieren erhält, ähnelt bei manchen immer noch einem Funktor
Von diesen statistischen Spielen bis hin zu
zwei dynamischen Systemen ist diese Idee
immer noch dieselbe,
ähm, es hat sich nur herausgestellt, dass in
den statistischen Spielen selbst
tatsächlich viel mehr nette Dinge passiert sind,
als ich vorher gedacht hatte.
Tolle, gute
Arbeit am Gedächtnis
Inwieweit haben Sie ihre Arbeit in der
Dissertation verwendet? Wäre es richtig zu sagen, dass
es einen Funktor aus diesem
Buch für Ihre Dissertation oder tatsächlich
für eines Ihrer Zitate geben könnte? Gibt es Arbeit, die
jemand leisten könnte, um den
Zusammenhang zwischen den beiden zu untersuchen?  Zweitens
ist dies für mich eine Frage eines Einzelfalles,
wenn ein Lernender oder Forscher
aktive Rückschlüsse auf die Schnittstelle
zwischen einem Werk und einem Zitat zieht.
Allgemeiner gesagt, tolle Frage. Ja, ich denke,
es ist eine wirklich schöne Frage, und eigentlich habe
ich
diese Arbeit gelesen  von Aerosmith
November Mesh über
um Gedächtnisbewertungssysteme wie vor ein paar
Jahren und ich fand es sehr
abstrakt und verwirrend und ich dachte:
Ja, das ist alles wirklich schön, aber
wie verbindet es sich tatsächlich mit dem
Gehirn und wie Dinge wie Gehirne  Arbeit,
ähm,
aber ich habe meine Haltung
dazu in letzter Zeit etwas gemildert und ich denke, tatsächlich
gibt es ein paar wirklich coole Sachen
in dieser Arbeit, ähm,
ein paar wirklich tolle Ideen, wie etwa
hierarchische komplexe Systeme und
Emergenz und wie
ähm, sogar Dinge wie neuronale Kodierung
und  Und ich glaube, es ist
irgendwie in Gefahr,
vergessen zu werden, weil die Leute es sehen und darüber
nachdenken, wie es
eigentlich mit Dingen in Kontakt kommt, über die ich
jetzt weiß,
ähm, Dinge, die Wissenschaftler tatsächlich
nutzen,
und ich denke, das wäre so  Es ist großartig,
die Zusammenhänge etwas
detaillierter zu erkunden. Ich weiß nicht genau,
wie das aussehen würde.
Ähm, ich habe tatsächlich einen Vortrag von Andre gehört
einige auf YouTube, ich weiß nicht, ich weiß nicht, ähm,
das war in einem
Workshop Ende April
und sie erklärt einige der neueren
Dinge, die sie gemacht haben, und es schien, als ob
sie tatsächlich so wären
Ähm, es gibt einen Beweis dafür, dass ich denke, dass schweres
Lernen tatsächlich etwas von dem gibt, was
sie Katzenneuronen nennt
Wie
schweres Lernen oder ist es nur eine
Analogie, ähm,
aber es klingt, als wäre es tatsächlich
etwas präziser, als ich gedacht hatte, und
aufgrund der Verbindung
zwischen Dingen wie schwerem Lernen
und prädiktivem Codieren klingt es offensichtlich so, als ob Sie
wissen, dass es eine geben sollte  Möglichkeit, so
etwas wie prädiktives Codieren
mit Speicherbewertungssystemen in Verbindung zu bringen, und das
wäre wirklich schön, weil ich, wie Sie
wissen, manchmal über diese Art von
Richtung nachdenke, die ich einzuschlagen versuche,
aber versuchen Sie, an ähm
wie aktive Einflusssysteme für Nest-Bilder zu denken
Sie wissen, dass Sie möglicherweise eine
kleine Region des Gehirns haben und alle
Zellen funktionieren wie aktive Schlussfolgerungen
und die Schaltkreise führen prädiktive Codierung durch
und sie bilden ein Gehirn und Gehirne
bilden eine Gesellschaft oder eine Organisation
und diese Geschichte ist wie ein hierarchischer
Komplex  Systems ist wirklich die Geschichte, die
diese Arbeit auch zu erzählen versucht,
nur auf eine andere Art und Weise, und ich
denke, es gibt einige wirklich
fruchtbare Bereiche, ähm,
und ich hoffe wirklich, dass sich jemand
damit beschäftigt, ähm,
denn das wird so sein  Denn ich denke,
es ist eine großartige Arbeit, und ich denke,
es ist einfach eine Arbeit, die
ihrer Zeit vielleicht ein bisschen voraus war, also ist sie irgendwie auf
der Strecke geblieben, vielleicht ein
bisschen, aber ich bin wirklich froh, jemanden zu sehen,
ähm  Fragen Sie jetzt danach.
Cool, nur eine kurze Bemerkung dazu, und
dann, bitte, Dekan, es ist fast
so, als würden Leute Assoziationen wie
eine Sichtlinie ziehen. Na ja, Emergenz ist
so, als würden sie vermessen
und können eine ziemlich
weite Sicht haben, aber keine Kategorientheorie  Das ist so, als würde man
die Hochgeschwindigkeitsstrecke bauen, wo sie
eingesperrt ist,
und dann können wir sagen, dass es wirklich eine
Beziehung genau dieser formalen Art
zwischen Heavy und Learning und
Predictive Coding gibt, sagen wir einfach eine
Art, auf die man sich wirklich verlassen kann
als Grundbaustein
und es
bringt diese Literaturen irgendwie zusammen und verbindet
diese Ströme oder grenzt die Ströme zumindest an
oder transformiert die
Ströme auf natürliche Weise oder was auch immer die entsprechende
Terminologie sein mag, aber auf eine wirklich
solide Art und Weise, das ist nicht einfach nur eine
Person auf einer  Mountaintop erkannte, dass diese
beiden Dinge miteinander verbunden sein könnten. Es handelt sich eher
um ein Ingenieursprojekt, das wirklich
alle anspricht.
Ja, das denke ich, und ich hoffe, Sie wissen, dass
einige Leute einen Anreiz haben, sich mit diesem Ingenieurswesen zu befassen.
Ich denke, das wäre
in Ordnung  Vorab eingereichte
Fragen,
also im Park Zulo und Friston 2022
Active Inference Lehrbuch ist
die erste Frage im Rezept zum
Entwerfen eines aktiven Inferenzmodells, das
ist Kapitel sechs, welches System
dies beinhaltet, drei Datenelemente, eines, das
generative Modell des Agenten, und zwei die
sensorische Schnittstelle  Daten und Aktionen und
drittens die externe Umgebung, der
generative Prozess.
Wie lassen sich also diese relevanten großen Teile von
Begriffen
aus dem Rezept für die Erstellung eines aktiven
Inferenzmodells im
Paradol-Lehrbuch auf die Abschnitte übertragen,
die Sie in Ihrer Dissertation gemacht haben?
Das ist eine schöne Frage  und es bringt
mich dazu, eine Frage ähnlicher
Aktion und aktiver Schlussfolgerungen zu mögen, die über die
ungefähre Schlussfolgerung hinausgeht, über die ich
in meiner Dissertation hauptsächlich gesprochen habe. Vielleicht
könnte ich hier gerne ein paar Sachen zeichnen, und
ich weiß nicht, wie einfach das für Sie ist
Du kannst meinen Bildschirm teilen. Ja, ähm, mal sehen,
wie das funktioniert.
Ja, klar,
klar, kannst du mein Like-Cursor-Ding sehen?
Ja,
okay, cool, also ähm,
ich zeichne dieses Bild gerne und das
ist wie der kleine Kanal C, der das macht
Vorhersage
und dann und es geht von hier aus und
es geht nach außen
und das
ist die Umkehrung, die gleiche ungefähre
Umkehrung und es nimmt wie ein Prior auf,
der von hier kommt
und es nimmt wie eine Beobachtung auf, also
könnten wir uns das so vorstellen  Ähm,
das ist wie ein Glaube auf hoher Ebene
und wie ein Glaube auf niedrigerer Ebene,
und das ist so, als ob
man irgendwie etwas bekommt, das
einem eine Beobachtung ermöglicht, und
das gibt einem dann einen
neuen Glauben, eine
fremde
Linse auf hoher Ebene, also darum geht es bei der Basis und den
Linsen, ähm
und  Das, worüber ich
in meiner Dissertation gesprochen habe, ist ähm,
Sie wissen schon, daraus ein
prädiktives, dynamisches Codierungssystem zu machen,
ähm, weil es Neuronen gibt, die
diese Art von Vorhersageteil übernehmen, und dann
Neuronen, lasst uns das so machen, wie ähm,
Passieren  Hintere Fehlersignale, um
diesen Aktualisierungsteil durchzuführen, und sie haben so etwas
wie eine bidirektionale Form, und
das ist wirklich nett, und so
können Sie hier ein weiteres einfügen,
ein anderes hier, oder Sie können einfach
mit Ihrem vorherigen beginnen, was so ist  Etwas,
das ich hier oben oft zusammenschreibe, und
das gibt Ihnen an diesem Punkt wie einen neuen Kuchen,
und Sie wissen also, dass dies immer
von Überzeugungen auf höherer Ebene zu
Überzeugungen auf niedrigerer Ebene übergeht, und hier unten könnte es sein, dass Sie
irgendwann die unterste Ebene mögen  Das
ist so, als ob Sie wissen, wenn Sie
über visuelle Systeme nachdenken, dann
ist das so, als ob Sie sich mit dem V1-Visualisierungskortex auskennen
oder mit den Dingen, in die Sie hineinkommen,
wie der Netzhaut,
und Sie erhalten eine Vorhersage über,
sagen wir, visuelle Signale,
aber dann die Welt, die Sie kennen  Das wird also
vorhergesagt, aber dann kommt die Welt
zurück und es gibt einem tatsächlich den Eindruck, dass
dies tatsächlich vorhergesagt wird.
Denn die tatsächlichen Signale und dann
nutzt das Gehirn diese, um seine Überzeugungen hier oben zu aktualisieren,
und so ist die Schnittstelle wirklich
irgendwie so,
okay
und so  Das ist wie eine Linsen-Linsen-
Welt
und das ist wie eine äußere Welt,
also kommt die gleiche äußere
Umgebung ins Spiel und
man könnte sich alles hier als einen Agenten vorstellen,
aber das sagt uns nicht wirklich viel
über die
ähm-Aktion und sie  sagt uns nicht viel
über ähnliche Interaktion
und deshalb gibt es eine andere Art von Geschichte,
die in vielerlei Hinsicht ähnlich ist,
nämlich
die Geschichte, die zumindest in der
Kategorientheorie durch die sogenannte äh-
kategoriale Systemtheorie erzählt wird,
und da haben Sie es  Bilder wie dieses, das
ist also wie Ihre Welt, und da
haben Sie so etwas wie ein
ähnliches System in der Welt, und
hier haben Sie ein
anderes System in der Welt,
und die Leute werden dann ähnliche Dinge zeichnen,
die als Schaltpläne bezeichnet werden
von stellen dar, wie diese Dinge interagieren,
aber nennen wir das a für a. Vielleicht gibt es
hier ein anderes System
und das ist B und vielleicht ist das C für a.
Seine Umgebung ist wie alles,
aber nicht a. Sie wissen schon, B und C
ähm
und so vielleicht  Es ist so verbunden, dass
ich es nicht kenne,
einige seltsame Dinge wie die Verkabelung,
ähm, vielleicht sollte das vielleicht
bis hierhin gehen, und dann geht das
so, dass ich so etwas nicht kenne,
also ist das genau das, was ist
Ein sogenannter Schaltplan zeigt Ihnen einfach, wie
die Systeme miteinander verbunden sind,
ähm, und das wäre so, als würde man spezifizieren,
wie die Informationen über
die Markierung der Decken Ihrer Systeme fließen, und
so wäre das so, als ob dieses Kästchen
wie das Markup wäre  Decke einer Decke und dann
ist diese Verkabelung wie die Daten der
Kopplung der Decken, ähm,
und so gibt es eine ganze Theorie, eine ganze
Art Geschichte in der Kategorientheorie darüber,
wie man irgendwie komponiert, wenn man so etwas hat, wie
man weiß, wenn man es ist  Ich weiß, dass es ein
zusammengesetztes dynamisches System dieser Art hat,
und Sie wissen also, was wir tun, ist, dass wir
sagen, okay, wir schreiben wie
die Art auf, wenn wir sagen, wenn wir cool sind,
wenn wir schreiben, dass ich eine
Schnittstelle wie die darstelle  Die Daten davon
sind wie
Das könnte man in diese
Kiste stecken, um sie zu animieren und sie wie ein
lebendes System zu gestalten,
und dann
weiß man, dass dies im Moment wie eine geschlossene Kiste ist
und dass es vielleicht einfach
das ganze Universum darstellt, das
keine vergleichbare äußere Umgebung hat
Vielleicht kennen Sie aber auch so
etwas wie ein Unternehmen,
ähm, also nennen Sie es Unternehmen
Diese Verdrahtung ist dann
etwas, das Ihnen einen
Amorphismus von A und B und C zu
a und in B und in
C bis in
Natürlich
sind wir irgendwie an aktiven
Inferenzsystemen interessiert, und hier geht es nicht
einfach nur um
DX-by-DT-Dinge, sondern
Sie kennen die Rolle der Daten bei der
Vorhersage und kennen Pläne  und Ziele
und vielleicht das vielleicht dann etwas darüber,
wie man, wie Sie wissen, eigentlich die
Schlussfolgerungen ziehen kann, wie die statistischen Spielsachen,
aber eigentlich ist die Geschichte die gleiche und
wenn Sie also diese Kästchen haben, wissen Sie das
noch einmal,
was wir tun können, ist, wenn wir eine haben  Box wie
diese
Das ist also so etwas wie die Zaundaten, die
in das System eingehen, und dann nennen wir
das A, und dann sind das vielleicht die
Aktionen, die dazu nötig sind.
Nennen wir jetzt diese Box. Ich weiß nicht, B,
ähm, oh nein, ich mag B nicht  Nennen wir es Y,
ähm, also denken wir mal darüber nach, dass
ein aktiver Inferenzagent zum Teil so vorgeht,
dass er vorhersagt, dass er
einige hochrangige
Überzeugungen vom Typ Y hat,
und dass er dann eine Vorhersage darüber macht
Nicht nur die Art von Satzdaten, sondern
auch über ihre Handlungen, und dann
kennen Sie ihre körperähnlichen Beispiele aus
dieser Überzeugung darüber, wie sie sich verhalten sollten, oder
Sie haben diese kleinen Zellen, diese
kleinen ähnlichen Mechanismen, die versuchen,
die Vorhersagefehler zu korrigieren, um sie zu mögen
Setzen Sie diese Aktionen in die Realität um, und
dann wird das vielleicht an
ein anderes System gekoppelt, das diese
Aktionen als Eingaben empfängt,
und Sie wissen, dass es hier möglicherweise einen anderen Teil gibt, von
dem Sie wissen, dass er in die andere Richtung geht,
was angesichts meiner tatsächlichen Sinnesdaten
und Ihnen in Ordnung ist  Kennen Sie meine tatsächlichen Handlungen, vielleicht
lernt mein Körper immer noch, wie man gerne
Tennis spielt oder so etwas wie, was sind
meine neuen hochrangigen Überzeugungen,
und so können Sie diese ganze Geschichte
mit Bayes'schen Linsen noch einmal machen,
ähm,
und das geht so und das ist es,
wissen Sie  und das ist jetzt nur der Grund, warum und
dann ist das wie s-mal a und das ist
s-mal a, sodass Sie die Geschichte erzählen und
hierarchische Systeme aufbauen können,
aber jetzt haben Sie eine Möglichkeit,
jedes Kästchen auszufüllen,
und
im Prinzip a  Möglichkeit, sie
miteinander zu verbinden, um, wie
Sie wissen, zusammengesetzte aktive
Inferenzsysteme wie Unternehmen oder, wie Sie wissen,
Kolonien oder Zellen oder ähnliches zu ergeben.
Das ist noch keine Geschichte, die ich aufgeschrieben habe, ähm,
aber ich weiß, dass es funktioniert, und das tue ich auch
Schreiben Sie es dabei langsam auf,
also sind die grundlegenden Strukturen,
die in der These enthalten sind, wie ein Teil
der Geschichte. Das
Wichtigste,
was fehlt, ist so etwas wie eine
Neuausrichtung.
Ist das so, als würde man dieses Bild so umorientieren,
dass es so ist  Es ist nicht so, als würde
man von links nach
rechts gehen, es ist so, als würde
man in die Box hineinstochern, verstehen Sie, was ich meine, und das ist so, als ob
das so ist wie das Zeug, das Sie hineingesteckt haben, also
ist das so, als ob Sie
hier Ihre Objektivsache haben und sortieren
Füllen Sie das Kästchen mit Ihrer Linse aus,
ähm, also denke ich, dass das sagt,
ich meine, das sagt Ihnen, wie gut die
Zungen der These in den
Standardakt der Folgerungsgeschichte passen,
ähm, die Hauptaufgabe, zumindest soweit ich bin
Jetzt geht es mir darum,
die Details auszufüllen, ähm,
und dann anzufangen, über Dinge zu reden,
wie zum Beispiel, was passiert, wenn du weißt, wir
haben den Grund, und du hast Z hier, wie
wenn du weißt, dass sie versuchen, Teil
eines zu sein  Aber sie sind sich
nicht einig darüber, was zu tun ist, wie zum Beispiel, wie löst
eine Organisation
Meinungsverschiedenheiten, etwa was, wenn Sie
zwei Signale von Ihrem Gehirn an Ihre
Muskeln bekommen, die Ihnen sagen, dass Sie unterschiedliche
Dinge tun sollen, wie zum Beispiel: Wie lösen Sie solche Meinungsverschiedenheiten?
Sie wissen schon, wie man
in gewisser Weise zu harmonischen aktiven Inferenzsystemen gelangt,
ähm, also werde ich ab und zu aufhören, meinen Bildschirm zu teilen,
und dann können wir sozusagen zur
ähm-Diskussion zurückkehren, aber das ist
wieder meine Art von Langzeit-  Atemberaubende Antwort,
großartig,
ähm, ich kann die Bilder teilen. Ich sehe
ähm, du hast gesagt, du hättest etwas geteilt,
aber ich kann noch ein paar Dinge teilen
und dann loslegen und dann Ali
nein, ich habe gerade etwas von
vor etwa neun Jahren geteilt, in dem ich gearbeitet habe
Meine Programmierung war, dass alles, was Sie gerade
aufgeschrieben haben,
nur einen Teil davon mit Ihnen teilen wollte,
der bestätigt, dass
Sie von völlig
unterschiedlichen Orten kommen und am selben
Ziel ankommen können, die ganze Bidirektionalität,
das ganze Paradox, eine prädiktive
Parabel, ja, das sind Sie  Ich kann das
in die Klassenzimmer bringen und dafür sorgen, dass es einen Sinn ergibt. Es
muss nicht esoterisch
oder
zu abgehoben sein. Ich denke, ja, ich meine, das ist
großartig zu hören. Ich bin wirklich froh, das zu hören,
ja, es ist wirklich großartig, danke, ich meine,
ja  Wie ich schon sagte, es gibt noch viel zu
tun, aber ich denke, ein wichtiger Teil
davon ist,
die Nachricht zu verbreiten, also ist es wirklich großartig, aber
ja, dieser Prozess beginnt, ähm,
dank euch,
ähm, also ja,
das ist eigentlich gut, der Proben-
Spielreflex-Zyklus  beginnt, wenn man
die Gedankenrichtung umkehrt und
aus Deans E-Mail liest. Interessant
selbstorganisiert. Ja,
es dreht sich alles um diese ganze Katze, aber das
ist manchmal die Sache.
Ich liebe die
Fragen, die wir bisher hatten, und ich
möchte Alis Fragen hören
Und dann möchte ich in der Lage sein, es zu ertragen
und dafür zu sorgen, dass die Leute sich davon nicht einschüchtern lassen,
denn man kann wirklich feststellen, dass man
diese Dinge täglich tut, man
erkennt sie einfach nicht unbedingt
so, wie wir es sind, aber das
bedeutet nicht  dass wir
irgendwie den Zugang zu den Dingen verloren haben,
die wir heute besprechen, also
belasse ich es erstmal dabei,
cool, alles klar, ähm,
für den Rest der Zeit, die wir
für den Punkt zwei mit dir haben, Toby
ähm Ali,
äh  Okay, danke,
du kannst es einfach ausschalten.
Ja, los geht's. Vielen Dank,
alles in Ordnung,
im Grunde genommen Street, um es
lächerlich zu machen. Tut mir leid,
äh, die Vorstellung von Mark. Okay, mir ist
aufgefallen, dass es in deiner Abschlussarbeit
Entschuldigung gibt, Ali, es gibt einfach viele, viele
Zeilen. Ja, ja,
was  Würden Sie sagen, es handelt sich um das Äquivalent von Kapitel 6? Gibt es
bereits ein Rezept für die Gestaltung der
Art von kategorischer,
ähm, kompositorischer Organisation, auf
die Sie angespielt haben?
Also die schnelle Antwort: Nun, es ist eine schnelle
Antwort, aber es ist keine schnelle Sache, ähm,
aber es gibt ein großartiges
Buch über die Theorie kategorialer Systeme in
ihrer großen Allgemeingültigkeit, in
dem es nicht
explizit um aktive Schlussfolgerung geht,
wie ich es getan habe, aber es tut es  Sprechen Sie über
diese Art von
imposanten dynamischen Systemen auf diese
hierarchische Art und Weise. Die Idee ist,
und das ist das Buch, das derzeit
von David Jazz Myers verfasst wird.
Ich kann einen Link dazu verbreiten
of General Structure
ähm
und ich glaube
ähm, er und Matteo Capucci haben
auf der kommenden Aktenkonferenz zur
angewandten Kategorietheorie in diesem Jahr einen
Vortrag über die
Verwendung dieses Rahmenwerks, um
kybernetische Dinge zu tun,
ähm und so weiter, was ich getan habe  In letzter Zeit denke ich darüber nach, ähm
aktive Schlussfolgerungen und die Dinge, die ich
gemacht habe, in diesen Rahmen zu integrieren, der sich
irgendwie parallel entwickelt hat,
ähm, und glücklicherweise und vielleicht
etwas überraschend passten sie sehr
gut zusammen,
ähm, und so auch die Bilder, die ich gemacht habe  Das Skizzieren
ist sozusagen ein Fragment dieses anderen
Rahmenwerks, und wie gesagt, ich denke, dass es
ganz gut zusammenpasst.
Großartig, okay, Ollie, mach es,
okay, tut mir leid, ähm, in Ordnung, also
fällt mir in deiner Abschlussarbeit auf, dass du dich nicht
zu sehr darauf verlässt  Begriff von Markup-
Plänen, ähm, aber
stattdessen verwenden Sie diesen Begriff von
Polynomfunktoren, da es sich um einen formaleren oder
vielleicht strengeren Ersatz handelt,
ähm in Bezug auf das in Ihrer Arbeit vorkommende
Polynomleben, ähm, sagen Sie in der
Literatur und in der aktiven Inferenz, ähm, tut mir
leid, ähm,
und im Freien  Aufgrund des Energieprinzips gibt es
viele Debatten über das Konzept und die Rolle
von Marktdecken, die manchmal als
die Grenze
eines adaptiven Systems angesehen werden. Wir glauben, dass die
Algebrapolynome dazu beitragen werden,
diese Denkweise dort zu präzisieren, wo sie
von der etablierten Verwendung von
Markupdecken und Bayesian abweicht  Netzwerke, würden
Sie das bitte etwas näher erläutern und
wie sehen Sie, dass Polynomfunktoren
einige der Einschränkungen
der fiktiven Markup-Pauschale überwinden? Ja, okay,
ähm, also möchte ich das einleiten, indem ich sage, dass ich
denke, dass einige Leute vielleicht anderer Meinung sind als ich,
aber als  Wie ich, gibt es
eine Vorstellung von Mark of Blankets,
ähm, die für mich gut definiert ist und
in der Art von Bayes'scher Statistikliteratur existiert,
ähm, und es heißt, wenn Sie ein Bayes'sches
Netzwerk haben, können Sie die Knoten in
diesem Netzwerk berücksichtigen
und fragen
Ähm, was sind ihre Markov-Decke und
insbesondere können Sie einfach die
Markup-Decke eines bestimmten Knotens
so definieren, dass er seine Eltern ist, also ähm
die Knoten, von denen er
bedingt abhängig ist,
ähm seine untergeordneten Knoten, von
denen er bedingt abhängig ist  es
und die sogenannten Co-Eltern, also
die anderen Eltern seiner Kinder,
ähm, und das ist ein sehr schön klar definierter
Begriff, aber er ist nur
in diesem Kontext der
ähm Bayesianischen Netzwerke gut und gut definiert
und daher ist es so, als würde man das so verallgemeinern
Art von Situationen, in denen es
interagierende dynamische Systeme gibt,
ähm, das ist etwas, das
informell total Sinn macht, man möchte
sagen: Okay, nun, ich habe dieses Ding auf
der Welt und es verhält sich so, dass es sich
mit der Zeit ändert
und es ist eine Art kohärente Einheit  In
gewissem Sinne hat es eine Art
Grenze,
und weil es eine Grenze hat,
müssen Informationen und Energie aus der Umgebung immer
durch diese Grenze fließen, um
mit ihr zu interagieren,
und diese Art von Grenzvorstellung scheint das zu sein, was
drin ist  In anderen Kontexten wird
auch die Markov-Deckung genannt,
und ich denke, wenn Sie Ihre Dynamik
auf eine bestimmte Art und Weise einrichten, könnten Sie oder Ihre
Definition des Bayes'schen Netzwerks auf eine
bestimmte Art und Weise,
dass die beiden Ideen, die Sie kennen,
zusammenfallen könnten, aber ich glaube nicht, dass das stimmt
Allgemein und ich denke, was die Leute
in der Literatur meinen, wenn sie
über Markup-Pläne sprechen, aber in diesem
dynamischen Kontext denke ich, dass alles, was sie
wirklich meinen, Grenze oder Schnittstelle ist,
also die Daten der Systeme wie die
Fähigkeit zur Interaktion oder
so etwas  Dinge, die sich am Rande
des Systems befinden und durch die Interaktionen
mit seiner Umgebung vermittelt werden,
ähm, und einige, die eine allgemeine Idee sind, sind
ähm, etwas, das
in
der kategorialen Systemtheorie gut vorkommt, aber auf eine
sehr allgemeine Art und Weise und erfordert keine
der Begriffe der
Bayes'schen Statistik und es ist nicht
erforderlich, dass
Sie sich mit bedingter Abhängigkeit auskennen oder
wie Eltern oder Kinder eines Diagramms,
weil Sie wissen, dass Sie möglicherweise
etwas Komplizierteres als ein Diagramm haben,
da Sie möglicherweise ähnliche Kanten haben, die
mehr Verbindungen herstellen dürfen  mehr als ein Knoten,
und das ergibt einen Hypergraphen, und
da macht natürlich der Begriff Bayesian
of Mark of Blanket im Standardsinne
überhaupt keinen Sinn, ähm, aber
natürlich schon der Begriff der Schnittstelle,
und es gibt ein gewisses, wie es sie gibt
Bestimmte Kategorien von Schnittstellen und
die Verdrahtungspläne, die ich
zuvor gezeichnet habe, sind Beispiele für eine Kategorie von
Schnittstellen, da sie keine Daten über
die Systeme selbst haben. Die Kategorie
sagt Ihnen nur, wie man
Schnittstellen zusammensteckt,
und ich denke, das ist nett  Es wäre sinnvoller,
über diese Konnektivität und die
Schnittstellen getrennt von den
Dingen nachzudenken, die die Schnittstellen füllen, wie die
Daten der dynamischen Systeme oder der
aktiven Inferenz wie Spiele, über die ich
gesprochen habe, ähm,
und das ist eine wirklich schöne Kategorie
das man nutzen kann, um über Schnittstellen zu sprechen,
ähm, und in der Tat, um über viele
andere Dinge zu sprechen, aber insbesondere
über Schnittstellen zu sprechen, ist diese Kategorie von
Polynomfunktionen
und es verallgemeinert gewissermaßen diese
Schaltpläne, die ich zuvor gezeichnet habe,
und das tut es auch
Das ist meiner Meinung nach besonders nützlich:
Wenn man darüber nachdenkt,
die Schnittstelle eines Systems mithilfe
dieser polynomialen Sprache zu formalisieren, kann man
anfangen, über Schnittstellen zu sprechen, die sich je nach
Kontext ändern können, also
zum Beispiel, wenn man sich darauf einlässt  Damit das Auto
effektiv irgendwohin fahren kann, haben Sie
Ihre Benutzeroberfläche irgendwie geändert, denn jetzt
haben Sie so etwas wie Strom um sich herum
und so, wie Sie es früher getan haben, und es verhält sich
anders, als wenn Sie nur alleine unterwegs wären, ähm,
oder wenn Sie  Es ist so, als ob du weißt, dass ein
normaler Mensch, den du weißt,
ganz normal deinem Leben nachgehst,
ähm, vielleicht blinzelst du rechts oder du
schließt deine Augen und das bedeutet,
dass du keine visuellen
Signale mehr von der Welt empfängst und so, wenn
du einfach „du“ sagst  Wenn Sie wissen, dass Sie
Ihr ähnliches aktives Inferenzmodell aufschreiben
und ein Teil des Modells darin besteht, dass es
visuelle Signale empfängt,
dann
wissen Sie, wenn Sie über Situationen sprechen, in denen
diese visuellen Signale verschwinden,
können Sie es irgendwie richtig machen, aber es ist nicht
sehr ordentlich und so  Es ist eine Art Konto
für Benutzeroberflächen, die sich auf diese Weise ändern können.
Es ist schöner, sagen zu können: „Okay,
also
meine Benutzeroberfläche darf tatsächlich
davon abhängen, was ich gerade mache,
ähm, als ob Sie wissen, dass ich gerade an einem
Video bin.“  Ich rufe an und es bedeutet, dass ich bestimmte Dinge tun kann,
aber so, als wäre ich derzeit mit
dem Computer verbunden, sodass ich nicht so einfach herumlaufen kann,
als ob sich die Menge an ähnlichen Signalen, die ich
erhalte, oder die Aktionen, die ich möglicherweise ergreife, ändern könnten,
und so denke ich
Wenn
wir über Markov-Decken und
dynamische Systeme sprechen, kann man ganz einfach zunächst sagen: „Okay“, dann meinen wir einfach, dass es
eine Menge gibt, die der
Aktionsmenge und der Teilmenge ähnelt, also die Art
von Sinnesmenge,
die für mich einfach nicht
ausreicht  Aufgrund der Tatsache, dass die
Welt dynamisch ist, wissen Sie, dass
Kontextänderungen von der Kopplung abhängig sein können,
so wie Sie es in einer
Organisation tun und es eine Führungskraft gibt,
die für die Definition der Teamstruktur verantwortlich ist,
und das bedeutet, dass die Teamstruktur
wie die Verkabelung ist  der Agenten in dieser
Organisation, aber es hängt davon ab,
wie sie sich verhalten, hängt von den Entscheidungen ab,
die diese Führungskraft trifft, und so mögen sie
ihre Markierungsdecken, sind aber
von diesen Entscheidungen abhängig, und
das ist etwas, worüber man
in dieser Polynomsprache gut sprechen kann,
weil man es ist  Es ist zwar erlaubt, Systeme zu haben,
die sich auf die Verkabelung anderer
Systeme auswirken, aber es ist wirklich nicht
einfach, darüber zu sprechen, in diesem
Standardrahmen von
Schnittstellen und Grenzen, der
in der Literatur zu aktiven Inferenzen vorherrscht,
und ich denke, das liegt daran, dass er
wirklich in ist  In der Kunst der Interessenliteratur
gibt es keinen Rahmen für Schnittstellen
und
Verkabelung, und dieser Rahmen wird durch
diese Kategorien von Schnittstellen bereitgestellt, und
so können Sie einfach eine auswählen und
Sie können wissen, hoffentlich wissen Sie, dass
Sie eine auswählen, die für geeignet ist
Ihre Situation, die Sie zu modellieren versuchen, ähm,
aber es hilft tatsächlich, einen zu haben,
der Ihnen diese Verkabelung ermöglicht,
und das ist etwas, was
Ihnen die Verwendung der Kategorietheorie ermöglicht, weil
es nur um Komposition geht.
Großartig,
die Lehrbücher werden schnell umgeschrieben, Dean
Toby, spielt der Zeitpunkt der
Wahl in dir in deiner Erfahrung
wirklich eine Rolle,
in welcher Hinsicht spielt der Zeitpunkt,
wann immer du dich entscheidest, eine Wahl zu treffen, keine
große Rolle?  Teil von Was folgt in
Bezug auf die Kategorie? Ja, also meine ich, Sie
meinen, wenn Sie sich dafür entscheiden, eine
bestimmte Art von Schnittstellensprache zu verwenden,
sagen
oder beschreiben Sie eine Sache mit einer
bestimmten Schnittstelle oder einer bestimmten
Art von Grenze.
Ja, also ich  Ich stimme zu, und das ist der Grund, warum ich dazu
neige, ziemlich abstrakt zu arbeiten.
Anstatt also zu sagen, dass ich mit einer
bestimmten Art von Interface-Sprache arbeite,
sage ich nur, dass ich davon ausgehe, dass meine
Interface-Sprache es mir ermöglicht, diese bestimmten Dinge zu tun,
und das ist also nicht der Fall  Nützlich, um
ein bestimmtes Modell tatsächlich zu implementieren,
aber wenn Sie versuchen, über ähnliche
Systeme im Allgemeinen nachzudenken, ist es hilfreich,
auf diese Weise agnostisch zu arbeiten.
Der Grund, warum ich mich
so für polynomiale Funktoren befürworte, ist meiner
Meinung nach, dass sie es sind  Ich
befinde mich irgendwie auf einer netten Art Zwischenebene
der Abstraktion, das ist nicht das
Gleiche. Okay, es gibt eine Sammlung von
Schnittstellen und eine Sammlung von
deren Verkabelung, denn das sagt
einem nicht, wie das tatsächlich funktioniert,
also tut es das  ist etwas eigensinnig,
es unterscheidet sich von bestimmten Entscheidungen, die
Leute in anderen Bereichen der angewandten
Kategorientheorie treffen, ähm,
aber es verallgemeinert diesen einfachen
Fall, in dem Sie nur einen einzigen Satz von
Ausgaben und einen einzigen Satz von Eingaben oder einen
einzelnen Satz von Aktionen innerhalb eines einzelnen
Satzes haben  von
ähm wie Beobachtung und deshalb denke ich, dass
es irgendwie schön ist,
es ist eine nette Art Mittelstufe. Ich
denke, es ist eines, mit dem ich versucht habe zu
arbeiten, weil ich denke, dass es ganz
natürlich ist, ähm,
aber ja, das kannst du  Sie arbeiten irgendwie völlig
auf einer sehr abstrakten Ebene, und das ist es, was
David Jazz mit seiner Systemtheorie macht.
Er spricht einfach
über Schnittstellen im Allgemeinen, als
hätten sie keine, sie hätten sie vielleicht nicht, Sie hätten vielleicht
überhaupt keine ähnlichen Aktionen, ähm
Ich weiß, es ist völlig agnostisch,
großartig, Ollie, äh,
okay, vielen Dank, also meine zweite
Frage, äh, betrifft die Beziehung
zwischen äh, Ihrer kompositorischen Darstellung der
aktiven Folgerung und der jüngsten
Forschungsrichtung, die in der Bayes'schen Mechanik durchgeführt wurde,
nämlich äh, der Entdeckung der Dualität
zwischen Fep und  Prinzip der Beschränkung der maximalen
Entropie, also
ähm, wie es vor allem durch die
Arbeit von Daltons aktivem Adebel in den
letzten paar Jahren entdeckt wurde. Es gibt diese
schöne Dualität zwischen dem Beobachter,
abhängig vom
Standpunkt des inneren Beobachters
des Agenten und  Der äußere Beobachter
basiert also auf der Perspektive
von FEP im Gegensatz zu einem
Prinzip der eingeschränkten maximalen Entropie, aber Dalton
hat gezeigt, dass diese beiden
Perspektiven tatsächlich vereinheitlicht werden können, indem er
die Äquivalenz zwischen der
Bayes'schen Optimalität und der James-Optimalität zeigt,
also die Bayes'sche Optimalität von Bayesian
Optimalität können wir Fep erhalten, und aus
Janes Optimalität
können wir eine cmap erhalten, vorausgesetzt, dass
der Begriff der Bayes'schen Linse auch
sowohl die Bayes'sche Bayes'sche
Inferenz als auch ihren umgekehrten Prozess umfasst.
Glauben Sie, dass die Bayes'sche Linse
eine liefert?  Irgendwie, ähm,
ich kenne kein Tool, um
diese Art von Dualität zwischen fpp
und dem Prinzip der maximalen Entropie mit Einschränkung zu zeigen.
Ich denke, die Antwort lautet wahrscheinlich „Ja“, aber ich
denke, das ist eine wirklich gute Frage,
weil ich das wirklich nicht weiß
Geschichte hier, wie ich meine, ich weiß
ähm ein bisschen über Daltons Arbeit und ich finde
es wunderbar,
ähm, aber ich weiß wirklich noch nicht, wie es
mit den Dingen zusammenhängt, die ich gemacht habe,
und es ist wirklich eine offene
Frage für mich,
ähm, aber  Es gibt einige verlockende
Anzeichen dafür, dass die Antwort
auf Ihre Frage meiner Meinung nach lautet: Ja, es gibt diese
Art von Vereinheitlichung der beiden Arten von
Geschichten,
ähm,
und einige der Zutaten dieser
Geschichte schweben irgendwie da draußen herum,
also weiß ich es  dass es einen
Zusammenhang zu geben scheint oder wie ich weiß, dass es einen
Zusammenhang zwischen Größen wie
der relativen Entropie und solchen
Informationen wie energetischen Konzepten gibt, die
man in der Physik bekommt und durch die man
eine Verbindung zu den Dingen herstellen kann,
die Dalton  Ich habe mich mit der Eichtheorie beschäftigt
und ich habe das Gefühl, dass es
eine Art geometrische Struktur gibt,
die man über diese
statistischen Spiele legen kann, mit denen ich gearbeitet habe,
denn denken Sie daran, es sind diese
Linsen mit diesen Verlustfunktionen und
diese Verlustfunktionen scheinen  Diese
Art von ähm,
wie ich sage, diese Art von geometrischer Sache
mit ihnen vor sich zu haben,
aber wirklich gerne
zu erklären
oder die eingeschränkte maximale
Entropie in die Sprache statistischer Spiele zu integrieren,
ähm, ist etwas, was ich nicht getan habe, und
es ist etwas, das Sie wissen  Weißt du, ähm,
ich habe darüber nachgedacht, es zu tun, und
du weißt, ich würde mich freuen, mit den
Leuten über mehr zu sprechen,
ähm, und daher kenne ich die Details nicht genau. ähm,
es gibt eine Art andere Dualität,
die ich ganz nett finde  hängt
damit zusammen, und
ich denke, und
ich denke noch einmal, dass es sich bei dem Nexus davon um
eine Art systemtheoretische Idee handelt,
ähm, weil natürlich all diese Arbeiten von
Dalton in einer Art
dynamischer Systemwelt leben, in der es
solche dynamischen Systeme gibt
interagieren und Informationen fließen
zwischen ihnen,
ähm,
und es gibt natürlich wieder einige wirklich verlockende
ähm-Verbindungen zwischen
Physik und Informationsverarbeitung, und
ich habe neulich zum Beispiel erfahren,
dass es
bestimmte Klassen von
ähm generativen kontradiktorischen Netzwerken gibt, ähm, tut mir
leid, das ist nur eine Kleinigkeit
Township Ich denke, Sie könnten daran interessiert sein,
bestimmte Klassen generativer
kontradiktorischer Netzwerke zu kennen, die Sie
einrichten können, und die beiden gleichen,
ähm, die beiden gleichen Teile des Netzwerks
tendieren dazu, sich zu mögen, anstatt sich
wie ein Gleichgewicht einzupendeln, das sie scheinbar mögen
Manche mögen Umlaufbahnen umeinander,
daher mögen sie es nicht,
in dem Spiel, das sie spielen, einen Gleichgewichtszustand zu erreichen
Du bist ein Physiker, denkst du, okay, zum
Beispiel, wie ist diese Umlaufbahn?
Was in dieser Umlaufbahn erhalten blieb, war die
relative Entropie und so, als ob da
etwas Seltsames vor sich geht. Schauen Sie, diese
Dinge spielen ein Spiel, aber sie befinden sich
immer noch in einer Art
Gleichgewichtszustand oder
relativer Entropie,
ähm, und so scheint es das zu geben  Diese tiefe
Verbindung zwischen solchen
spielähnlichen Systemen
und einer Art Informationsphysik in
gewisser Weise, ähm,
und mir ist bewusst, dass ich gleich aufhören muss,
aber ich möchte nur noch ein
Bild zeichnen und es tut mir leid  Ich hatte wahrscheinlich
jede Menge Fragen, aber uns gingen irgendwie die Fragen
aus. Viele davon waren perfekt, aber
hoffentlich kommen wir bald zum Rest,
ähm, aber wenn ich nur zeichne, wie ich sage, noch ein
Bild,
ähm, das ist ein  Eine etwas
andere Art von Dualität, aber eine ähnliche
Art von ähnlichem Geschmack.
Was wir also in der
Systemtheorie haben, ist diese Kategorie, die Sie
in dieser Kategorie von Schnittstellen und
Systemen haben, und die Morphismen sagen Ihnen, wie Sie
diese Systeme am liebsten miteinander verbinden
Geben Sie hierarchische oder
zusammengesetzte Systeme an,
und Sie können,
wenn Sie so etwas wie
dieses Ding haben, das ich vor din geschrieben habe, von
dem ich sagte, dass Sie wissen, dass ich für jede Schnittstelle
wie eine Kategorie war,
dann können Sie sich das sozusagen als einen Funktor vorstellen  Sie möchten
die Kategorie der Kategorien mögen,
und eine Sache, die Sie mit
Indexkategorien dieser Art machen können, ist, dass Sie
sie
mithilfe der so genannten
Groton-Dekonstruktion in sogenannte Vibrationen umwandeln können, und wenn Sie sich
mit Physik auskennen, haben Sie das wahrscheinlich getan  Ich habe von einem
Konzept namens „Faserbündel
um“ gehört, das wie eine Ansammlung von
Räumen ist, die durch Punkte eines anderen Raums indiziert sind.
Was Sie also tun können, ist,
diese Schwingung zu schreiben, die für
jede Schnittstelle „OK“ sagt. Ich habe eine Kategorie von
Inter  von Systemen auf dieser Schnittstelle, und
sie sind alle wie
mit den Verkabelungen
Ihrer Schnittstellenkategorie zusammengeklebt, und
Sie schreiben dies wie einen anderen
Funktor, der die
dynamischen Systeme irgendwie vergisst und die Schnittstelle einfach wieder zurückgibt,
und so haben Sie dies  Hier gibt es eine Vibrationssache,
und hier lebt so etwas wie die
Physik,
und ich habe versucht,
diese Geschichte darüber zu erzählen, wie Sie in dieser Geschichte
über aktive Inferenz wissen, dass es
eine ähnliche Geschichte gibt, bei der es
für jeden Schnittstellentyp ein Ähm gibt  Die
Kategorie der Agenten, die
diese Schnittstelle haben könnten, wie Sie wissen,
wir sind alle Menschen und daher sind wir alle wie
der Typ, der wie eine menschenförmige Kiste hineinpassen könnte, ähm,
und so sind wir alle wie etwas
Besonderes  Kategorie und Sie wissen, wir kommen
zusammen, um Organisationen zu bilden, und
das ist ein weiteres Objekt dieser Kategorie
von Schnittstellen und einer anderen Art von Agentenkategorie
auf diesen Schnittstellen, und das
gibt Ihnen eine weitere dieser
Schwingungen und das, was
Ihnen so etwas wie prädiktive Codierung sagt, ist es
Sagt okay, wenn ich eine bestimmte
Geschichte über
einen Agententyp habe,
kann ich das in ein dynamisches System umwandeln,
das ihn tatsächlich animiert, und das ist so etwas
wie eine Funktion wie okay für
so etwas,
also
könnten wir uns das vielleicht so vorstellen  Vielleicht wie
eine Version der Biologie,
oder wir könnten uns das
wie einen Körper vorstellen,
und wir könnten uns das irgendwie
wie einen Geist vorstellen,
und so sagt uns das, wie wir
von einer Beschreibung ausgehen sollen  von einem mentalen
System bis hin zu einer Art verkörpertem System,
und ich denke, mit dem Prinzip der freien Energie
will man zum Teil sagen, dass
es für bestimmte Arten von Systemen
eine Möglichkeit gibt, die Beschreibung eines
dynamischen Systems in etwas
Aussehendes umzuwandeln
Ich frage mich also,
ob es so etwas wie
eine Kreuzung gibt, oder vielleicht ist das so, als ob ich weiß
nicht,
ich weiß nicht, wie wir
Etiketten darauf schreiben könnten, aber vielleicht gibt es so etwas wie ein
Kreuzung hier,
ähm, die es uns ermöglicht, diese
beiden Prozesse zu vergleichen, wie Sie wissen, eine
Art mentales System in ein physisches umzuwandeln
und dann in die andere
Richtung zu gehen, von einem physischen System in ein
mentales System,
ähm, und vielleicht ist das auch so
Wie Sie wissen, kommen Informationen in
ähm und es ist eine Art ähnliche Geschichte
in der Kategorie Theorie,
ähm, wo es eine Art Dualität
zwischen Geometrie und Logik gibt,
ähm, dass Sie das manchmal so
schreiben, Sie haben
hier unten ähnliche Wahrheitswerte und Sie haben ähnliche
Logik hier drüben und du hast so etwas wie Leerzeichen
hier drüben
und als gäbe es eine Möglichkeit,
ein Bild wie dieses zu zeichnen,
das sagt: „Okay, nun ja,
Logik ist irgendwie dual zum Leerzeichen, auf
eine Art Zahlen-Jumbo-artige Art.
“  Mir ist die Zeit davongelaufen, aber ich
denke, es gibt eine Geschichte, über die die Leute
wie Wissenschaft in dieser Art
abstrakter Welt zu erzählen versuchen, und ich denke, es ist eine
ähnliche Geschichte wie vielleicht etwas, das
hier erzählt wird,
ähm, wieder viele Details, und ich nicht
Ich kenne den Zusammenhang mit
Daltons Arbeit genau, aber ich denke, dass es
in dieser Richtung irgendwie pointiert ist.
Danke, Toby, nachdem du es
überarbeitet und vorangestellt hast, ähm, lass uns
54.3 haben und mehr über
Action-Active-Inferenz reden, also danke,
ja, großartig, vielen Dank  dafür, dass
ich da bin, und ich freue mich darauf, wieder zu sprechen
und eure Fragen dazu zu beantworten. Vielen
Dank, vielleicht war das großartig,
okay, auf Wiedersehen, Leute, tschüss, und
wow,
Ollie, macht bitte eine Bemerkung und dann
habe ich eine Frage. Tut mir leid, ja, ihr wisst schon,
ich wirklich  Betrachten Sie Tobys Arbeit als
sehr provokativ, weil sie
wirklich die Büchse der Pandora mit vielen,
vielen, verschiedenen, fruchtbaren Fragen öffnet. Deshalb
glaube ich fest an dieses alte
Sprichwort, dass das Zeichen für ein großartiges Buch
nicht das Wie ist  Viele Antworten liefert es, aber
eigentlich wie viele Fragen
wirft es auf, also wollte ich
Toby wirklich gratulieren und so etwas schreiben
Äh, ich kenne
einige lange gehegte Fragen nicht, aber dann
stellte sich heraus, dass sie viel tiefergehender waren, da
sie tatsächlich
viele fruchtbare Fragen aufwarfen, also äh ja,
das ist wirklich großartig,
Dean.
Ich würde gerne was fragen  ist der Unterschied,
oder wie können wir darüber nachdenken,
pünktlich und außerhalb der Zeit zu sein,
weil Toby sagte, er sei mit der Antwort außerhalb der Zeit gewesen,
und ich weiß, dass wir
darüber gesprochen haben, wo wir uns mit
dem Zeitbewusstsein und der
Kategorientheorie befassen  Ich habe vorher gearbeitet,
also was bedeutet es, außerhalb der Zeit zu sein?
Ja, das ist eine großartige Frage.
Alles, was ich an dieser Stelle sagen kann, ist, dass
es einfacher ist, als Komparator zu diskretisieren,
wann man in der Zeit
und außerhalb der Zeit ist,
als dies der Fall ist  Sagen wir, wenn Sie pünktlich sind im
Vergleich zu den ersten beiden Positionen,
das ist alles, was ich im Moment dazu sagen kann,
denn ich bin mir sicher, dass Toby uns aus einer
schematischen Perspektive
wahrscheinlich sagen könnte, was passiert,
wenn er seinen Stift tatsächlich verwendet
und nicht
richtig  Das Ergebnis ist, dass
etwas dabei bleibt,
aber nun ja, er ist eigentlich auf dem richtigen
Weg, er ist
buchstäblich an einem anderen Ort,
also
hier ist eine interessante
Sache, zurück zu dem provokanten
Ali und dem Punkt, der über
virtuelle und tatsächliche Modelle sprach und  Ich habe
es wahrscheinlich auf eine Art und Weise gesagt, die
völlig anders ist als die Art und Weise, wie ich diese
verwende. Ich glaube, dass
dieselben beiden Modelle in Kraft sind,
und
wenn Sie zum Beispiel
ein Theaterstück verfassen, sagen Sie im Sport, weil wir wir sind  Wir
reden viel über Strategie, also war Toby
heute dabei, und viel über Gaming, Gaming-
Theorie und so weiter. Man entwirft ein Spiel,
dann bestätigt man, dass man über alle
Elemente an Ressourcen verfügt, die man braucht,
um das ausführen zu können,
und  Dann kommuniziert man als Gruppe
miteinander, so wie wir es
hier in diesem Livestream tun,
so als ob man
im nordamerikanischen Football buchstäblich dazu aufruft, mitzuspielen.
Ich rufe buchstäblich eine Sequenz zusammen  des Codes
und dann müssten Sie
das buchstäblich umkehren und die Schlussfolgerung
als kürzestes
Zeitfenster in eine Vorhersage umwandeln,
so wie Sie sich buchstäblich aufstellen würden,
und dann würden Sie diese
Simulation in tatsächlichen Begriffen durchführen,
was das alles
zusammen
bedeutet  dass ich glaube, dass die virtuelle
Version des Modells,
wie Toby sagte, im
bidirektionalen Sinne ist und in eine Richtung geht
und das tatsächliche Modell um
180 Grad in die entgegengesetzte Richtung geht, und
als er
heute das Dolchsymbol erwähnte, dachte ich genau so
Okay, wo passt das zu dieser
Bidirektionalität und dem Unterschied
zwischen
dem Sim, dem Digitalen, dem Virtuellen und
dem Tatsächlichen? Das sind also die Dinge, die
buchstäblich
zu einem bestimmten Zeitpunkt auftauchen und nicht
unbedingt Teil dessen sind, was man unter ihnen versteht
Der Raum, der von
Virtualität und Aktualität bewohnt ist und doch da
ist, erscheint einfach, und dann muss man sich
hinsetzen und gut herausfinden, wo
das kategorisch hingehört,
also möchte man sich nicht noch einmal auf ein
tiefes philosophisches Kaninchenloch einlassen  Ich nehme
das an, aber ich finde einfach, dass
in dieser Philosophie zu jedem Zeitpunkt wieder so viel Mathematik steckt,
dass es irgendwie
umwerfend ist, und einfach
jemanden zu haben, der das erklären und auf den Punkt bringen kann,
ist ziemlich beeindruckend, also
tue ich es nicht  Ich weiß nicht, ob das, was ich
gerade gesagt habe, provokant ist. Ich hoffe, dass es nicht so ist, denn Mann, ich
habe diese Arbeit fast ein Jahrzehnt lang gemacht und
es schien, als hätten junge Leute keine
Angst davor, vielleicht haben ältere Leute Angst davor, aber ich
weiß nicht,
also ob  Vielleicht möchte ich noch einen kurzen Kommentar zu dem hinzufügen,
was Sie gerade gesagt haben. Ich habe kürzlich
diesen Vortrag von John Bays über
die Geschichte der angewandten Kategorientheorie gesehen.
Er hatte also dieses schöne Diagramm, das
die Beziehung zwischen den
verschiedenen Wissensbereichen zeigt. Ich meine,
ausgehend von der Wirtschaft  zur reinen Mathematik
und er behauptete, dass die meisten Leute in der
Kategorientheorie oder
in diesen anderen Bereichen die
Kategorientheorie als an der
Spitze der Pyramide stehend betrachten, als das Reinste
vom Reinen, also sogar als eine Art
äh Wesen  auf einer metallischen Ebene als selbst
die reine Mathematik, aber dann sagte er,
dass ich glaube, dass eine Kategorientheorie
tatsächlich als eine Art angesehen werden kann, die
alle diese Ebenen durchdringt, sodass sie nicht
etwas ist, das an der Spitze
der Hierarchie steht, sondern etwas, das
tatsächlich so ist  kann so angesehen werden, dass es
alle Ebenen beeinflusst und durchdringt, sodass es
zumindest aus der Perspektive
der angewandten Kategorientheorie äh,
wenn nicht selbstverständlich zu sein scheint, sondern etwas,
das im Laufe der Forschung viele, ich meine, mehr
Beweise sammelt  Daher bin ich
wirklich optimistisch, was die
Forschungsreaktionen der angewandten Kategorientheorie
angeht, und hoffentlich können wir sie in naher Zukunft
auf viele, viele
verschiedene Bereiche, viele, viele verschiedene
unvorhergesehene Bereiche anwenden, also
ja,
ich denke, ich werde es einfach angehen  Ali,
wenn Sie eine abduktive Logiklinse verwenden, dann
ist es einfach eine Frage, wann Sie
an welchem ​​Punkt in
die
abstrahierte
Zeitlinie eingetreten sind, denn wenn Sie es so sehen, ist
es nicht nur von oben nach unten und nicht nur von
unten nach oben, es ist zurück  Auf meine Frage
an Toby:
Spielt die Laune des Ganzen wirklich eine
Rolle, wenn man es
aus dem Regal nehmen und verwenden möchte, und
seine Antwort war natürlich:
Ja, wenn man sich mit Eigenheiten auseinandersetzen will, dann ist das so  Mir
bleibt keine andere Wahl,
als tatsächlich anzuerkennen,
dass es der Punkt im Kontinuum ist,
an dem man das aufgreift,
aber ich denke, das macht es eigentlich
recht einfach
zu erkennen, dass es jede Ebene durchdringt,
aber es ist wiederum die Entführung, auf die
der entführerische Teil davon zurückgeht  Letztes
Jahr, im August,
nähern wir uns einem Jahr, seit
wir darüber gesprochen haben, wie wichtig das ist,
und doch
sind wir hier,
ähm,
10 und 10,5 Monate später
und wir kreisen zurück, wir haben eine
weitere Vorhersage  parabolisch auf unseren
Köpfen,
ein paar Kommentare dazu, dass
es mich an
Professor Mike Levins Arbeit über Grundkognition
und die Idee erinnert, dass Intelligenz auch nicht an
der Spitze der Pyramide steht, sondern
etwas ist, das
kompositorisch über Ebenen verteilt ist und
überhaupt existiert  Ebenen und
so können wir dann immer noch über
Eigenschaften höherer Ordnung von Systemen oder
Eigenschaften von Verbundwerkstoffen oder Aggregatsystemen sprechen,
während wir uns auch in
den Fundamenten
[Musik] verankern,
also ja, und diese Erdung, Verankerung
und Stabilisierung an sich
ist es nicht  a
ist nichts anderes als eine Funktion, aber ich denke, wir
wollen das auch können, weil
heute viel darüber gesprochen wird,
dies in der Dynamik sehen zu können,
in der Art und Weise, wie sich die Dinge
dynamisch abspielen,
also sind wir wieder bei dem, was ist  Die
mindestens zwei Möglichkeiten, wie wir
diese Beobachtung einbeziehen wollen, sind sowohl die
stabilisierte als auch die Suche nach dem Recht, wenn wir
können, wenn wir jederzeit ein Auge auf jeden haben können, dann
bedarf es ein wenig
Umdenken,
ähm,
da ist ein
enterozeptives Element  Teil davon
ist das, was wir davon empfinden, anders,
so
dass wir zu den
Sensorfusionsaspekten der uh-Dissertation kommen.
Ja
7.1.1 Bayesianische Sensorfusion. Ja,
eine Situation, die bei natürlichen
verkörperten Systemen üblich ist, die aber
von der aktuellen statistischen Maschine noch nicht gut behandelt wird
Auch Lernmethoden, vielen Dank, Ali, dass du die
Markov-Decken-
Frage gestellt hast.
Ich denke, seine Antwort
ist es wert, ehrlich zu überprüfen und
auszupacken. In der Zeit, die wir haben, können wir
einfach ein wenig rezensieren und
darüber nachdenken, welche anderen Fragen wir
vorbereiten möchten  Für DOT 2,
wie würden Sie Ali
die
ähm-Einschränkungen des Markov-
Pauschalkonzepts für all die positiven Dinge wiederholen, die
wir in den letzten 300 Live-
Streams gesagt haben und wo die Kategorietheorie dabei
helfen kann, einiges davon anzugehen und und und darüber hinwegzukommen?
Ja, sehen Sie, diese Vorstellung
ist offensichtlich eines der äh oder ich
weiß nicht, wahrscheinlich eines der
umstrittensten Konzepte in der gesamten FEP-
Literatur, weil sie eine
Menge Kritik aus vielen
verschiedenen Perspektiven erhalten hat,
aber auch einige Kritikpunkte
Zumindest soweit ich weiß, sind
sie im Grunde auf die
Universalität von Mark of Pauschal ausgerichtet, wie
universell
ist diese Vorstellung, so wie sie behauptet, sie
reicht von ich weiß nicht, inerten Steinen bis
zu den Gehirnen, richtig, äh ja  Gilt das
gleichermaßen für die Modellierung von inerten Gesteinen
und dem komplexesten System, das
wir im gesamten Universum kennen,
nämlich dem Gehirn? Die Antwort auf
diese Kritik kam von
den Forschern im Bereich der aktiven Inferenz
Nach meinem besten
Wissen und Gewissen ist es so,
dass es zwar theoretisch
auf viele
verschiedene Systeme mit vielen
unterschiedlichen Komplexitätsniveaus angewendet werden kann, aber
andererseits auch auf einfache lineare Systeme
wie ich  Ich kenne nicht viele, äh, nicht nicht komplexe
Systeme, äh, es hat nichts
Interessantes zu sagen, also äh, anstatt
auf alle diese Systeme anwendbar zu sein,
sollten die relevanten Fragen lauten: äh, wenn ich
meine, dass es genug Erkenntnisse sind, die wir
gewinnen können  Da ich diesen Begriff auf viele
verschiedene Situationen und
Systeme anwende, glaube ich, dass
Tobys
Alternative für dieses Problem, indem er
den Polynomfunktor als
Ersatz für die Markup-Pauschale vorschlägt,
diese Kritik ziemlich gut abdecken kann
Aufgrund seiner Abstraktheit
und einer strengeren Art,
sowohl über die Universalität als auch
die Individualität jedes Systems zu sprechen, ist das meiner
Meinung nach eine gute Möglichkeit, zumindest eine
brauchbare Antwort auf diese Frage zu finden,
die noch viel mehr erfordert  Das
ist also meine Meinung zu allem, was dazu gehört,
okay,
und ich gebe mein
Bestes, ich nehme zwei,
was
das Markov-Pauschalkonzept ist, da die
Arbeit von Pearl in den 1990er-Jahren
eigentlich nicht so viel
philosophische Arbeit an sich leistet  Es
beschreibt nur die Eltern, die Kinder
und die Co-Eltern eines beliebigen gegebenen Knotens
innerhalb eines Diagramms. Wir sprechen also zunächst
über Karten, nicht über Territorien. Wir
sprechen nicht über Merkmale der Welt.
Ich spreche vom
Bayes'schen Graphen und zweitens
ist es auch im Graphen nicht so, dass ein Knoten
aufgrund seiner Essenz ein interner Zustand oder ein
Pauschalzustand oder ein Aktionszustand ist, wenn Sie
den ersten Pauschalzustand verwenden, sondern dass er immer
in Beziehung zu anderen steht, also das Konzept
von  selbst leistet nur sehr wenig Arbeit, aber die
Leute haben das Konzept
implizit und explizit eingesetzt,
um Schnittstellen kybernetischer
Entitäten zu beschreiben, die Arten von Entitäten, die
sinnvollerweise als aktiver Inferenzagent beschrieben werden können,
sodass wir aus der
jeweiligen Physik und den seltsamen Arten wissen, wie
die Pfadintegrale funktionieren  Papier, dass wir
mithilfe
des Formalismus die Rocks, die einfachen
Oktavsysteme und die hochentwickelten
aktiven Systeme beschreiben können,
um ein Schnittstellenkonzept zu haben,
das einerseits den
relativ inerten Schnittstellen gerecht wird,
andererseits potenziell
extrem bedingte oder kontextbezogene
Schnittstellen, die
nur
einige haben  Äh, das Markieren
eines Knotensystems in einem Basisdiagramm wird
extrem chaotisch werden. Es ist nicht so, dass es
nicht möglich wäre, aber allein im Hinblick auf
die eigentliche Programmierung wird es
extrem chaotisch sein, da
wird man eine Menge davon brauchen
Zusatz- oder Hilfsvariablen, die
angeben,
was die aktuelle Schnittstelle zu diesem
Zeitpunkt ist oder wie sie aussehen würde, wenn dies geschieht,
und all diese Arten von Konditionalitäten
wären eine weniger elegante Art
zu beschreiben, was unsere Kollegen aus der Kategorietheorie
explizit mit den Schaltplänen entwickelt haben  und
Schnittstellen, also nur um irgendwie zu dem Schluss zu kommen, dass die
Leute die Bayes'schen Graphen zeichnen
und die bestimmte Physik
einen Bayes'schen Graphen verwendet,
aber Bayes'sche Graphen haben natürlicherweise nicht
viele dieser Eigenschaften, die
wirklich
mit Schnittstellen
im Allgemeinen
und durch die Verwendung eines in Verbindung gebracht werden  Schnittstellenkonzept, wie
Toby sagte, auf einer mittleren
Abstraktionsebene, die leicht eigensinnig,
aber auch sehr flexibel ist.
Das ist so etwas wie der richtige Kern, der
das richtige optimale Verständnis
für die Schnittstellen überprüft, über die wir tatsächlich
für aktive Inferenzagenten sprechen wollen, und wiederum nur
versucht, sie zu bekommen  Bis hin zur Firmware
mit dem Bayes'schen Graphen werden wir uns
in den Details verlieren und jedes
Buchhaltungssystem, das wir entwickeln,
wird ad hoc und sicherlich weniger
prinzipiell oder leistungsfähig sein als das, was die
Kategorietheoretiker entwickeln.
Was denken Sie darüber?
Wenn wir über die
Beziehung innerhalb der Benutzeroberfläche sprechen,
könnten wir dann
sehen, und ich stelle wirklich diese
Frage, ich weiß nicht, ich
spucke aus, könnten wir die
Markierung als die stabilere Version sehen?
Oder die Form der Beziehung und sehen Sie sich die
Poly-
No-Meal-Version an
Hier frage ich mich nur, ob ich gerade
selbst einen dieser einheitlichen Momente erlebe oder ob
oder ob ich nicht in der Lage bin, mir einen
ersten Gedanken zu machen, dann
werde ich auch eine spekulative Antwort geben, äh ja, also äh,
eine Sache, die kommt  Denken Sie daran, dass
Sie manchmal sehen, dass
Leute Markup-Pläne
als eine Art statische Grenze oder
Schnittstelle betrachten, die nur den
Agenten von seiner Umgebung trennt, aber
eigentlich ist das, was es wirklich ist, eine Art äh, die
eine wirklich dynamische äh
Schnittstelle zwischen ihnen bereitstellt  Diese beiden internen und
externen Zustände sind also nicht statisch
oder in irgendeiner Weise stabilisiert, aber natürlich haben
wir in manchen Situationen so behandelt, als
ob es stabil wäre, oder ich weiß nicht, statisch,
also
ähm, ich meine, Maxwell hat jede
Markup-Theorie falsch codiert  „Decke“ ist von Natur aus
wahrnehmungsbezogen, daher gibt es überhaupt keine
statische, äh, Konzeption von Markup „Decke“,
aber auf der anderen Seite meine
ich offensichtlich für den Polynom-Funktor nicht
einmal nur den Polynom-
Funktor, sondern den gesamten Bereich. Die
Theorie der Kategorie befasst sich nicht mit Objekten  in ihrem
statischen Sinne, sondern eher in ihrer äh in
der Bedeutung, die sie durch ihre
Beziehungen durch ihre Morphismen erhalten, und
es geht nicht darum, dass
einer der Hauptunterschiede zwischen der
Kategorientheorie und der Mengenlehre
genau die Scharniere und die
Unterscheidung zwischen der statischen Sichtweise
von ist  Mathematische oder ich kenne nicht einmal
nicht-mathematische Objekte und die
inhärent dynamische oder relationale
Identität der Objekte, wie sie in
Kategorien definiert sind, also glaube ich, dass polynomiale
Funktoren ähm wiederum für sich genommen
nicht sind, ich meine inhärent und
intrinsisch dynamische Wahrnehmungs- und
ähm  Um es mit den Worten einiger kontinentaler
Philosophen wie Alan Badu auszudrücken:
Sie erlangen Existenz durch
ihre unmittelbaren Beziehungen, sie
brauchen keine. Ich meine die
Vorstellung von Präexistenz sowie einige
der platonischen Vorstellungen von  Mathematische
Objekte und Ideen, also ja, in diesem
Sinne denke ich, dass es sich um polynomiale Funktoren handelt. Ich
bin mir nicht sicher, welcher davon gesehen werden kann, da ich
nicht weiß, dass er dynamischer oder wahrnehmungsbezogener ist
als der andere, aber zumindest bis zu einem gewissen
Grad beide Konzepte  kann
meiner Meinung nach als hinreichend wahrnehmungsbezogen angesehen werden,
großartig, okay, ich füge nur mit ein paar
anderen assoziativen Kommentaren hinzu: Eines besteht darin,
etwas zu bedecken, es zu dämpfen und
zu stabilisieren, wohingegen Polynom
wie viele Namen Polynomos
Polytopos aufzurufen scheint, sodass es möglicherweise eine
Multiplizität gibt  Das Polynom,
das nicht so lexikalisch
in der Markov-Decke anerkannt ist, und dann eine
formellere Art zu sagen, dass es sich um eine Markov-
Decke handelt, könnte wie eine spezifische
Realisierung einer kleinen Nachbarschaft
innerhalb des Polynomfunktors sein, sodass der
Polynomfunktor eine Verallgemeinerung
davon ist  Markov-Decke und in diesem
Sinne erfordert es mehr Suche
und ist abstrakter und
allgemeiner, aber wenn man es stabilisiert,
dann
kann der Markov-Decke-Formalismus
absolut gelten,
aber er wird es auch tun, aber überall dort, wo der Markov-
Decke-Formalismus gilt, wie lasst uns
einfach sagen  Nehmen wir an, wir stabilisieren uns auf ein
Computersystem und wir haben eine API und
wir denken, dass dies einer unserer
allgemeinen Zustände ist,
der
natürlich auch als Schnittstelle betrachtet wird,
wie die Leute darüber sprechen würden, und es
wäre also ein polynomialer Funktor
Dies hilft uns also, einen Blick zurück
auf die Literatur zu werfen
und zu erkennen, wie es schon oft
in FEP und anderen Literaturen geschehen ist. Die
jüngsten Entwicklungen ermöglichen es, frühere
Entwicklungen nicht zu entkräften, sondern
als Sonderfälle oder
eingeschränkte oder stabilisierte Fälle zu verstehen,
und das macht nur Sinn  Wir würden damit
anfangen, wenn wir
mal
beiseite legen, was in der aktiven Schlussfolgerung Sinn macht.
Es scheint, dass wir
beide Wege einschlagen, in manchen Fällen mit
der Stabilisierung und der Verallgemeinerung, aber in
anderen Situationen machen wir instabile
Verallgemeinerungen, die dann
ähm die Stabilität
in ihnen herbeiführen,
also mehr Bidirektionalität
Großartig,
wir werden eine 54,3 haben,
wobei der Fokus mehr auf Action liegt.
Gibt es noch andere Themen,
die ihr ansprechen möchtet, oder
wenn jemand im Chat eine Frage stellen möchte,
geht das bitte
in unserem letzten Teil hier an.
Lasst uns noch einmal darauf zurückblicken  Inhaltsverzeichnis
oder Ali, bitte machen Sie es,
nein, ich wollte Toby nur nach der Beziehung fragen, nach
der Beziehung zwischen
seiner Theorie oder dem kompositorischen
Bericht der statistischen Schlussfolgerung
im Gegensatz zu der
kategorietheoretischen Beschreibung, über die Sie sich entwickelt haben  Ich
weiß nicht mehr als wahrscheinlich vor 10 Jahren
von Leuten wie Bob Kirkey und anderen, die sich
speziell mit der
Unterscheidung zwischen klassischer und
nichtklassischer äh Bayes'scher Folgerung befassten, dass
dies in
einem der Aufsätze vom 20.
2011 klar unterschieden wurde, schätze ich äh  Also ja, das ist eine
Frage, die ich Toby stellen wollte, und
natürlich eine anschließende Frage über die
Beziehung dieser äh-Unterscheidungs-Schrägstrich-
Nicht-Unterscheidung zu den Berichten über
Quanten-Fep, weil in Quantum-Fep-
Markup-Deckung
sozusagen der Begriff ersetzt oder vielmehr
mit ihm vermischt wird  von ähm, ich meine
holografisch äh innerer Bildschirm ähm, wie
können wir also sehen,
wie können wir äh Quantum fpp als
Rechnung betrachten, die sich aus äh Quantenbayesianismus ergibt,
äh, und nicht aus äh? Ich
kenne keine ziemlich prädiktive äh
Quantentheorie und die Beziehung zwischen äh diesen
beiden  Frameworks der Bayes'schen Schlussfolgerung
zu diesem Thema,
großartig, ja, die Quantenkategorietheorie,
aktives FEP-Dreieck,
ähm, und ich denke auch, dass es ähm ist.
Die Frage nach dem Lesen der
Literatur
im Hinblick auf die Schnittstellen zwischen einem
Werk und den Zitaten halte ich für
äußerst umfangreich  Es ist eine wirklich
neuartige Möglichkeit, bibliografische
Metaanalysen durchzuführen, aber auch nur in unseren eigenen
Lernreisen in
diesem Jahr, indem wir
dieser Kategorie folgen
Vergangenheit und Gegenwart
und dann ist es der zukünftige Zeitkegel
möglicher Beziehungen zu Dingen, die
noch nicht passiert sind, die Miteltern
sind noch nicht einmal notwendigerweise passiert,
aber das wird Teil der Bewertung
der Bedeutung im Moment
und ob wir
das haben könnten  Wenn Sie das richtige generative Modell verwenden und
verstehen, wie viel Aufmerksamkeit
auf verschiedene
Dinge im jeweiligen Moment gelegt wird,
wäre das so, als ob Sie den
gesamten Zeitkegel
beim richtigen Kern-Screening sehen könnten, aber die
Schätzungen sind natürlich begrenzt. Wir
können das nicht machen, aber wir haben unsere  Regeln unsere
Heuristiken und unsere Ansätze, die sich damit
befassen, trotzdem ähm,
irgendjemand im Chat oder Dean, was würdet
ihr gerne in 54.3 erforschen?
Ich werde
euch beiden einfach folgen, ich habe
hier zwei große Arbeitspferde, ich muss einfach
raus  Übrigens, damit ich nicht mit Füßen getreten werde,
schauen wir uns mal das Inhaltsverzeichnis an,
ähm,
hier wechseln wir einfach zum ähm, dem
Coda-Dokument, dem Back-End, das wir verwenden,
um einen Großteil unserer Arbeit zu koordinieren,
nur damit es möglich ist  Alles ist im Video zu sehen.
Kapitel eins ist ein kurzes
Kapitel zwei, wenn jemand nach einem
anderen Bericht über die breiteste Kategorie
Theorieangelegenheiten sucht.
Toby beginnt Kapitel zwei mit drei
Beispielen für Situationen, neuronale Schaltkreise,
Bayes'sche Netze und Berechnungen, in denen
Menschen oft nur eine Art von verwenden
Schematisches Diagramm,
aber es ist nicht notwendig oder ausreichend, um
wirklich den gesamten
Umfang zu vermitteln, den wir mit der Kategorietheorie hinzufügen können.
Kapitel 3 beginnt, sich
detaillierter mit String-Diagrammen zu befassen
und
in diesem neuronalen Setting mit Ratencodierung
viel mehr neues Vokabular zu entwickeln  Im
Laufe des
Kapitels vier, auf das sich die Frage zu
Beginn dieses Live-Streams konzentrierte, geht es
um die kompositorischen Aspekte
der Wahrscheinlichkeit. Es
wird die Struktur zum Kopieren und Verwerfen eingeführt, die wir
heute im Diagramm gesehen haben. Das ist, wenn die
Information dupliziert wird und dann eine
von ihnen kann weggeworfen werden
Bayes'sche Umkehrung der Dolch
Lady Macbeth taumelt
immer nur da
baumelnd
dann
das Wachstum in Geek
Construction
bringt starke
ähm-Erinnerung an Shawna Dobson zurück Chris Fields
Mathematikkunst
und die Komplexität des Selbstfremden
gingen in dynamische Systeme ein
Markov-Ketten
ähm
äh  Offene und geschlossene dynamische Systeme
mit diesem polynomialen Schnittstellenkonzept.
Es ist wirklich
äußerst methodisch aufgebaut.
Zuerst wird das dynamische System
auf den Punkt gebracht und
extrem begrenzt, aber dann wird es nach und nach
geöffnet, und das,
obwohl es
eine Menge neuer Informationen sein wird
Beim Lesen der Dissertation erfolgt dies auf eine
Art und Weise, die auch eindeutig auf
sich selbst aufbaut.
Kapitel sechs geht auf die Bayes'schen
Linsen ein, stellt eine
Verbindung zu
mehreren vorherrschenden Konzepten in der Statistik her,
Maximum-Likelihood-Schätzung,
approximative Bayes'sche Inferenz, Auto-
Encoder
um und verbindet dies mit den aufkommenden
Konzepten der Bayes'schen Linsen und
Statistische Spiele
in Bezug auf die ungefähren
Schlussfolgerungslehren in Kapitel sieben. Ja, Ali,
bitte, äh,
nein, ich wollte nur erwähnen, dass dieses
spezielle Kapitel gerade neu geschrieben wird,
also ja, das ist das
Dankeschön, absolut ja, wie wir etwas früher besprochen haben,
Kapitel sechs wird es tun  Einfacher werden,
aber besser, aber es war knifflig, aber es ist
einfacher, aber es ist besser, aber es war
knifflig,
und dann schließt Kapitel sieben
es ab, öffnet es aber wirklich
mit der kompositorischen kognitiven
Kartographie, die durch die drei C-
Gesellschaft der Systeme segelt, mehr Alliteration,
viele, viele Verbindungen zu
Bereichen von  Interesse für alle
Systemwissenschaftler und Komplexitätsbegeisterten,
also
was für eine Tour de Force
und eine Reise, und es wird
großartig sein, dass wir
einige der nächsten Schritte in der Arbeit sehen werden.
Sprechen Sie mehr mit Toby. Ja, Dean,
kann ich, kann ich einfach  Wenn man das da reinwirft, wird es
zeigen, wie alt ich bin, aber vor
langer Zeit, als
auf dem ersten Van Halen-Album zum ersten Mal eine Nadel fiel,
änderte sich etwas an
allem, was wir über das Gitarrenspiel dachten,
und wenn Sie in diesem Moment nicht dabei waren,
Sie  Sie
würden nicht wissen, wie sich alles verändert hat. Ich bin mir
nicht sicher, welche Kategorie Theorie
auf einer Massenskala anwenden wird, wenn sie
für alle
Menschen, die Mathematik
auf all die unterschiedlichen Arten verwenden, auf die
sie sie verwenden, gleichwertig sein wird, außer mir  Ich denke,
wir stehen am Anfang von
etwas,
das die Dinge verändern wird, und
ich weiß nicht genau, wie es die
Dinge verändern wird, aber ich
denke, das wird immer so sein, wenn
wir versuchen, beide
Dinge herauszufinden
Ich meine, eines
der Dinge, die ich
im Punkt eins interessant fand, war, als Toby
sagte: „Nun, ich arbeite im 2D-Raum, und
jetzt bin ich neugierig. Ich frage mich, was.“  Das
würde wie in der 3D-Welt aussehen. Nun, wir
existieren in einem 3D-Raum, und ich denke, dass
die Anwendbarkeit davon zu
jedem Zeitpunkt abnimmt, aber ich
denke wirklich, dass dies der Anfang von etwas ist,
ähm, das bin ich nicht.  Ich bin mir nicht sicher, was genau,
aber ich glaube nicht, dass es so ist. Ich glaube nicht, dass
wir das verlernen können. Ich denke,
es wird noch lange einflussreich bleiben.
Für diejenigen, die gerade dabei sind, es zu kategorisieren: Wir grüßen
Sie,
ja, genau da sind wir  Vielen Dank,
du kannst es immer noch besser machen.
Ansonsten
großartig.
Ja, Ali, bitte mit letzten Gedanken, äh
nein, ich wollte nur sagen, dass ich mich wirklich
auf die nächsten
Folgen freue. Ich hoffe, dass es bald passiert,
denn äh, ich habe es schon wieder so  Viele brennende
Fragen, die ich versuche, äh, ich meine,
Reduziere sie auf einige, äh, ich weiß nicht, nicht
allzu zeitraubende Fragen, aber äh
ja, ich bin wirklich interessiert an ähm,
ich bin neugierig, äh Tobys Antworten darauf zu erfahren,
also danke  Soviel zu
allem, was Sie für die Organisation und die
Einladung zu mir geleistet haben.
Oh, absolut
alles klar. Vielen Dank, wir sehen uns alle in
54.3