丹尼尔：大家好，欢迎大家。
这是主动推理直播
号码 54.0。
我们正在讨论“
贝叶斯大脑的组成说明的数学基础”。
欢迎来到活跃研究所。
我们是一个参与式在线机构，
致力于交流、学习和
实践应用主动推理。
这是一个录制、存档和
发布的直播，所以请提供
反馈，以便我们改进我们的工作。
欢迎所有背景和观点，
我们将遵循 Livestream 的视频礼节
，访问 Active
Inference.org 以了解有关
参与直播以及各种
其他项目和学习小组的更多信息。
好吧，好吧，我们在流号
54.0 中，我们将学习和
讨论
2022 年 12 月 23 日提交的论文，作为
论文工作的一部分，
贝叶斯大脑的组成帐户的数学基础 Toby St. Clere
Smithe。
该视频介绍了
这篇长达数百页的论文中的一些想法
。
这不是审查、定论或
论文委员会，这个 54.0，
考虑到范围和复杂性，以及
想法的可访问性，我们
将以熟悉的方式处理它
，但也会有一些曲折。
我们将像往常一样从一些
介绍、目标和声明、
摘要和路线图开始。
然后我们将以与
我们在许多其他零中所做的略有不同的方式来处理关键字和上下文
。
然后我们将把
论文放在书尾，主要关注
第一章和第七章，第一章和
最后一章以及第二到
第六章。
我们期待
在接下来的几周内与 Toby 展开更多合作。
所以我们将从一些介绍
和热身开始。
我们都可以打个招呼，然后
我就开始。
这让我们对
论文或将我们带到
工作中的原因感到兴奋。
我是丹尼尔。
我是加利福尼亚州的一名研究员，我
不得不说，六个月前，当我们
开始这段旅程时，在
论文发布之后，
我们与 Ali 和 Dean 以及其他人一起决定
开始每周一次的学习 quest，
我对范畴论非常陌生
。
谢天谢地，关上窗户后，
这一切都从我脑海中消失了。
所以这是六个月的时间来
学习和忘记这么多。
我会转交给 Dean。
院长：谢谢，丹尼尔。
我是 Dean，我在卡尔加里。
我认为对我来说，当大约十年前
第一次提出这个想法时
，我开始只是
触及这个
叫做类别理论的想法的表面，看到这么
多的工作放在一起，有点
带来 一大堆想法结合在一起
，正如 Daniel 已经提到的那样，使它在
某种程度上易于理解，或者我不知道
它是初学者指南还是
傻瓜类别理论。
确切地。
因为这里还有很多。
但就让我们有机会
获得一些验证而言，对我来说，
至少这是我通过一些
验证得到的，一些验证
确实很有帮助。
所以我很高兴有机会
讨论这个问题并最终让作者参与进来，
并
扩大对话范围，我会把它转交给 Ali。
阿里：谢谢。
我是阿里，我是
来自伊朗的独立研究员。
好吧，我对范畴论也只是一知半解，
对
这篇论文中的许多术语和形式主义一点都不熟悉
。
但是在我们用六个月的时间完成了整个论文之后
，它现在开始
变得更有意义了。
我确实开始
在几乎所有地方看到范畴论，无论是在
科学领域还是在其他一些非
特定科学领域。
所以我真的很高兴能
与托比进行这些讨论并学到
更多东西。
谢谢。
丹尼尔：太好了。
好吧，我们继续。
我们将从这里的元提示开始。
所以对于你们所有的人类和非人类
语言模型，请用这个元提示填充你的上下文
窗口。
关于大问题。
所以我们有一些隐藏的问题，这些问题在
下面以白色字体显示，观看
幻灯片的人会发现这些问题。
但是我们提出了很多问题。
Dean 或 Ali，
今天让您印象深刻的问题是什么？
什么问题会导致
某人来到这篇论文？
我们将
在论文的
贡献、Ames 声明和焦点方面涵盖 Toby 的许多摘要
。
但是这篇论文要问什么，或者
有人会问什么才能完成这篇
论文？
是的，拜托，迪恩。
Dean：我认为对我来说第一件事是
如果我们是模式寻求者和模式
隐含者，那么如果你要看看
其背后的形式主义是什么，那么
这是一个很好的起点。
如果你想知道为什么我们倾向于将
事物分组，为什么事物有一个
世界，在这个世界中，有些东西属于一个
类别或一个类别之外，
最重要的是，
不属于这两个
地方的东西在哪里 ？
这为您提供了一些操作
支柱，以便能够开始
解决这个问题。
丹尼尔：太棒了。
好吧，我们继续。
论文的目的和主张。
因此，2022 年 12 月下旬上传了论文或论文草案
数学基础
贝叶斯大脑的组成账户，
以及该工作的几个概述声明
。
我们在本文中的主要目标是
通过功能语义将预测编码形式化，
贝叶斯透镜
将提供
我们需要的统计模型语法的重要部分
。
在这个 54.0 视频中，我们将只
介绍第一章和第七章，
我们将回顾其中的一些
真正有趣、大胆和雄心勃勃的
主张。 整个作品
有一些很棒的概述声明，
它们在从第七页中
提炼出数百
页和许多技术
贡献方面做得很好。
本论文的主要个人贡献
是贝叶斯透镜的介绍
和贝叶斯透镜光学
合成的证明以及
摘要的第一句。
本论文报告了
主动推理和贝叶斯大脑的组合说明的一些初步步骤。
还有什么要补充的目标和主张吗？
好的，请你们中的任何一个从
摘要的前半部分开始。
院长：我会读的。
去吧，迪恩。
阿里：是的。
Dean：这篇论文报告了
主动推理和贝叶斯大脑的组合计数的一些初步步骤。
具体来说，我们使用
当代应用范畴论的工具
为近似推理提供功能语义
。
为此，我们在句法方面定义了
贝叶斯透镜的新概念。
认为重要的是
在那里获得复数并表明贝叶斯更新
根据合成
镜头模式进行合成。
使用贝叶斯透镜，并受
组合博弈论的启发，我们定义了
统计博弈的类别，并使用
它们对各种统计推理问题进行分类
。
在语义方面，我们提出了
一般开放动力系统的新形式化
，特别是确定性
随机和随机以及离散和
连续时间作为
我们展示的多项式函数的某些余代数，它们
收集到幺半群开放文本
类别或替代地，到
多类别的代数中
广义多项式函子。
我们使用这些 openexed 类别来
快速完成一件事情。
定义纤毛动力系统的幺半群双分类，它
控制镜头
并为我们的
函数语义提供去目标。
如果你像我一样，你不得不花
很多时间找出这些词的
实际含义？
丹尼尔：我们将更多地讨论
单词和 Ali 的后半部分
摘要。
Ali：相应地，我们构建了 Funk 之旅，
它解释了
自由能原理下预测编码神经回路的双向组成结构
，从而
为
在皮层中观察到的双向性提供了形式化的数学基础。
在此过程中，我们解释了如何
使用
代数为多类别线性
电路图组成速率编码神经电路，随后显示
这被透镜和
多项式函子包含。
由于
许多计算神经科学家和
认知科学家都不熟悉范畴论，因此我们
特别努力对我们使用的所有范畴理论结构和结果进行清晰、详细
和易于理解的阐述
。
我们希望这篇论文将
有助于建立一个新的类型良好的
生命和心灵科学，并
促进跨学科
交流。
丹尼尔：太棒了。
好的，这是路线图。
我们只显示缩小视图，
因为如果我们
讨论过的其他论文正在进行公路旅行，那么这
就是大陆规模的公路旅行。
论文长达 230 多页。 这里
显示了七个章节
，在 54.0 中，我们将重点
关注第一章和
第七章。
所以这是一项相当大的工作。
这只是背景和
上下文。
有一个目录，其中包含更多
信息以及各章的作用。
让我们在背景和语境中多采取一些步骤或时刻
来真正
设置这部作品的阅读和表达，
以及真正的这类作品。
非常感谢 Jr 准备了
以下一些幻灯片。
这里我们有一些关于阅读数学的
数学和范畴论著作的选集
。
做数学是一种真正的快乐
我们以前都听说过，但当
我们以这种方式实施时，它才真正成为现实
。
数学理解的挑战
是找到一种方法，
在形式定义的基础上在自己心中形成新的心理形象
，使这些
定义直观，感受它们在
说什么。
以及 Jr 对
本论文中使用数学的一些方法的总结。
所以，关于这篇
论文的写作，就像其他任何东西一样，
一些东西是为
观众写的。
托比正在写信给领域
专家和论文委员会的听众，
最终展示和嵌入
对知识的新贡献。
他还采用一种教学方法，一种
教学方法。
Jr 问，这种教学
方法是你在大多数博士中看到的吗？
简而言之，我建议不要。
在阅读这篇论文时，它
有助于弄清楚我们为什么要阅读它。
如果为了帮助理解或理解
主动推理模型，则旨在
在一个层次上阅读它，然后
相信其余部分。
如果我们想
更好地理解真正本质的
范畴论本身的形式，那么阅读到那个
水平并更深入。
任何想法，你们中的任何一个都在
第一张阅读数学幻灯片上？
好的。
在第二张阅读数学幻灯片上，还有
一些关于阅读数学
和我们正在用数学做什么的重要提示。
所以，首先，关注奖品。
数学是一种语言，因此，它可以
传达关于这个
世界的一些东西，关于这篇论文的
整体结构。
绝大多数情况下，有一个简单的
英语说明需要什么概念
以及为什么需要很好的过渡、
预示和反向引用。
还有大量漂亮的
图表，在范畴论中有一种
形式，那些习惯于模式类型
图表的人会对它们感到惊喜
。
他们绝对难以
解释。
对于某些人来说，这是一种新的视觉语言，
然而，它是一种
不需要所有
手续就可以欣赏的语言。
关于定义在数学阅读中的作用
，观众所知道的是真理是
一种共同的先验信念。
事情从那里开始。
这些定义用于
通过逻辑和证明建立更多的真理
，并且从数学文本中的 Bessis 引用来看
，最重要的
段落既不是证明也不是
定理。
它们是定义。
数学语言就像一个
构建游戏，其中单词是真正
定义的，也就是说，由其他本身
已经
定义过的单词构建而成。
关于证明在阅读数学中的作用
，非常类似于
在任何技术写作中提供经过充分论证的证据
。
数学是以数学为
特殊结构的技术写作。
还有其他很棒的东西要读。
但这就是我要在这里提到的全部内容，只是
一个概述，你们中的任何一个人是否还有任何其他想法可以
添加，只是关于
阅读数学或阅读这种
技术工作，这就像
掉进了深渊。
我的意思是，我们正在进入
前沿的博士贡献
知识前沿。
那么我们如何协商，尤其是
当这些深奥或
难以理解的符号系统
似乎构成
某些段落中的大部分单词时？
院长。
院长：我认为这可能是一个
有点奇怪的比喻，但
作为一个读者，我将这个过程等同于什么，我将
其等同于被提供来构建一个
10,000 块拼图，除了你必须
向后构建它所以你不 实际上首先
具有图像和对比度的好处
。
您基本上拥有的只是几何图形，
但是当所有部分组合在一起时，
您就可以将其翻转过来。
所以你必须真正投入。
我的帽子常常是托比
所做的工作，因为考虑到他想传递的
实际
信息量，他要使它
连贯一致。
我在努力解决这个问题的部分原因是
我脑海中的想法是，如果我正在努力
解决这个问题，我无法想象
作者必须经历什么。
因此，即使您对此感到兴奋，
这仍然是一项巨大的承诺。
丹尼尔：真的。
奥利，有什么事吗？
Ali：只是想补充一点，
显然范畴论是非常
抽象的学科，即使对于
数学家也是如此。
所以我同意 Dean 的观点，我的
意思是，以如此连贯的方式组织论文材料的如此令人钦佩的任务
确实是一项艰巨的任务。
但另一点是，即使在
范畴论领域，
到目前为止所做的大部分事情都是在纯
数学世界中完成的。
因此，将范畴理论概念的这些概念应用
到
数学之外的某些领域是至少
在过去
几年才刚刚探索的事情。
说真的，考虑到应用范畴论领域的材料稀缺，我相信 Toby 并没有
太多的开始
。
但当然，这是一个新兴领域，并且
正在迅速获得关注。
所以我希望在未来看到更多有趣的作品，
我相信 Toby 的
论文将对塑造
未来的轨迹有很大帮助。
丹尼尔：关于应用
范畴论的精彩评论。
关于关键字。
所以三大关键词就是范畴
论、贝叶斯大脑和主动
推理。
然后，对于我们在共享的认知利基中提取的一些相关关键词，范畴论实际上是一种
它自己的语言，
我们
在过去六个月中作为一个团队用来协作的尾声文档。
这是我们右侧的一些术语，
我们有一个完整的表格，
查看幻灯片或
尾声文档的人可以探索更多。
但是有那么多创造性的词，
只是你不会在
应用或基本范畴
论之外得到的词。
这是一个相当大的学习之旅，
但我们从词汇的角度考虑了更大的图景
，所以类别理论中有很多
关键词和很多领域特定的
词。
关于贝叶斯脑和主动
推理。 在
我们开始讨论论文
本身之前，这里还有最后一条信息。 在
他们上次实习期间，
我只会阅读摘要。
在 Active Inference
Institute 的几个月，除其他工作外，完成了
一个绝对漂亮的教学大纲
冒险模式教学大纲，介绍了
应用于主动推理的范畴理论
，它托管在我们研究所的 GitHub 上
，因此希望人们能
发现它有用并继续 版本
并利用它并为其做出贡献
。
它适用于任何希望
学习和进一步研究
涉及范畴论
工具的主动推理相关论文的好奇、寻求刺激的主动推理研究所参与者。
我们
在模型流 1.1 上有一个来自 Christopher White 的引文的分形嵌入，
在这个地球上的时间是有限的，对吧，还有有限的时间
用于学习事物。
教学大纲以欢乐
和论文为中心，因此
背景和
论文本身的另一类理论工作。
该方法基于
类别理论学习
小组的经验、来自 Topos Institute
类别理论外展小组和 Chang
和 Joy 读书俱乐部的见解，以及
Emily Real 在她的书 Category
Theory and Context in the Note to the
Reader's 中的这句伟大的台词 部分。
不可避免地，考虑到
数学品味和经验的多样性，
这里给出的例子很少会
针对任何特定的个人进行优化，
实际上，我们鼓励每位读者
寻找自己的背景来
探索分类思想。
所以这个课程是
非常令人兴奋的。
当我们
在主动推理应用
类别空间中前进时，保持活力和版本控制。
所以再次感谢 Jr，因为史诗般的
所以有很多东西要学，没有惊喜的
贡献，我们都回顾了
教学大纲，发现了很多
有趣的方面。
那里。
但是，当其他冒险家
和类别
帮助创造空间和方式让其他人
继续他们自己的冒险时，这真是太棒了。
理论认为有一种文化。
所以这真的很令人鼓舞。
好的，关于论文本身的概述
。
如前所述，一共有七
章，第一章是绪论。
章节。
第二章全面回顾了理解数学贡献
所需的概念和结果
。
第三章开始重新探讨
神经建模，更一般地说，是交互系统
结构的代数建模
。
第四章给出了
贝叶斯更新
根据分类透镜
模式合成的第一个主要结果。
第五章对开放动力系统概念进行了新的抽象形式化，介绍了相应的
语义范畴
。
第六章
使用近似推理学说的新概念介绍了预测编码的功能形式化，
通过该概念将统计模型
转化为动力系统，
第七章回顾了认知地图
数学的未来工作前景，该
程序称为
组合认知制图
多代理系统和
生态系统的组成，以及与
组合、博弈论和其他
控制论分类方法的联系。
Aliyardine，对论文
的七部分结构有什么总体想法吗
？
院长：真的很快，如果你决定
要阅读这篇文章并将其用作
你的杠杆点，我建议
你也许可以按通常的
时间顺序阅读。
但你也会发现你可以
逆向工作。
事实上，第七章中的一些内容
确实为您指明了那个
方向。
所以你可能想把它看一遍，
只是为了让自己适应一下。
然后你应该可以自由地
双向进行，这只是一个战略
提示，因为如果你陷入困境
并且很容易
陷入其中的细节，我只想
说祖马，退后一步。
如果它没有在第一次
通过时注册，如果你开始
稍微前后移动而
不是仅仅一个方向，它可能会注册。
丹尼尔：太好了。
并且只是总结一些主要的
贡献，很少引用。
本论文的主要贡献是将
预测
编码电路模型形式化为函数语义
，相关统计博弈类别的开发和
例证
，以及
贝叶斯透镜的引入和
贝叶斯更新光学组合的证明，
这在一些 感觉像
光学。
我们相信我们将一般
开放动力系统表示为某些
多项式余代数以及
纤毛的概念及其
相关的幺半群双范畴也是新颖的。
我们希望这篇论文
We're going to be returned more to all 通过采用分类方法为
认知和计算神经科学的复兴做出贡献
。
这些，所以它会很酷。
Ollie，为了互联网的缘故，关闭视频一切都很好
，但
只要您想发言，请举手或打开视频
。
在我们跳下之前，我们刚刚拉了
所以首先，从第 226 页开始，这是来自
两个小引号，它们将帮助
我们跳下悬崖以绘制差距，
尊重它并超越它。
第七章。
当
人们考虑到最近的 Diegetic 开
括号 Diegetic 发生在
故事的上下文中并且能够被
故事中的角色听到时，这种相似性变得更加接近。
最近开放游戏的 Diegetic 公式化，
其中策略本身可以
使用从
游戏竞技场返回到策略或
更确切地说策略更新的向后地图进行更新。
然后从根本上说，从第 225 页开始，
这也是
认知地图的后继表示背后的想法，
它粗略地说，大脑对它
所在位置的表示
等同于它
很快期望到达的位置的表示。
那么，当我们将 6 英尺的最后一英尺
从悬崖的另一边带出
并跳过未知时，我们如何
开展这项巨大的工作并向后更新我们的
策略，以便我们能够
成功地代表和传播
自己？ 在
我们进入关于这个主题的第一章之前，还有什么要说的吗
？
Dean：试想一下，如果您是
主动推理社区的一员，并且您
一直想知道您是否对
策略在
推理与行动之间的关系中的作用有任何疑问，这将是
就可能让
您更好地了解您的识别然后
执行选择而言，这确实很有帮助。
所以我认为现在
迈出这一步非常重要。
丹尼尔：好的，零比一。
现在我们在第一章。
因此，对于接下来的幻灯片，Ali 或 Dean，
请随意阅读要点，或者
如果您愿意，请选择一个
要点。
在接下来的这些幻灯片中，我们只是
发表评论。
但请你们中的任何一个或你们两个
通过。
所以第一章介绍。
拿第一关。
好的。
Dean：我会让大家通读一遍
幻灯片。
我认为我们在这里加粗的
范畴论是
模式、组合、连接和
相互作用的数学。
我想你可以读懂，但我相信
你也必须坐下来问问
自己，那是什么意思？
所以他们马上就采取了一个
上级，并将其分解
成几个部分。
再一次，这个世界中的
世界中的世界中的世界以
我们必须
尝试将想法传达给
读者的方式得到了加强。
丹尼尔：太棒了，还有阿里。
Ali：是的，我也觉得
我在第一章第一页发现的两个问题，
就是每个研究
组不仅有自己的语言，
还有自己的视角，而且这些
语言和视角之间没有很好的
衔接。
我认为这两个问题是
整篇论文的组织主题
。
我们看到这些问题
在整个论文中一次又一次地得到解决，
特别是在第七章中，
这些问题
在本文的工作或
所做的贡献以及
对未来研究的建议方面得到了非常明确的解决。
另一点是
范畴论的语言是同象的，可以
用来翻译上下文之间的结构
。
因此，再次强调，本文一开始就
试图从一个特定的
角度来解决
刚才提到的两个问题。
因此，在这种情况下，托比使用
范畴论的同象属性来
解决这两个问题。
或者更明确地说，范畴论以这种方式
解决了科学翻译的这两个问题，即
明确表达的概念不可避免地
在上下文中而不是
孤立地表达。
其次，这些语境
自然地相互关联，就好像通过具有
连接的分类网络一样，并以
分类方式表达。
所以换句话说，范畴论
可能提供了
解决这些情况、那些问题的理想工具包，
我相信这不仅限于
科学努力。
所以这两个问题也出现在许多其他
领域和科学之外。
所以在那种情况下，我相信范畴
论可以提供一个更通用的
框架来解决这些问题，即使在非
科学领域也是如此。
Dean：我可以补充一下 Ali
我 100% 同意你的看法吗，Allie，关于
说得很快？
工具包。
我想补充一点，我也相信它
也给了我们一个游泳池。
给了我们一个开发规则包的机会，
这样我们就可以真正弄清楚如何
做那个翻译作品。
我喜欢使用押韵的东西，因为
我认为它提供了一个工具包，一个
很容易记住的规则，但是
我们收集事物如何聚集的方式，
吸引子状态变成什么样，这样我们就
可以弄清楚事物是如何移动
的 那种动态的情况。
套件和泳池套件。
丹尼尔：太好了。
好的，第一章的下一张幻灯片。
我只挑一个，然后请你们中的任何一个
。
令我兴奋的是，我们表明
预测编码理论具有
清晰的组成结构，可以
解释
在大脑中观察到的双向回路。
因此，即使在与
基于经验的具身生物学的联系之外，
回顾过去几年，我们
作为一个领域
和研究所一直在非正式地讨论
模型的组合性的许多方式的想法，并且可以 我们
只是把这里的感觉状态插入
这里的动作状态？
我们可以用这些方式嵌套模型吗？
以及我们一直在思考
像乐高套件这样的主动推理认知内核的方式。
所有这一切都在实现一个水平
这只是在加速可能的
形式化，这并不意味着
无法访问，实际上
恰恰相反。
无预测编码的贝叶斯大脑主动推理
。
能量原理。
所以我们真的看到了
正式组合性的曙光，
能够组合和能够
构建将有一种
我们可以
在接下来的会议中继续编织的关系。
你们中的任何一个都想
在这里突出显示其他作品吗？
Dean：我认为这真的很有趣，
因为我知道他们正在尝试
构建一个基础设施，但
这篇论文的很多内容都与一个
实际上是解构器的过程有关。
解构意味着
如果我们要谈论
形成和塑造的真实事物并让我们
了解什么是进出什么，他们实际上会谈论很多修剪和雕刻。
所以，是的，他们正在建设
基础设施，但随后托比继续
说了一大堆为什么要
保留它，为什么不
包括在内？
丹尼尔：奥利，有什么事要不我们就
继续。
阿里：真的很快。
它让我想起了 Mario Bongay 关于
因果关系的著作以及 Alan Garfinkel 的
解释理论，尤其是在
Garfinkel 的著作中。
在他的解释形式一书中，他
提供了一种基于状态空间方面
问题的严格建模的解释理论，
以及我们如何
根据
一方面的对比空间和
另一方面的相关空间来解决依赖于上下文的解释。
因此，我相信范畴论以某种方式
统一了，或者换句话说，将
这些类型的理论转化为一个严格
而连贯的框架，可以用来
形式化或更确切地说，将所有
这些解释和
因果关系的理论构建在一个统一的框架内。
所以，我相信，这是它最大的
优势之一。
丹尼尔：太好了。
好的，有人想
在这里发表评论吗？
我将给出一个快速评论，
这只是第二章的前瞻，
我们只会
从媒体、中观
章节和之间的空间中获得一些片段。
但是我们不是一直都看到这样的图表吗？
我们一直都在看到这些图表。
主动推理
内部外部覆盖状态、
特定分区、分层
预测处理、贝叶斯大脑
结构的时间？
第 2.1 节对
神经回路和
其他两种类型的系统的分析极具挑衅性，真正
证明绘图，如果是
非正式的，不足以完全
传达论点并真正
代表情况。
然而，如果我们使用类别理论提供的那种字符串
图或更一般的图表
，我们就会真正
获得一种图形组合性，而
仅仅在页面上绘图虽然显然
很精彩和有趣，但无法达到。
所以我们将能够交谈
这有效吗？
关于我们在文献中再次看到的这些类型的图表如何
可以
用这种范畴理论的
观点来丰富，以便我们可以评估，好吧，
如果我从这个到那个画一条线会怎样
？
这将如何改变
属性？
所以我们将能够知道
这张幻灯片还有什么要补充的吗？
当我们
通过
这些组合
贝叶斯系统的贝叶斯透镜了解组合结构时，会了解更多。
好的。
迪恩还是阿里？
前进。
Ali：因此，第一章一开始就声称
大脑的视觉回路似乎
是大致分层的，这种
分层结构暗示了
组合性，因此表明
分类方法可能会有所帮助和
启发。
另一方面，
自由能原理的基础方程
表现出一种
用于获得分层
模型的组合形式。
尽管有组合性的暗示，但
这些
分层系统的运动方程通常都是
从头开始推导的，每次
不需要多余的努力就可以使用
组合形式，
例如从一开始就使用范畴论
。
因此，本文提供了这样一种
直言形式，并在自由能原理
下用分层预测编码对其进行了举例说明
。
范畴论具有丰富的形式，
因此不仅有用于
精确描述
普遍结构的范畴词汇。 的
制定。
自由能框架有望
澄清目前围绕
FEP 的困惑，但也有望
阐明其潜在的普遍性。
丹尼尔：太令人兴奋和
有趣了。
就自由能原理和主动推理的当前、过去、
现在和未来的状态而言
，
这是一个绝对重要的
工作方向。
迪恩，这里有什么吗？
Dean：没有。
我知道在我们稍后会谈到的七四一中
，引入了
术语模糊和模糊分布
。
因此，即使它们是精确的，
它们也是精确的，它们的模糊性也是
如此。
丹尼尔：太好了。
就像一件模糊夹克的高分辨率图片
。
所以在这篇论文中，我们并没有达到主动推理
的完全一般化的表述
。
不用说，这个
表达可以添加到
我们今天阅读的每一件事中。
但在接下来的视频和以后的视频中，
我们将讨论这一切
意味着什么，以及本页中的另一篇激动人心的文章
。
因为主动推理模型和
更广泛的自由能框架是对
对
环境开放、与之交互并
因此位于上下文中的系统的描述，所以它们
特别适合
范畴论重构。
所以这非常令人兴奋，因为我们
有定性的哲学、
人文主义方法，也有
统计、数字、形式
方法。
我们已经讨论了很多
Ollie 或 Dean 的这种开放性，想添加任何内容。
现在我们有另一个主菜或另一个
向量或另一个工具包规则包，池工具
包可以使用，这只是
打开了很多空间。
Dean：给，真的很快吗？
我们在其他直播中谈过。
我们使用了冰淇淋甜筒和
冰淇淋卡车的图像，以及
前景和背景、
实际背景和
内容。
这强化了作为观察者的想法
，作为使用他们视神经的人
，你选择把什么放在
前面，什么放在后面？
我们必须牢记这一点，因为
所以，再次重申，只要确保我们理解，
我们不应该假设每个人都
选择我们的方式。
这真的很重要。
这张幻灯片在这里说的是什么。
丹尼尔：谢谢你，阿里。
Ali：是的，我仍然认为将
这篇论文命名
为
贝叶斯大脑的组合说明的数学基础
而不是主动推理是非常聪明的。
因为，众所周知，
主动推理理论的显着特征之一，
以及它
与
贝叶斯大脑和预测编码
理论等其他相关理论的区别，是
行动与感知的基本整合。
因此，只要这篇论文没有
提供对这种
动作整合的完整描述，我相信将
其称为
贝叶斯大脑的组合描述
而不是特别积极的
推理会更合适。
但是，当然，在第七章中，toby
Research。
提出了一些未来可能完成这种集成的潜在方式
。
丹尼尔：太棒了。
好的。
第一章已经预示了
And Toby 写下了
认知地图概念的当前模型。
有些是用认知地图的语言表达的
。
我们经常谈论这个。 近似
变分推理。
有些是用语言表达的，
有些则试图将两者结合起来。
强化学习。
我们期望这里开发的基础
将帮助我们统一这些账户。
那么我们怎样才能重新想象呢？
地图？
认知地图？
他们不都是吗？
Alir、Dean，还有什么要补充的吗？
好的，还有第一章的最后几个选段
。
请你们中的任何一个。
第一步是什么？
这里？
我先走了
我们写这篇论文的主要动机
是为良好
类型的认知科学和计算
神经科学奠定基础。
这是一个非常有趣的话题，关于
良好类型化的含义以及
良好类型化意味着什么？
什么是编程语言或
科学文化或
精心设计的框架？
自由能框架，就像组合博弈论
的结构相邻框架一样
，具有强烈的
目的论味道，这是什么
味道？
系统采取行动是为了让
我们多次遇到这个问题，因此
预测成真。
很多方法。
在强化或奖励导向中，
所以这里是表达
学习，你有一个奖励函数，
系统会努力最大化奖励，而
在自由能量作为边界变量或惊喜
功能的情况下，当务之急是
限制和减少惊喜，这样
期望或 偏好得以
实现。
定性地。
我们已经在许多不同的
论文讨论中从统计、
数值、形式、分析的角度来探讨这个问题，而
在这里我们从
范畴论的另一个形式途径来探讨它。
你们中的任何一个人对 Dean 有任何意见
：是的，我会快速谈论
这个或者想谈谈最后
一块？
科学信仰。
在我所做的编程中，我们有一个
我认为这是这个
小公理或表达式的一部分，如果
它不是历史，那么它就是一个谜。
科学信仰片就是这样。
我的意思是，如果你有一些数据，如果你
有某种记录或吸收
或获得某种感觉的方式，那很好，
那就是历史部分。
但是你仍然需要那种好奇心
而且你必须有某种信念
和那种仍有待
见证和观察的感觉。
坚持下去将能够
提供这样的机会。
我不知道我是否认为一门精心设计的科学
有时会支持
科学信仰的人格。
事项。
我认为，如果你是那种
相信好奇心得到解决并且
寻路是
了解你是谁和
世界是什么的真正好策略的人，我认为这就是
我们中的一些人似乎携带的信念
周围，​​不管我们喜不喜欢。
丹尼尔：太棒了。
Ali，这张幻灯片或
第一章的附件有什么内容吗？
阿里：只是想通过
类型良好的认知科学，或更
一般地说，类型良好的科学来提及这一点。
我相信托比在某种程度上暗示了一种
或多或少的科学不统一的主张，
而不是
科学的统一愿景。
因为你看，在科学的统一视野中
，每一个解释模型和
每一个理论都可以在理论上统一
在一个尚未被发现的总体原则或
总体理论中
。
但是一些哲学家主张
科学不统一的立场。
换句话说，虽然
每个科学领域之间都有一些共性
，但也有一些个别
类型或个别概念，如果你
愿意的话，是不能接受的。
我的意思是，这种个性不能通过
简单地通过提出
一些
统一的原则来解释它而被认为是理所当然的。
所以从这个意义上说，良好类型的科学是
但我很想知道托比的意见。
至少在我看来，这是一个相当严谨和个性化的
科学努力概念
。
Daniel：我将对
编程语言中的良好类型再添加一条评论，
其中类型安全或类型稳健性
被描述为
在某些上下文中的有益特征。
显然，人们指出一种
类型良好的语言可以防止非法
操作或使用更安全的
短期记忆、工作记忆处理和避免
逻辑错误的方式。
因此，思考这
在科学中的意义非常有趣，
不仅包括实验的可重复性
，还包括总体上
追求的实验和研究途径
，甚至
认知安全。
因此，从很多不同的角度来看，
打字对
我们思考构图、
认知制图的方式都很重要，我们将要
谈到这一点。
现在，第七章，我们跳过了一些
过去六个月的感受。
碎片，不是吗？
院长：是 9900。
是的。
丹尼尔：我暂时不讲笑话，
但是，是的，我们在那里跳过了大约 200 页
。
那是你想掉以轻心的部分
那是浴缸的底部。
你跳进第一章，
就像滑雪下坡一样。 令人
兴奋。
然后这片广阔的苔原从
第二章到第六章开始，这又是
我们和其他几个人的最后半年
。
那么现在让我们进入第七章，
然后将与托比一起解剖三明治
。
好的。
Toby Ali，你要以绝对的谦逊和准确的态度将这
三点总结
为论文的三个突出缺点
。
缺点？
阿里：当然。
所以第一个是
近似推理学说的概念应该
通过进一步的例证来检验。
换句话说，特别是关于
重复计算的问题，这
在第六章中得到了解决。
另一个是通用模型，
所以又解决了这个问题。 尽管
Toby 在动态系统建模中的应用，但在本论文中考虑的 Toby 在
某种程度上是静态的
。
我的意思是，
本章提出了一些克服这一缺点的建议
，特别是与
迈耶的动力
系统范畴论相关的建议。
最后，虽然我们考虑了较低
级别的神经回路模型，但我们并没有
明确地将我们的近似
推理学说与这些更
生物学的模型联系起来。
所以换句话说，它不是一个对
整个鬣蜥建模的理论，它只是一个
建模框架，用于对一个非常
具体的功能或
大脑的认知功能进行建模。
Dean：我不知道知道你的
That's just philosophical me going
limits 应该被认为是一种
缺点。
会心。
好吧，在我们三个人中，我是
最不在乎老鼠屁股的那个人，
他自豪地说我有 20%
的时间都做错了。
我想尝试。
关于精度和完美。
因此，如果有人说，好吧，
我在这里谈论的事情有其
局限性，它不会解决
世界上所有的问题，我只是认为
这是现实和诚实的。
所以称之为缺点，我认为这是一个
特点，自我意识到不能
一次完成所有事情。
丹尼尔：是的，在论文中经常是这样的，
而且总是有一个相邻的可能性，
当它实际上是
相邻的可能性时，我很抱歉。
确实是一个扩展的。
因此，做一个指数级的
道歉，而不是指出
相邻的可能性，看看会
变成什么，只是同一枚硬币的两面
，第三面是
硬币的边缘。
7.1 结构化世界和 7.1.1 贝叶
斯奥利，你如何看待传感器融合？
传感器融合。
Ali：是的，所以传感器融合是一种情况，
其中有多个传感器
报告空间定位数据，也是
一种将
本地数据与全局数据相结合的问题。
所以在范畴论中有一个明显的
选择来解决这个特定的
问题，即表的概念，
它是一种空间连贯的数据类型，
有点像一个束，局部
部分总是可以唯一地粘合
在一起成为一个全局部分，就像 Toby 在
这里描述。
这让我想起了理论，我的
意思是通过部署这些束的概念来推导
贝叶斯力学论文中 FEP 和 CMEP 之间的对偶性
。
所以从另一个意义上说，鞘理论和
应用拓扑学和色谱学的相关领域
使我们能够判断什么时候
可以形成共识，并量化
形成共识的障碍
。
因此，
我相信，在贝叶斯力学论文中达成的 FEP 和 CMAP 之间的共识，
是在与鞘理论相同的意义上完成的，
为出现这种共识提供了可能性。
目前对
传感器融合的主要理论理解还缺少对
置信度和不确定性的彻底处理
，尤其是从贝叶斯
角度来看。 此处介绍的
工作的第一个可能扩展
是将统计
增益和近似和近似
推理原则以及
它们包含的模型类别扩展到
结构化数据类型，例如工作表。
我们预计第一步将是
考虑绵羊之间的通道类别
。
丹尼尔：太棒了。
只是举一个更普通或
经验丰富的传感器融合示例，
如果我们的头上有许多 EEG 传感器并且
我们需要合成一个联合
表示怎么办？
或者，如果我们
在农田和湿度
传感器上安装温度传感器怎么办？
这种情况如何发生称为传感器融合，
类别理论正在帮助我们
理解此类问题的组合性
。
Dean：Dean 是的，我只想关注
第二点，因为
Daniel，你和 Allie，我认为
你是绝对正确的。
我认为他们说的是像
bundle 这样的东西，本地部分
总是可以唯一地粘合在一起成为一个
全局部分。
好吧，他们当然可以，但我不知道
如果他们被粘住了怎么办？
知道这必然是
反事实意义上的魔法。
这是我们必须承诺的事情吗？
然后，如果要将其粘合
在一起形成某种全球
组合，那么何时
执行此操作，我也认为这是
我们要判断的事情。
数据集也是如此，如果
我会说是的话。
什么时候，那是我们
最终会遇到的数据集？
这是否意味着我们将不得不 是
的，对我来说，这就是建立共识。
穿过那一刻，从
它的另一边出来，希望仍然
完好无损？
所以我知道这是
200 页论文中的一个小句子。
但同样，这篇论文中有太多的掘金，
如果你只是放慢速度
阅读它并思考
他们所说的含义是什么，
你可以从字面上
就此一句话开始并花几个小时尝试
弄清楚，好吧，真的，
我们应该用这个做什么？
这是优先事项吗？
任何。
丹尼尔：太棒了。
继续解决第一个
缺点，我们已经提到了
Sheaves，我们希望这些工具
能够提出新的联系，以研究
自由能框架的量子理论公式。
这是我们在多个直播系列中讨论过的内容
。
Livestream 17 与 Chris Fields 探讨
上下文相关的
分层贝叶斯推理中的信息流，
Livestream 40 与 Friston、Levin、
Glazebrook 和 Fields 探讨
通用量子系统的自由能原理以及
正在进行的 Chris Fields 课程，物理学
作为信息处理 2023。
所以范畴论 和相邻的工具
已经广泛应用于量子
科学、量子信息科学，
更广泛地说，量子计算等，
一方面，我们看到这些流系列中概述的量子和自由
能原理综合
。
这里有范畴论、
主动推理、贝叶斯脑、自由能原理
综合。
因此，所有三个范畴理论、量子和
FEP 都进入了一个鞘。
他们说什么？
好的，阿里，什么是
学习结构和
结构化学习的总结或概述？
阿里：是的。
因此，一
开始就在结构化
学习和学习结构之间提供了一个有趣的区别。
因此，结构化学习，至少 Toby，
意味着将学习过程扩展
到结构化环境。
但通过学习结构，他意味着
学习底层结构
本身。
因此，在依赖类型理论的范畴语义中
，上下文
由
定义切片类别的对象见证。
因此，在某种意义上，它通过构造的
增长来定义宇宙的形状
。 层
与作为切片范畴对象的某些束之间存在对应关系
。
因此我们可以认为结构化
推理和学习发生在
适当的切片类别中。
因此，这两者都以某种方式以互补的方式解决了
结构化学习和学习结构的二元概念
。
所以我们可以将束态射视为
广义参数映射。
在这种情况下，学习结构的问题
就变成了
广义参数学习的问题。
这就是
通过使用这种
广义参数学习来部署一些强化学习技术的方式。
因此，我们希望这一调查能够
阐明我们的
近似推理形式主义与控制论分类基础
上的其他相关工作之间的关系，这些工作
通常是在微分
而非概率环境中进行研究的。
我们希望通过
信息几何建立连接，其中贝叶斯
推理可以通过
梯度下降和一种
并行传输来理解。
换句话说，它是一种统一系统
物理公式的物理公式的方法，
如通过
控制论中的微分方程完成的，以及系统
的概率公式，
如贝叶斯力学中完成的。
丹尼尔：太棒了。
对此只有两个简短的说明。
一是生长发育迟缓建设。
肖娜·多布森 (Shauna Dobson) 在
数学艺术嘉宾流中谈到了这一点，背景是过去一百年来
艺术和其他
数学和哲学领域的演变以及自我的
这种渐进的
群体化分层。
所以这真的很酷。
然后我们希望
建立连接。
我们期望的是我们喜欢的，
然后我们期望喜欢的是塑造我们的
行动选择以实现它。
因此，如前所述，一旦我们
理解系统的行为是为了
实现它们的期望，我们就会看到
这些表达
不仅仅是一种信念的表达，
它们在某些方面也是一种行动
命令。
院长，有什么想法吗？
Dean：当然，我可以在这部分花几天时间
，但我要说的是，
谁知道
动词时态
右结构和结构化加 D 的区别之间有太多要加载的东西，
突然之间我们
在过程和产品之间离散化。
我只是从那里开始，等待托比
上场，因为我真的可以有
一个实地考察日。 当谈到这些东西时，
我在马戏团、嘉年华和
世界上每一个主题公园
。
丹尼尔：太棒了。
好吧，现在我们开始七一三
构图、认知、制图
航行、三个 C。
阿里，这部分是关于什么的？
Ali：好的，所以这主要是针对
表征的成功，我的意思是在
连续表征和其他
认知图理论之间做一种比较。
换句话说，
到目前为止勾勒出的 topus 理论发展可能提供了
一个合适的环境来理解
导航的神经基础，并帮助
解释表面上空间
导航过程和电路如何
总是涉及更抽象的
问题解决。
Atopos 不仅是一个结构丰富的
空间范畴或空间类型，而且
它也可以被理解为一个范畴，
即一个范畴化的空间本身。
但这里的一个重要概念是，
根据自由能原理，
对环境几何形状的信念与
对该环境中预期未来轨迹的信念之间存在密切关系。
所以这基本上就是
认知地图的后继表征背后的想法
，它粗略地说大脑对它
所处位置的表征
等同于它
很快期望到达的位置的表征。
因此，在自由能原理下，以及
类似地，在后继
表示下，预期的动力学是
测地线流，它由
对空间几何的信念决定。
但至关重要的是，这些信念不是
一成不变的。
它们取决于代理人认为
会发生什么。
这已被建议作为
对认知地图的预测性质的解释
。
换句话说，如果我们不考虑
代理可用信息背后的不确定性，那么
我们就无法
以真正的预测方式将行为形式化，因为
显然没有任何不确定性可以
预测和 然后将
预测与实际数据进行比较。
认知地图的中心位置
在海马体中，因此我们可以将其
理解为代表
大托普斯切片的基础空间
。
由于计划的改变似乎因此
导致基础的改变，我们可能会将
大脑的功能连接
视为这种数学
结构的见证。
我相信，这种特殊的说法
或许可以从内到外完美地映射到 Boujaki 的
大脑理论。
因此 Boujaki 提供了一种理论，
将海马体设置为
所有
需要从内到
外重建的认知测试的代理中心，而不是仅以
一种纯粹的
计算单向方式处理即将到来的数据。
丹尼尔：我们谈了很多关于什么是见证，见证与观察有何关系，并且
在接下来的几周内肯定会谈到
，但我们会
回到这个话题上。
好的，继续，关于组合
认知制图，有一些
关于 topos 的内部世界的讨论
，不仅仅是 Topos 研究所，
还有
认知地图的表示
本质上依赖于上下文的概念和方式。
因此，它自然符合
自由能框架所隐含的主观主义形而上学，我
知道阿里对此非常感兴趣。
还有阿里院长，对此还有其他评论吗
？
片？
也许我们可以开始称它们为切片
或束而不是幻灯片。
院长：好吧，如果我们真的走切片路线，
有一件事我会暂停一下
。
我认为对于大多数人来说，在上下文中，
几何或几何稳定性
通常是关联的，而上一张幻灯片中提到的测地线
流
则更具动态性。
而且我认为，如果我们要
谈论像
正在播放的音乐片段这样的作品，我们
必须将其视为既有框架又有
过滤。
因此，这些滑轮允许这种
分配感，我认为，运动部分，
比喻为开发和
探索，现在至少是
北美 HOV 车道和 HOV 车道的两名乘客
，由
钻石指定。
所以你可以看到几何和
测地线是如何再次组合在一起的，
你开始在
这些不同的模型和地图中构建一幅你
可能构建得很好的图画。
Daniel：7.2 系统社会 我
只想说纯粹
被动代理的集合根本不是社会。
它甚至会是什么，阿里？
是否想在正向
和反向以及
构图结构上添加更多内容？
阿里：嗯，首先，我想说，
我们可以说，
这里第一句话的纯粹点的集合，
纯粹被动代理的集合是
没有社会的，也适用于我
最喜欢的形而上学理论之一，
即组合理论。
被动代理也不是组合。
但无论如何，
本文介绍的近似推理学说本质上
是感性的。
但是统计增益的前向通道指向预测预期
传入感觉
数据的环境，而后向通道
从环境指向
代理，终止代理的最
因果抽象的信念，这是
我们可以结合行动
从而塑造的一种方式 将本论文的框架转化
为主动
推理的框架。
前向通道不仅要预测
来自环境的感知数据
，还要预测
代理要采取的行动。
因此，到目前为止，在论文中，他已经
非常详尽地详细介绍了
如何使用这种双向通道的公式
来
重构主动推理的感知方面
。
但正如我之前提到的，他并没有将
动作也整合到
这个框架中。
但是，当然，这是一种潜在的
前进方式，我们可以部署与环境所采取的行动相同的
前向通道，
因为
它具有相同的方向性。
因此，我们期望
主动推理的组合理论具有
前向通道，而不是让
代理的感觉中枢取决于它选择的
配置或引用不引用动作
。
在我看来，
这里的另一个非常重要的点是
在整篇
论文中用
多项式字体的概念替换标记包的概念，因为，
正如在前面的章节中所讨论的那样
，马尔可夫包不提供 一个
足够严格的概念，
至少可以直接应用于范畴
论。
因此，多项式函数替代了
众所周知的标记毯概念，如
主动推理文献中所使用的，以
表征基本相同的事物或
自适应代理的交互边界
。
丹尼尔：是的，这里有很多很棒的作品。
非正式主动推理文献中使用的标记毯
，就像
我们
过去几年一直在研究的所有内容一样，所有这些随意的光线、
通风、微风让我们玩得很开心。
现在是时候正式确定了。
关于后退和前进，我们还有很多可以说的
，但我们会
继续。
7.21 主动推理 有人
提到
主动推理和经济博弈之间的相似之处，
因为它们都具有进入
该区域或交互领域的镜头。
而这一探究自然会导致
对多代理
系统的考虑。
也许这可以用
多项代数来研究。
7.2.2 计划的类型是什么？
因此，感知和行动通常是
系统可以最小化其自由能量的两种双重方式
改变你的思想，改变世界。
类似于论文中讨论的
自动编码器游戏中可用的两个自由度，一个行动的
系统
必须有一定的动机
去实现某个目标，为了实现
其目标，系统必须制定一个计划。
Dean，从这里拿起来。
Dean：好吧，我只想说，我不一定
要讲幻灯片上的内容
。
在本节的最后，托比
写道，这提示我们要问
这些数据的形式是什么，我们如何将
其纳入组合
框架？
换句话说，计划的类型是什么
？ 在
我们看来，这些似乎是未来工作的关键问题
。
这促使我去了，然后我们想知道
为什么老师有时会努力
记住
成为学习者的感觉。
因为我们可以想出一个计划。
因为我们已经完成了学习。
我们现在是有学问的，对吧？
学习者现在的变化是因为从现在时
到过去时的变化。
或者为什么我们放在学习者面前的计划
删除了所有
自我组织的关键工作。
这就是当老师的代价。
因为如果我们为某人做计划，
我理解为什么我们必须
这样做，因为如果他们走进一个
空间，我们不希望他们
必然从悬崖上掉下来而不是
软着陆。
但是，我们确实需要稍微讨论
一下计划的类型以及
选择使用该策略
向前发展的好处和成本，特别是如果我们扮演的角色
应该是指导者 ，
打开世界，视野和所有
其他东西。
丹尼尔：谢谢。
奥利，关于这一部分还有其他意见吗
？
阿里：暂时没有。
丹尼尔：对我来说，有一点是，
将所有这些
数据（被描述为大量
数据）隐藏在
先验分布的单一无差别选择中似乎是不必要的粗略。
因此，鉴于
我们将
策略选择作为推理计划作为
推理行动和推理的统计、数字和定量方式，这再次非常有趣。
区分这个选择意味着什么
？
好了，强化学习，开局
阿里，这里有总结吗？
和生态系统。
Ali：好的，正如
第一句中所指出的，
主动推理
理论、标记决策问题和
强化学习之间存在着密切的关系，正如
之前在许多论文中多次探讨的那样。
但是，获得
最优策略选择的标准算法
在强化学习中通常称为反向归纳法
，或 Akas 动态
规划。
因此，反向归纳是
根据类似的
双向模式或与
贝叶斯推理和
反向微分的光学模式构建的，并且 MDP
本身适合
开放游戏的相关通用框架。
因此，在 MDP 的非正式主动推理
方法中，所讨论的系统
使用
类似反向归纳的过程反事实地评估政策，
积累自由能量以便对
它们进行评分。
现在，在这个过程中，正是这个过程
导致我们
在主动推理
上下文中都熟悉的先验，然后由
代理推理过程更新。
但未来的工作将需要理清
这种相互关联的双向
过程，换句话说，我们如何能够
明确地确定这些
类型的过程，尽管
处于完全不同的相反
方向，但可以统一到一个
统一的框架中。
因此，我们希望在这样做之后，我们将
展示整个画面是如何出现的，以及
它如何与范畴控制论
中发展中的几何或剧情框架相关
，可能
涉及我们纤毛概念的进一步发展
。
丹尼尔：太好了。
继续强化
学习、开放游戏和生态系统。
由于
主动推理背后的自由能原理断言了
某种非正式的普遍性，我们
也可能希望
组合主动推理的令人满意的发展
可能展示出一种普遍的
属性，任何其他
控制论系统学说都可以
通过它独特地考虑。
有一些关于多代理
系统及其隐含的全局搜索的讨论。 将此
帐户纳入新兴的
组合主动
推理框架将指向
多智能体强化学习的桥梁。
由此产生的
多智能体一般说明将包括
强化学习和主动
推理，使我们能够了解
它们的相对优势和差异。
我们希望这项工作的一个最终成果
将是对企业活动的一种新的有益的
理解，
有时称为组织
控制论或元治理。
我们应该期待这项工作产生的任何框架都能
捕捉到现有的
集体主动推理模型，例如
最近关于自旋眼镜或蚁群的工作
。
对此还有其他想法吗？
Dean：是的，Dean，我知道这是我的
工作，从表面上看，我基本上是为了
偏见而做的，但我
相信开放游戏和
开放 P-E-N-E-D 生态系统的想法是未来的
道路，很多形式化和
结构化 学习是要采取的。
十年。
所以我认为所有
想要构建你的学习的东西。
你在这里看到的可能会成为一种新的模式，
可以根据
你的意愿选择。
所以我认为这是非常重要的
事情。
丹尼尔：你希望如何组织你的
学习，以及你希望如何
准确地学习结构。
7.3.
生命的数学我们继续
考虑
组合主动推理与
当代生命数学之间的关系。
我们希望组合主动
推理可以为
现代自创生理论提供部分故事，即
生命重塑自身的能力。
所以只是关于 7.3.1 主题的一些简短说明
。
当我们接近尾声时，它们对我们来说很亲近
贝叶斯力学和自由能
原理。
最近，在各种
场合都建议引用 53 和 54 Karl Friston
特定物理和堡垒的自由能原理。
54 Par DeCosta 和 Friston Markov
毛毯的信息几何和
随机热力学认为自由
能框架提供了一种理解
自适应
系统行为的通用方法。
贝叶斯力学承诺通过推理建立在对
随机动力学的初步理解之上
。
245、245 道尔顿的活动贝尔走向
贝叶斯力学，贝叶斯力学和拉姆斯特德等人的物理学
和几何与分析
。
由信念。
另请查看第 49 期直播，
为统计系统提供新的力学理论
。
目前的贝叶斯
力学公式是使用
物理学中的数学工具构建的，但还不是本文提倡的
那种组合工具
。
我们期望沿着
此处勾勒的路线发展将通过将所有动力学都视为抽象推理，将
贝叶斯力学的持续发展
与对
数学物理学的新综合理解统一起来
。
我们还应该期待这一探究系列
开始量化
事物的持久性，并为
elon vital 中的大部分物理学注入生命
能量。
对此有什么想法吗？
Dean：好吧，我只是想说我
认为你已经
谈到了附加的重要性
，这一节从字面上说
得很清楚。
我认为这种关系和
翻译是
贝叶斯力学和自由能
原理帮助我们理解
统计游戏也具有
战略意义的这一部分的基础。
再一次，我有兴趣与之交谈。
Daniel：Toby关于
数学生活七、三、二
生物符号学Ali，想对
生物符号学有什么总结或思考吗？
阿里：当然。
因此，新兴的
生命生物共生学重新概念化明确
承认
交流在语境中的重要性和普遍性，
提出在任何此类情况下，
口译系统必然具有
外部世界的内部表征
，可以说，它自己的腰带
由更新 解释输入
信号。
原则上，我们可以
通过将外部世界理解
为一组系统所同意的来重建外部世界
。
也许那时，共享的宇宙，作为
活跃推理代理融合的理论上确定的 topus 是
这个半球体的一个很好的模型。
因此，似乎
从我们对内部
宇宙及其相互作用的研究中产生的数学，更
广泛地说，组合主动推理的许多正式成分与生物符号学
的非正式结构很好地对齐
，因此可能需要
相应地重新表达生物符号学。
这样做，也许会发现
现代贝叶斯主观主义形而上学的数学
，例如，通过将
通信及其
现象学表达为几何态射，
代理内部宇宙之间的广义基础变化
。
在这里可能值得一提的是
Terrence Deacon 和
Karen Broad 的代理现实主义等人的工作。
因为在 Terrence Deacon 的作品中，
尤其是在他的《
不完整的自然》一书中，他提供了一种
嵌套的层次结构。
提供给生物有机体的各种信息是如何以
嵌套的、分层的方式构建的，
这将允许代理区分
纯粹的信息数据，而不是
嵌套层次结构最内层的语义数据。
而且，Karen broad 的主体现实主义
提供了这种内部行动的概念，
它允许主体或感兴趣的系统
通过
与环境的相互作用共同构成自身。
因此，这不仅仅是
系统与其环境之间的纯粹交互，而是
代理和环境
通过内部操作共同构成了自己
。
因此，
与 Toby 探讨其中的一些想法可能也很值得。
丹尼尔：迪恩，关于这个有什么要补充的吗
？
Dean：不，我认为 Ali 总结得很
完美。
丹尼尔：好的。
最后一节基础理论与
本文相关的未来工作
不仅需要应用。
一些纯理论性的问题
也随之而来。
因此，对于我们已经在
YouTube 评论中的实时聊天中听到
抱怨这太实用、
太面向应用的人，请不要担心。
还有一些理论问题
首先提出来，用于
结构化信念的几何方法更新
信念的数学在很大程度上是
关于用模糊分布代替确定点
。
事实上，这个 PDF 复制错误带有模糊
We replace points with terms。
解释系统允许
通过人类独立类型理论来阅读单词。
非依赖项恰好是点。
因此，具有信念的类型理论应该以
某种方式包含模糊术语。
我们可能很想表达信念
七四二动态。
关于我们不太确定其身份的事物
。
第五章为一般时间的
开放、随机和随机动力
系统提供了组合代数理论的开端。
而我们希望这个理论能够
归宿，归宿于状态空间。 为非平衡系统
的现代解释提供了一个家
。
又七四三算。 对
计算的新理解
也许我们可以更准确地说，
遵循
我们上面提出的对信息处理的符号学理解
。
计算是符号过程的动力。 现在
是进行这种
重新概念化的时候了，因为人造
系统越来越多地从冯
诺依曼架构转向更
生物相似的架构，例如忆阻器
光学处理器、神经形态
技术、图形处理器，甚至是经典处理器
的许多基于核心和网格的演变
。
所以一些绝对奇妙的理论
你们中的任何人都想评论一些
追求的途径。
院长，请。
这些途径？
Dean：在动态部分，我的世界中有一个
非常有趣的、更多的
确认偏差。
他在这里说，第五章提供了一般时间下
开放、随机
和随机动力系统的代数理论的组成的开端
。
我是一个时间的人。
这很酷。
我们希望这个理论可以
然后我要放慢速度，因为它
为具有类别多项式函数的非平衡系统的现代解释提供了一个家，
应用了对
这些系统的令人满意的解释。
这是我真正喜欢的部分。
括号中的接口，I e，
这很好地证实了
信息流动所跨越的边界，
在单词 along 中，
中间有单词 on，它们构成
并通过它进行交互，而我
是一个 on 和 through 是同一
件事。
在动态意义上。
丹尼尔：还有阿里。
阿里：是的。
而且，我再次想到
Bob Coke 和他的同事所做的一些
关于贝叶斯量子推理的工作
，特别是在
使用范畴
论探索量子贝叶斯推理的整个理论的意义上提出了一种弦图
。
我相信它映射到
托比在他论文的最后几页中提供的这种动态感
。
在基于量子推理的情况下
，这也是一个问题。
如何提供
每个状态或每个代理的准确时间演变。
不是严格意义上的线性，而是
线性和预测和
追溯意义上的遗憾。
换句话说，通过考虑
整个时间箭头，而不仅仅是它的
特定瞬间或特定时刻
。
因此，从某种意义上说，我认为通过使用范畴论
对非平衡系统的讨论，这
仍然是物理学中一个未被充分探索的领域
，可以帮助
统一或至少
在经典物理学中使用的这些预测模型之间建立联系，也
最近在量子贝叶斯理论中提出的一些追溯模型
。
丹尼尔：太好了。
所以我们不能不展示就逃避
所以下一次我们将跳入
至少一点点的暗示，说明
大部分论文的实际情况
。
厚厚的。
当你打开论文时，你会发现这些方程式和图表
。
当然，还有很多要补充的，
我们做了很多工作，只是粗略地了解
这些图表是什么，
以及它们如何在范畴论中实际传达形式
。 一起
工作和
讨论它们会很棒。
对于 Toby，Dean 和其他倒数第二个想法的人，这会给我们留下什么
？
然后奥利？
Dean：嗯，我认为
今天的 Livestream 将会有很大的转变。
阿里：哪个。
Dean：尽量对我们温和，但对
任何真正好奇
接下来会发生什么的人也是如此。
我认为它会更多
正如最后一个问题所说，你有什么
复杂的，还有
更多的工作要做，但我认为
至少我们已经开始了一条
希望我们已经激起的道路 你的好奇心。
还是好奇？
我认为，
对于那些
现在想要真正深入研究真正的
形式主义和真正的结构的人来说，将会有很多东西应该是非常好的
。
丹尼尔：谢谢你，迪恩。
阿里？
阿里：好吧，在我们
愉快地完成这篇论文的六个月结束时，我
相信，至少从个人的角度
来看，我真的学到了很多东西，它
激起了我对许多
我没有的领域和领域的兴趣 知道我
以前对他们感兴趣。
因此，我认为这确实是
具有影响力的作品的一个很好的标志，无论是论文、
书籍、论文还是任何其他类型的
学术出版物，都能激发人们的
思想，甚至在一些未探索的
领域进行探索，并尝试将这些点联系起来，
尤其是在 范畴论的意义，
以一种非常严谨、类型良好甚至富有
洞察力的方式。
也许从这些点连接中可以产生一些令人兴奋的发展和
结果
。
丹尼尔：谢谢你们的精彩
直播。
我非常感谢整个
范畴理论团队，不仅感谢
Toby 身边的支持者和
支持这项工作的人，还感谢
我们在过去
几个月以及从更大的角度来看能够合作的方式，也许是
结束 章节。
我们刚刚完成第一章或第一章
所以我们在点上。
零，这就是点零的真正含义
。
现在我们将点零
关闭。
很快我们就要开始了。
再次感谢 Ali 和 Dean 等人。
和 Toby 的点二，甚至
在其他一些嵌套量表中的点是 AOO 或
点零。
直到下一次。
院长：谢谢。