こんにちは、ようこそ
2023 年 6 月 15 日です。私たちはアクティブなライブ
ストリーム 54.2 を行っています。
アクティブな研究所へようこそ。私たちは
学習を伝え、
応用アクティブ推論を実践している参加型のオンライン研究所です。
ここのリンクから私たちを見つけることができます。
これは記録されたものであり、 アーカイブされたライブ
ストリームですので、作業を改善するためにフィードバックをお寄せください。
あらゆる背景や視点を
歓迎します。また、
ライブ ストリームのビデオ エチケットに従います。
ライブ ストリームやその他のプロジェクトへの参加について詳しく知りたい場合は、activeinference.org にアクセスしてください。
大丈夫です。
」 ライブ ストリーム 54.2 に戻ります。ベイジアン脳の構成的説明のための数学的基礎に関する
3 回目のディスカッションを続けます。
ディーン アリとトビーに戻ります。
それぞれが挨拶と
何か始めたいことがあれば、それ以外の場合は
アリがいくつかの質問を用意しています。
それまでに皆さんから寄せられた質問もいくつかありますので、
ドット 1 と同じメンバーが集まっているので、そのまま質問に進み
ましょうか。
それでは、事前に提出された質問のいくつかに飛び込むつもりです。
方程式 4.2 の
構成基本定理、つまり
私たちの基底定理をカテゴリー的に呼ぶのが正しいです。
文書の準備や
共有したいものはありますが、
ベイズの定理がカテゴリー化されるということは何を意味しますか、
それは論文のどこにありますか
? わかりました、それはいい質問ですね、えー、
方程式 4.2 は、えー、
基本的なもののようです、ある種
のようなものです、確率論の積の法則
の基本的な表現のようなものです、えー、
だから私は言いません それは
特に本質的に
合成的なものです それは公理
のようなものです 確率論の標準的な公理の
結果のようなものです それが
確率論で通常書かれる方法とは少し異なるものです それは、
特定のイベントの確率のようなものを表す P シンボルに一種の注釈を付けたということです、
えっと、それぞれに
下付き文字のような注釈を付けました。その下付き文字は、
確率がどこから来るのか、
誰による確率などを表します まあ、
それはあなたがそれを考えることができる一種のことであり
、通常、この
ようなPのような記法は少し混乱すると思います。
なぜなら、人々はよく、
aが与えられたBの彼を知っていると書き、また、xのようなPのようなことも書くからです。
y または P または W のようなカンマ、
カンマ Z などの
場合、p の内容の種類は
A と同様に異なり、
B は X とは異なる種類のイベントのようなものになる可能性があります。
そして、Yとええ、
それらはすべてこのP記号に入れられているようなものです
が、この場合、私は
注釈を付けています、私が言うように、それは
何に従っていると言うので、
ここでは小さな添字Cが
何であるかを表します 一般的には、チャンネルやカーネルのよう
な合成確率理論のようなものと呼ばれます
が、
それは単に条件付き確率分布と言う一種の抽象的な方法のようなもので、
小さな c は、
x から空間 X までの条件付き確率分布であることを意味します。
y スペース Y で、ここでは
B をタイプ Y のイベント
、a をタイプ A のイベント、
申し訳ありませんがタイプ X と考えています。したがって、PC は、それが
タイプ y のイベント um B の確率であると言います。 タイプ X のイベ​​ントを考える
と、
この種の情報フローを結合するときは、
タイプが一致していることを確認する必要があります。これは、
厳密に型指定された
プログラミング言語を操作するようなもので、
そのタイプの情報と同様です。
これと、確率の積則のような標準との主な違いは、
確率論の積則に基づいており、
方程式 4.3 であるベイズの定理を書き留めるだけで済みます。
これらのチャネルによって注釈が付けられているにもかかわらず、ベイズの定理の一種の抽象的またはカテゴリカルなバージョンのようなクールな方程式 4.3 を躊躇しました。
それは、これには除算のようなものがあり
、除算はすべての Con のすべて
のカテゴリで明確に定義されているようなものではないからです。
すべては、
確率論のように考えたくなるような状況です。
たとえば、
この
EFC ドット Pi のようなものです。これは、
結合分布の y 周辺のようなものを意味します。
または、これを推進するものとして知られています。
チャネル C を介した分布 Pi の値は、確率が
ゼロになる可能性があることを意味するメジャー ゼロとして知られている可能性があるため、
割り算があまり明確に定義されていないため、
その式が
常に意味をなさないようになります。
一方、常に意味があるのは、この結合分布を 2 つの方法で記述する方法を
示す積法方程式です。
つまり、
私が書いた空間 X 倍 y のような結合分布がある場合に、
それを
Xの事前分布とXからYまでのチャネルのように分解することができます。
そうすれば、チャネルを介して事前分布からの情報を知りたい場合は、
Yのマージナルを取得して、
それを前進させるか
、または 結合
分布を、
理由と
y から X までの条件付き分布として書くこともできます。問題は、
明らかに
両方の場所で同じ結合分布について話していることです。
つまり、これら 2 つの分解は、
分解と呼ばれることもあります。
これら 2 つの分解
等しい必要があり、それが
その方程式が言っていることであり、
その中にはこの分割が含まれておらず、
基本法則がそこから派生しており、
すべての設定で書き留めることができるものであるため、それは
一種のより基本的なものであるためです
ええと、でも私はこの文字列図式の形式がとても好きです
ええと、それは何か間違っています、そうではありません、
それは私の発明ではありません、もともと
バート・ジェイコブスの論文で見たと思います、
そして、ええと、当時の彼の学生はそれができると思います
チョーそれでは、
方程式 4.5 を見てみましょう。これは
抽象ベイジアン逆変換に関するセクション 4.1.2 です。それで、
少し下にスクロールすると、
私のバージョンでは 130 ページか 130 ページにあります。
おそらくあなたのバージョンでも同じ場所にあると思います。
はい、もう少し先です、いいえ、
バージョンを上げさせてもらえないかもしれません、
間違ったバージョンを開いたことに気づいたので、
その間にそれを見てください
[音楽]
だから、それが私が目指しているものです これは
私が言うところの文字列の
図式描写のようなものです。4.1.2
120 ページです。申し訳ありませんが、ああ、それはいいですね。それで、
情報の流れが気に入っていることがわかります。
それで、このような感じで 2 つが作成されます。
2 つの似たプロセスは
非常に明示的です。左側では、
結合分布の事前分布が
pi で、
PI から情報の一種の確率を取得し、
それをコピーし、コピーの 1 つを保持する
と、X が得られます。
マージナルを取得し、
尤度または
条件付きチャネル C を通じてもう一方の
マージナルを入力すると、もう一方のマージナルが得られます。
この x 情報を捨てれば、
Y マージナルが得られます。これが
マージナル化であり
、それが Y の理由です。 辺縁
右側を見ると、事前分布は円周率
の後の C です。それが Y 辺縁であることがわかります。
つまり、これはこれです。
これはその積の法則を描写しているようなものです。
そして、
何かを
C のベイジアン逆バージョンと呼ぶことができることを知っているとあなたは言います。 前の
Pi に関して、それが C ダガー PI と書いた右側のボックスに入れることができるものであれば、
このダガー記号を使用した理由は、
技術的な条件を確実に知っているからです。
このベイジアン反転は、
カテゴリー理論でダガーファンクターとして知られているものを提供します。
これは、
非晶質の方向を交換するようなもので、
ここでは
X から Y に進むものを取得し、それを停止しました。
それはyからXに進みますが、それは事前に依存しており、
小さな添字であるものはすべて、つまり私にとってこの
写真は一種のようなものです、つまり、
積の法則の式4.2に相当するものです
が、私はそれが一種だと思います
これはある種の新しい種類の
言語ではありますが、情報がシステム内をどのように流れるかが
わかるので、より直観的な言語だと思います。
えーっと、ちょっと長い答えになりましたが、次のような感じだと思います
それが私がそれを素晴らしいと思う方法です、わかりました
次の質問は短いものになるかもしれません私は
主に第6章がどのように書き直されるのかについて疑問に思っています、
ええ、それは重要なものになるでしょうか、
そして私たちが約束したとき、私たちは
主に最適なポリシーを選択するためにこの質問を書いたわけではありません
自分の注意をどこに向けるべき
か、
最新の観察が到着するまで第 6 章を深く掘り下げるのを待つべきかなど、
深く反映されているのは第 5 章までで、当面はどこに焦点を当てる
べきなのか、それとも
第 6 章はあまり変わらないものなのか、
そして 来週はまだそれを調査できる
ので、これは素晴らしい質問ですし、そうしたいと思います。
リライトされたバージョンがまだオンラインになっていないわけではないのが残念ですが、それは
本当に近いです、約束します、
そして私はある種のことを目指しています それは
来週とか、あるいは
幸運の人質に取られるのはやめましょう、だから
次の数週間にしましょう、
でもそれはかなりそうですね、
両方を経験したという意味ではかなりの変化です、ちょっと
迷惑です なぜなら、それはより
シンプルですが、ある種より構造化されているためです。
つまり、
基本的な基本的な考え方は親切であるにもかかわらず、私が予期していなかったAffinityの詳細のようなものがたくさんあるということです、ええ、対処する必要があり、対処しなければならなかったのです
同じです
が、同時に Nita であり、よりシンプルでもあります。ええと、つまり私が
言いたいのであれば、必要に応じて違いについていくつか詳しく説明することもできますが、それは
そのままにしておいても構いません。えーっと、なぜ
戻ってきたほうがいいですか？ これは点 3 の中に
あります、わかりました、そうしましょう、それは
いいアイデアですね、ええと、そうです、
あまり深く掘り下げないでください、
基本的には私がなんとか
取り除いたものであり、すべての
人々に申し訳ありませんと言いたいと思います すでにそれに頭をぶつけようとしている人は、
光学系のようなプロファンクターの一種で、
奇妙な共同エンドのものを扱うプロファンクターのようなもので、ええと、
私が使用していた積分記号のようなものです
統計ゲームのコンテキストを定義する
ええと、
その構造の複雑さは実際には必要ないことがわかりました。
そして、コンテキストの概念は実際には
2 つのことによって与えられます、それは実際にはすでに
話した単なる前提条件です
環境から得られる観察について、そしてそれが好きです。
だから以前は、
観察だけでなく
、相関関係を与えるような観察の周りの環境で起こっていることについても考慮する必要があると思っていましたが、
実際にはそうでした
少なくともフリーエネルギーの原則にはそれは必要ありません ええと、
そのよう
な奇妙な構造は必要ないので、物事が少し簡単になります
[音楽]
ええと、
しかし、私が言うようないくつかの
技術的なものがあります 非常に面倒なので、
カテゴリーごとに書き出して関与させるのは少し面倒な気もします
が、それは申し訳ありませんが、
統計ゲームの基本的な考え方は、実際には
推論プロセスのように説明するベイジアン レンズのようなものです。
学習できるパラメータ化されたベイジアン レンズのよう
なものですが、ベイジアン レンズには
損失関数が付属していますが、これは
依然として同じ考え方です、
ええと、
相対エントロピーや自由
エネルギーのような損失関数は、実際には非常にきちんとしたカテゴリ構造を持っていることがわかりました
それで、私が
以前はフリーエネルギーゲームとか、基本的な
推論ゲームのような相対的なものと呼んでいたものは、実際には
さらにずっときれいになっているので、それは
本当に素晴らしいです、
そして、予測コーディングを取得する方法は、
依然としていくつかのファンクターのようなものです
これらから、統計ゲームのような
2 つの動的システムのようなので、そのアイデアは
まだ同じです、
ええと、実際には、
統計ゲーム自体で、実際には、
以前に認識していたよりもはるかに素晴らしいことが起こっていることがわかりました、
メモリ上での素晴らしい作業は大丈夫です 進化的なシステムについて、
論文でその成果をどの程度利用しましたか。
その
本からあなたの論文、または実際に
引用文献へのファンクタが存在する可能性があると言うのは正しいですか。それらの間の関係を
探るために誰かができる仕事はありますか。
私にとって、これは、
学習者または研究者が
著作物と引用の間のインターフェースについて能動的
な推論を実行する場合の 1 つの例の問題です。より一般的には
素晴らしい質問です。ええ、これは本当に素晴らしい質問だと思います。
実際、私はこの著作を読みました。
数年前のような記憶評価システムに関するエアロスミス 11 月のメッシュです
が、非常に
抽象的でわかりにくいことがわかり、
ああ、これはすべて本当に素晴らしいと思いましたが、
それが実際にどのように脳に接続されているのか、
そして脳のようなものがどのように機能するのかが気になりました そうですね、
でも私は最近それに対するスタンスを少し軟化させてきました。
実際、その作品には
本当に素晴らしいものがいくつかあると思います、
ええと、階層的な複雑なシステムや創発などに関する本当に素晴らしいアイデア、そして
ニューラルコーディングなどについても、
それは
ちょっと危険なような気がします
人々がそれを見て大丈夫だと思うので、忘れ去られるのでは
ないかと思います、
私が今知っているもの、実際に
科学者が
使用しているものと実際にどのように接触するのでしょうか、
そして、それはそうだろうと思います
ある種のより詳細な方法で関連性を探るのは素晴らしいことですが、
それがどのようなものになるのか正確にはわかりません、ええと、
実際にアンドレの講演を聞きました、
ええと、それはそうだと
思います、わかりません、ない
かもしれません YouTube にいくつかあります。わかりません。わかりません。
えっと、これは
4 月末の意識の数学のワークショップのようなもので、彼女
が最近取り組んでいることのいくつかを説明しました。
実際にそうであるように聞こえました。
ええと、重くて
学習することで、彼女が
猫のニューロンと呼んでいるようなものを実際に得ることができるという証拠があります、ええと、それで私が「
まあまあ、まあ、
それは良い話だと思う前に、それは
実際
に何かに関係しているのでしょうか？」
ヘビー ラーニングのようなものですか、
それとも単なるアナロジーのようなものですか。うーん、でも実際は
私が思っていたよりももう少し正確なようです。
明らかに
ヘビー ラーニングとラーニング
、予測コーディングのようなものとの間には関連性があるため、
これがあるべきであることはご存知のようですね。
予測コーディングのようなものを
メモリ評価システムに関連付ける方法です。それは
本当に素晴らしいでしょう。なぜなら、私が
行おうとしているこの種の方向性について時々考えるからですが、
Nest イメージのアクティブ インフルエンス
システムのようなものについて考えてみてください。 あなたには
脳の小さな領域があり、すべての
細胞が能動推論のように動作し、
回路が予測コーディングを行っており、
それらが脳を構成し、脳が
社会や組織、
そして階層複合体のような物語を構成しています。
システムは本当に、
この作品が
別の種類の方法で伝えようとしている物語でもあるので、
本当に実りある分野だと思います、ええと、
誰かがそれを掘り下げてくれることを本当に願っています、
なぜなら、それはそうなるからです だって、
素晴らしい作品だと思うし、
ちょっと
時代を先取りした作品だと思うから、ちょっと道端に置き去りにされてるかもしれない
けど、誰かに会えて本当に嬉しいよ
さあ、それについて聞いてください。
これについて短い一言だけ言って
から、学部長お願いします。
人々が視線のような連想を描くときのようなものです、
ああ、出現とは
このようなものです、彼らは測量しているようで、
かなり遠くまでビジョンを持つことができますが
、カテゴリー理論 これは、まるで
ロックインされたような高速鉄道を建設するようなもので、
ヘビーコーディングと学習および
予測コーディングの間には、まさにこの形式的なタイプの関係があると言えます。ある
タイプの関係とだけ言っておきましょう。そうすれば、それは実際に信頼できるものになります。
基礎的な構成要素として、
それらの文献を持ってきて、
それらのストリームをマージしたり、少なくとも
ストリームに隣接したり、ストリームを自然に変換したり
、適切な
用語が何であれ、非常に
しっかりした方法で、それは単なる一
人の人間のようなものではありません。 マウンテントップは、これら
2 つのことが結びつく可能性があることに気づきました。むしろ、それをすべての人に実際に閉じ込める
エンジニアリング プロジェクトのようなものです。
ええ、私もそう思います。そして、
一部の人々がそのエンジニアリングを行うよう奨励されていることを知っていただければ幸いです。
それは素晴らしいことだと思います。
事前に提出された
質問
なので、Park Zulo と friston の 2022 年の
アクティブ推論教科書では、
アクティブ推論モデルを設計するためのレシピの最初の質問が
第 6 章です。これにはどのシステムが
必要ですか。1 つは
エージェントの生成モデル、2 つは
インターフェイスの感覚です。 データとアクション、そして
3 つが外部環境、
生成プロセスです。
それでは、パラドールの教科書にあるアクティブ推論モデルを作成するためのレシピに含まれるこれらの関連する概念の大きな部分が、
論文で行ったことのセクションにどのようにマッピングされるのですか。
これはいい質問ですね そして、それは
私が論文で主に話していた近似
推論を超えた、同様の行動と能動的な
推論の問題が好きになりました。
おそらく
ここでいくつかのものを描くことができます。だから
それがあなたにとってどれだけ簡単であるかわかりません
私の画面を共有できます、はい、
これがどのように機能するか見てみましょう、それはそうです、
はい、わかりました、
私のようなカーソルが見えますか、
ええ、わかりました、それで、
ええと、
私はこの絵を描くのが好きで、これは
小さなチャンネルCのようなものです
予測、そして
それはここからのようになり、
それは外側に向かって進み、
これは
反転であり、近似
反転であり、ここから来る事前分布のように取り込まれ
、観測のように取り込まれます。したがって、
これは次のように考えることができます ええと、
これは高レベルの信念のようなもので、
低レベルの信念の
ようなもので、
これはどういうわけかあなたに観察を与える何かを手に入れたようなもので、それから
新しい信念のようなものを与えます高レベルの
外国の
レンズ、つまりベースと
レンズがすべてについてのようなものです
私が論文で話していたのは、
これを予測コーディング動的システムのようなものに変えることを知っています
か、
この種の予測部分を実行するニューロンのようなものがあるので、
ニューロンがこれを
通過するようにしましょう この更新部分を実行するためのエラー信号の後ろには、
この
ような双方向形式があり、
これは非常に優れており、
ここに別のものを入れたり、
ここに別のものを入れたり、または次のような以前のものから始めることもできます。
私がよくここでパイを書き上げるものですが、
この時点で新しいパイのようなものになります
。つまり、これは常に
高いレベルの信念からより低い
レベルの信念に移行し、ここで
最終的には最も低いレベルを好きになる可能性があることがわかります。
視覚システムについて考えているなら、
これは V1 視覚
野のことを知っているようなもの、または網膜のようなものを知っているようなもので、たとえば
視覚信号についての予測のようなものですが、
その後、あなたが知っている世界についての予測が得られます。
これは予測されましたが、その後、世界が戻ってきて、実際に
これが予測されているような結果が得られます。
実際の信号があり、
脳がそれを使用して信念を更新し
、インターフェースが
どういうわけかこのようになっているので、
大丈夫
だと思います これはレンズレンズの世界のようなもので
、これは外部の世界のようなものです。
そこで、同様の外部
環境が登場し、
ここにあるすべてのものをエージェントのようなものと考えることができます
が、これでは実際のアクションについてはあまりわかりません。
相互作用のようなものについてはあまり教えてくれない
ので、
多くの点で似たような別の種類の物語があります。それは、
少なくとも
カテゴリー理論において、カテゴリーシステム理論として知られているもので語られている物語です。
このような写真なので、
これはあなたのような世界のようなもので、そこには
世界の中に似たようなシステムがあり、
ここには
世界の中に別のシステムがあり
、人々は配線図と呼ばれるもののようなものを描いて親切にします。
of は、これらのものがどのように相互作用するかを表しています
が、これを a と呼びましょう。おそらく
ここには別のシステムがあり、
これは B で、おそらくそれは C です。
その環境はすべてに似ています
が、a ではありません。B と C はご存知でしょ
う。 このように接続されているような、
配線のような奇妙なことのようなものは知りませんが、
実際には、おそらくそれは
ここにラウンドして、次にこれがああになるはずです。この
ようなものは知りません、
だからこれはこれです 配線図として知られていますが、
これはシステムがどのように組み合わされているかを示すもので、
システムのブランケットのマークを情報がどのように流れるかを指定するようなもので、
このボックスは
マークアップのようなものです。 ブランケットのブランケットと、
このような配線はブランケットの結合データのようなもので、
全体の理論があります。
カテゴリ理論には、このようなものを
持っている場合に
どのように構成するかについての一種のストーリーがあります。
この種の合成された動的システムがあることを知っている
ので、私たちが何をしているかはわかりますが、
大丈夫と言うのが好きです、私たちが
クールだと言う場合は、
I a と書いてインターフェイスのように表現するのが好きです
これのデータは
X のようなもの、これは y のような
もの、
マークアップの空白の形状の種類、
システム理論が教えてくれるのは、
同様のインターフェイスごとにシステムのカテゴリ全体が得られるということです
その箱の中に入れて、
それを生きたシステムのようにアニメーション化することができます。
すると、
現時点ではこれが閉じた箱のようなものであることがわかります。つまり、外部環境のようなものを持たない
宇宙全体のようなものを表しているのかもしれません。
でも、あなたは
会社のようなものを知っているかもしれません。
それで、それを X 社と呼びます。その
会社の業務を決定する
エージェントや、環境から情報を取得するようなエージェントを知っているようなものです。
この配線は、
A、B、C から X への非同定性を与えるものであり
、システム理論のような
動的システム理論でわかることは、
配線には W と呼ぶことにすると、din からこのファンクターが得られるということです。
a と in B、in
C
から in X は、
これらすべての動的システムをどのように接続して、
この外側のボックスに適合するものを提供するかを示します。
これは、動的システムに対してこれらすべてを行う方法を示しているようなものです
が、 もちろん、
私たちはアクティブ推論システムのようなものに興味がある
ので、ここでは、
DT による DX を知っているだけではなく、
予測のデータの役割と計画について理解している必要があります。 そして、目標、
そしておそらく、好きになる方法についての何かがあるかもしれませんが、実際には
統計ゲームのような推論を行うことを知っています
が、実際にはストーリーは同じです。つまり、
これを知っていれば、これらのボックスを
もう一度理解していただければ、
私たちにできることは、 この x から y のようなボックスは、
エージェントがその一部として予測方法を持っていると考えることができます。たとえば、
x を考えます。
別の何かにしましょう。
申し訳ありませんが、
これらを
s と呼びましょう。 これはシステムに入るフェンス データのようなものです
これを a と呼びましょう そしてこれはおそらく
それが実行するアクションのようなものです 今度は
このボックスと呼びましょう わかりません B
うーん、いや、B は好きではありません それを y と呼びましょう。
それでは、考えてみましょう。
能動的推論エージェントが行っていることの 1 つは、
タイプ y の高レベルの信念のようなものをいくつか持っていると
予測していることです。
単なる文章データではなく、
彼らの行動についても知ることができ、その後、彼ら
がどのように行動すべきかについての信念からサンプルのような彼らの体を知ることができます。あるいは、予測誤差を修正しようとする小さなメカニズムのような
小さな細胞を持っていることもわかります。
それらのアクションを現実にすると、
おそらくそれが
それらのアクションを入力として受け取る他のシステムに結合され、
ここに別の部分があり、別の方向に進むことがわかっていることがわかります。
私の実際の感覚
データ
とあなたを考慮すると、OKとなります。 私の実際の行動を知ってください、おそらく私の
体はまだテニスや何かを好きになる方法を学んでいます、
私の新しい高レベルの信念は何ですか、それで
ベイジアンレンズのような話をもう一度行うことができます、
ええと、これはそこにあるようになります、そしてそれは
わかります そして、これはちょうどなぜ、なぜ、
そしてこれは s 倍、これは
s 倍のようなものなので、ストーリーを伝えることが
でき、階層システムのようなものを構築できます
が、今では各ボックスに入力する方法があり
、
原則的には それらを結合して、
企業のような複合アクティブ推論システム、または
コロニーや細胞などのようなものを提供する方法です。
これはまだ書き留めた話ではありませんが、
それが機能することはわかっています。
ゆっくりと書き留めていく過程で、
論文に含まれる基本的な構造は物語の一部のようなものです、
欠けている主なものは方向を
変えるようなものですか、
これはこの写真の向きを変えるようなものですか
ここから左から右に進むのとは
違い、ボックスのようなものを突き刺すようなものです、
私が言いたいことはわかります、
これはあなたが入れるもののようなものです、
これは
あなたのレンズのようなものです、そしてあなたは分類します
レンズでボックスに記入するのは、
つまり、
論文の舌が
標準推論法にどのように適合するかを示していると思います、
少なくとも私の知る限り、主な仕事は
今心配しているのは、
詳細を記入して、
それから、もし私たちが
理由を知っていて、あなたがここにZを持っていることを知っているように、
彼らが計画の一部を形成しようとしていることがわかったらどうなるかなどについて話し始めることです。
組織内で意見が
違うけど、何をすべきかについて意見が異なる場合のように、
組織は意見の相違をどうやって解決するのか
など、
脳から
筋肉に別のことをするように指示する信号が 2 つほど送られてきた場合はどうなるのか、そのような
問題をどのように解決するのかなど、
ご存知のように、どうすれば
ある意味で調和のとれた能動的な推論システムのようなものになるのです
か、えー、
それでは画面の共有をやめます。そうしたらまた元の議論に戻れます
が、それは
また私のような長文のようなものです。 曲がりくねった答え、
素晴らしいです
ね、写真を共有できます、
そうですね、あなたが何かを共有したと言っていたのです
が、私はさらにいくつかのことを共有して、
それからそれをして、アリ、
いいえ、私は
ちょうど9年前に私がやっていたものを共有したところです
あなたが今書き出したすべての私のプログラミング これを
教室に持ち込んで理解してもらうことができます
難解である必要も
、遠すぎる必要もありません そうですね、つまり、それは
素晴らしいことだと思います それを聞いて本当にうれしいです
そう、それは本当に素晴らしいです、ありがとう、つまり、
そうです 私が言うように、やるべきことはたくさん残っています
が、その重要な部分は情報を
広めることだと思うので、それは本当に素晴らしいことですが、
ええ、そのプロセスは始まりました、ええと
皆さんのおかげで、
ええと、
それは良いことです
実際にリハーサルプレイの反射サイクル ディーンのメールを読むと、
思考の方向を逆にすることで始まります
興味深い
自己組織化です そう、
すべてはこの猫全体に関することですが、これは
時々似
たようなことです これまでの質問が大好きで、
アリの質問が聞きたいです
それから、私はそれを受け入れて、
人々がそれに怯えないようにしたいと思っています。なぜなら、
あなたは実際に
これらのことを日常的に行っていることに気づくことができるからです、あなたは
必ずしも彼らを私たちと同じように認識しているわけではありませんが、
それが意味するわけではありません
どういうわけか、私たちが
今日話し合っていることにアクセスできなくなってしまったので、
今はこのままにしておきます、
大丈夫、ええと、
ドット 2 であなたと過ごす残りの時間は、トビー、アリ、
ええと オーケー、ありがとう、
オフにしていいよ、
はい、頑張ってください、
基本的に基地内で大丈夫です、ストリートで
償還するのはばかげています、ごめんなさい、
マークの概念は
わかりました、あなたの論文で気づきました、
ごめんなさい、アリはただたくさんの
行があるだけです、ええ、
何ですか 第 6 章に相当すると思いますか?
あなたがほのめかしたような、カテゴリー的な、ええと、ある種の構成的組織を設計するためのレシピはまだありますか?
私はすぐに答えられます、そう、
すぐに答えてください。そうすれば、今はその方が
良いと思います、アリ、
ええと 簡単な答えです 簡単な
答えですが、すぐにできることではありません ええと、
カテゴリーシステム理論に関する
非常に一般的な素晴らしい本がありますが、これには
私のように能動的推論について明示的には触れていませんが、実際にはそうです
この種の
印象的な力学システムについてこの
階層的な方法で話してください アイデア
えーっと、それは
デヴィッド ジャズ マイヤーズが現在草稿中の本です
えー、その本へのリンクを回覧できます
えー、
そうそう、それがその
種のことを説明するものです 一般的な構造について
ええと、
彼とマッテオ・カプッチが今年の応用カテゴリー理論
に関する法会議で論文を発表する予定です ええと、
そのフレームワークを使って
サイバネティックなようなことを行うことについて話しています ええと、
それで私は何をしてきたのか 最近考えているのは、
アクティブな推論と私が
やっている仕事を、並行して開発しているフレームワークに当てはめようとしていることです。まあ、
幸いなことに、そしておそらく
少し驚くべきことではないかもしれませんが、それらは非常にうまく調和しています。
それで、私が撮った写真は スケッチは
別のフレームワークの一部のようなもので
、私が言ったように、これらは
非常によく調和していると思います
素晴らしい、わかりました、オリー、頑張れ、わかりました、
それについては申し訳ありません、ええと分かったので、
あなたの論文では、あなたが
あまりにも マークアップブランケットの概念
ええと、その代わりに、えー、
多項式関手のこの概念を使用します。えー、
それがより形式的、または
おそらくより厳密な置き換えになるためです、えー、
論文の多項式生活でのそれに関しては、
えー、文学と能動推論で言っています、えー、
ごめんなさい、
えー、そして無料 エネルギー原理
マーケットブランケットの概念と役割については多くの議論があり、
適応システムの境界を表すと考えられることもありますが、
マークアップブランケットやベイジアンの確立された使用法から逸脱する場合、代数多項式はそのような考え方を正確にするのに役立つと信じています
ネットワークのことなので、
それについて少し詳しく教えていただけますか。また、
多項式ファンクターが
概念的なマークアップブランケットの制限の一部を克服するとどのように考えていますか。はい、わかりました。それでは、
私に同意しない人もいると思いますが、次
のように前置きします。 私と同じように、
ブランケットのマークという概念があります。
えー、私にとってはそれがうまく定義されており、
ベイジアン統計学の文献の中に存在します。
ベイジアン ネットワークがある場合は、そのネットワーク
内のノードを考慮することができ
、質問できると書かれています。
ええと、マルコフ ブランケットとは何ですか。特に、
特定のノードのマークアップ ブランケットを、ええと親
です、ええと、条件付きで
依存しているノードです、
ええと、子です、条件付きで依存しているノードのようなものに定義できます。
それと
それが共同親として知られているもの、つまり
その子のもう一方の親、それは
非常にうまく明確に
定義された概念ですが、それはベイジアン ネットワークのこの文脈でうまく定義されているだけなので、
それを一般化するようなものです。
相互作用する動的システムがあるような状況
です ええと、それは
非公式に完全に理にかなっているものです
ある意味で、それはある種の境界を持っていて、
環境からの情報やエネルギーのような境界があるので、それと相互作用するためには常にこの境界を通って流れなければなりません、
そしてその種の境界の概念は、そこ
にあるもののように見えます 他のコンテキストは
マルコフブランケットとも呼ばれ、
ダイナミクスを
特定の方法で設定した場合、または
ベイジアンネットワークの定義を特定
の方法で設定した場合、
あなたが知っている2つのアイデアが一致する可能性があると思いますが、
それは当てはまらないと思います
一般的で、
文献の中で人々が
マークアップ ブランケットについて話しているときの意味は、この
動的な文脈では、境界やインターフェイスのようなものだと思います。したがって、
システムのデータは
対話能力などのようなものです。
環境との相互作用が媒介されるシステムの端にあるもの、
そして、一般的な考え方であるものは、カテゴリー システム理論に
よく登場するものですが、
非常に一般的な方法で、
何も必要としません。 ベイズ統計の概念の一部であり、
条件依存性や、
グラフの親や子のようなものは必要ありません。
なぜなら、
グラフよりも複雑なものがあるかもしれないからです。
たとえば、
より多くの接続が許可されているエッジのようなものがあるかもしれないからです。  1 つのノードよりも
ハイパー グラフが得られます。
もちろん、
標準的な意味でのブランケットのマークのベイジアンの概念があります。
これはまったく意味がありませんが、もちろん
インターフェイスの概念は意味を持ちます。
特定のカテゴリのインターフェイスと、
以前に描いていた配線図は、システム自体のデータを持たないインターフェイスのカテゴリの一例です。
このカテゴリは、
インターフェイスを接続する方法を示すだけなので、
これは親切だと思います
この接続性とインターフェースについては、
動的システムのデータや、
私が話してきたゲームのような能動的な推論のデータなど、インターフェースを満たすものとは別個に考えたほうがよいでしょう、
つまり、本当に素晴らしい種類のカテゴリーです
これはインターフェースについて話すのに使えますし、
確かに他の多くのことについて話すのにも使えます
が、特に
インターフェースについて話すのはこのカテゴリの
多項式関数であり
、これは
私が以前に描いていた配線図を一般化したものであり
、実際にそうしています。 特に
便利な方法は、
この多項式言語を使用してシステムのインターフェイスを形式化すると考えると、
インターフェイス
自体がコンテキストに応じて変化する可能性があることについて話し始めることができるということです。
どこかに効果的に運転するための車、あなたは
インターフェイスを変更したようなものです。なぜなら、今では
あなたの周りにこれまでと同じような力があり、
それは
あなたがただ一人でいる場合
や、あなたがいる場合とは異なる方法で動作するからです。 あなたはただ普通のことを知っている、あなたは
普通にあなたの人生を送っていることを知っているようなものです、ええと、あなたは
右まばたきをしていることを知っているかもしれません、または
目を閉じるかもしれません、そしてそれは
あなたがもはや世界から視覚的な信号を受け取っていないことを意味するので、
あなたがただあなたと言うと好きです あなたが
アクティブな推論モデルのようなものを書き留めていることを知っていて、
そのモデルの一部が
視覚信号を受信することであることを
知っていれば、
それらの視覚信号が消える状況について話していることはわかります。
あなたはそれを正しく行うことができますが、
あまりきちんとしたものではありません。 これは、この
ように変更される可能性のあるインターフェイス用のアカウントのようなものです。
まあまあと言えたほうが良いです。実際、
私のインターフェイスは、私が今していることに応じてそれに依存することが許可されています。
ええと、ご存知のとおり、私は現在ビデオを撮影中です
電話すると、特定のことができるということです
が、現在コンピューターに接続されているので、そう
簡単に歩き回ることはできません、
受信する一連の同様の信号や実行するアクションが変わる可能性があるため、私はそう
思います
マルコフブランケットや力学システムについて話しているとき、「わかりました」と言って始めるのは簡単ですが、これは、
アクションセットとサブセットのようないくつかのセットがあるような意味であり、
感覚的なセットのようなものであり、
それは私にとってはそれだけで十分ではありません
なぜなら、
世界は動的であるという事実があるからです。コンテキストの
変化は知っています。組織にいる場合と同じように、カップリングが依存する可能性があることを知っています。
チーム構造の定義を担当する幹部がいます
。つまり、チーム構造は
配線のようなものです。 その
組織のエージェントのことですが、
彼らがどのように行動するかは、
その幹部が満たす決定に依存するため、
マーカーブランケットが好きですが、
それらの決定に条件が付くようなものであり、それは
この多項式の言語でうまく話すことができるものです。
他のシステムの配線に影響を与えるようなシステムを持つことは許されています
が、それは、能動的推論の文献で主流となっているインターフェイスや境界などの標準フレームワークの
中で話すのは簡単なことではありません。
興味のある分野の文学には、
インターフェイスと配線用のフレームワークはありません
。そのフレームワークは、インターフェイスのこれらのカテゴリによって提供されます。
つまり、
1 つを選択するだけで済みます。そうであることを願っています。
あなたの状況を
モデル化しようとしているのです
が、実際に
この配線を行うことができる
ものがあると役立ちます。それは
カテゴリー理論を使用することで可能になります。なぜなら、
すべては構成に関するものだからです。
素晴らしい
教科書が書き換えられます。学部長は
すぐにやります トビーは、
あなたの経験の中で、選択のタイミングが
本当に重要です。
あなたが選択をしようと決心するときはいつでも、
その選択を活性化するワンネスのタイミングの影響が
大きく影響するのではありませんか？ カテゴリの観点からは何が続きますか
はい、つまり、特定の種類のインターフェイス言語を
使用することを選択している場合、
特定のインターフェイスまたは特定の
種類の境界を使用して何かを言うか説明するという意味ですか、
はい、私は 同意します、そしてそれが、私が
かなり抽象的に作業する傾向がある理由です。だから、
特定の種類のインターフェイス言語を使って作業していると言うよりは、
私の
インターフェイス言語がこれらの
特定のことを実行できると仮定して、
そうではないと言っているだけです。 これは、
特定のモデルを実際に実装する場合などには便利です
が、同様のシステム一般について考えようとしている場合には、
そのように不可知論的に作業することが役立つため、
私が
多項式関手についてこのように支持する理由は、多項式関手は
そうだと思うからです。
ある種の中間レベルの抽象化のようなものに位置します、そうではありません、
同じではありません、まあ、インターフェイスのコレクション
と
それらを相互に接続するコレクションがあります。なぜなら、
それが実際にどのように機能するかはわかりませんから、
ええと、それはそうします これは少し意見があり、
応用理論の他の分野の人々が
行う特定の選択とは異なります
が、出力の
セットが 1 つと
入力のセットが 1 つだけ、または 1 つのセット
内にアクションのセットが 1 つしかないこの単純なケースを一般化します。
ええと、観察のようなもので、
そのため、それは一種の素晴らしいものです、
中級レベルの素晴らしいものです、それは
私が取り組んでみたいものだと思います、
それは非常に
自然なことだと思うので、
あなたは知っています、ええと、ええ、できます ある種完全に非常に
抽象的なレベルで動作しており、それが
デイヴィッド ジャズがシステム理論で行っていることです、
彼はただインターフェイス一般について話しているようなものです。
それは完全に不可知論的であることを知っています、
素晴らしいです オリー えー、わかりました、ありがとうございます それで私の 2 番目の
質問は、
えー、能動推論の構成的説明
と、えー、ベイズ力学
で行われた最近の一連の研究、
つまり、えー、
fep とフェップとの双対性の発見との関係についてです。 制約最大
エントロピー原理
ええと、主にダルトンのアクティブなアデベルの研究を通じて発見されました ええと、
ここ数年で、ええと、この
素敵な二重性があります ええと、観察者に依存しています ええと、ええと、つまり、
ええと、
エージェントの内部からの観察者と観察者の間の視点 外部の観察者 それで、
えー、制約
最大エントロピー原理とは対照的に、それぞれえー、fep の視点に基づいていますが、えー、ダルトンは、
ベイズ最適性とジェイムズ最適性の間の等価性を示すことで実際にこれら 2 つの視点を統合できることを実証しました、
それで、ベイズからのベイズ最適性
最適性 fep を取得でき、
Jane の最適性から
cmap を取得できます。
ベイジアン レンズの概念には、
ベイジアン ベイジ推論とその逆プロセスの両方が含まれているとすると、ベイジアン
レンズは、ベイジアン レンズが
そうですね、
fpp と制約最大エントロピー原理の間のこの種の双対性を説明するためのツールがわかりません。
答えはおそらくイエスだと思いますが、
これは本当に素晴らしい質問だと思います。
ここでの話は、私が言いたいのと同じように、私は
ダルトンの作品については少し知っていて、それが素晴らしいと思います
が、それが
私がやっていることとどのように関連しているかはまだ本当にわかりません、
それは私にとって本当に未解決の質問のようなものです、
しかし いくつかのそそられる兆候のようなものがあって、
私が言っているように、
あなたの質問に対する答えは「はい」だと思います、
2種類の物語のそのような統合があります、
ええと、その
物語の要素のいくつかはそこら中に漂っている
ので、私は知っています
関係があるようだというか、相対エントロピーの
ような量
と、物理学で得られる
エネルギー的な概念のような情報との間には関係があるようで、
それを通じて
ダルトンが考えているようなものにリンクすることができるということです。 ゲージ理論を使ってやってきたのです
が、私が取り組んできたこれらの統計ゲームの上に置くことができる
一種の幾何学的構造があるような気がします。
なぜなら、それらは
これらの損失関数を備えたこれらのレンズであり、
これらの損失関数は次のように見えるからです。 私がこの
種のことを
言うのは、この種の幾何学的なことが
彼らに起こっていることです
が、実際には、
説明する
か、制約された最大
エントロピーを統計ゲーム言語に入れるのが好きです、
ええと、それは私がやったことではなく、
あなたが知っていることです ご存知のとおり、
私はやろうと考えていて、
もっと多くのことについて人々に話せたら嬉しいです、
だから詳細は正確にはわかりませんが、
別の一種の二重性があり、
それは非常に素晴らしいと思います
それはこれに関連していると思います、
そして私はこれらの結合点で、
これはシステム理論的なアイデアだと思います、
ええと、もちろん、ダルトンのこの作品はすべて、
この種の動的システムの世界の中で生きてきた
ので、
そのような動的システムが存在します
相互作用しており、それらの間で情報が流れています ええと、
物理学と情報処理の間には、本当に魅力的なつながりがいくつかあります。そして、私は
先日、例えば敵対的生成ネットワークには
特定のクラスがあることを知りました。
申し訳ありませんが、これはほんのわずかです
タウンシップ 敵対的
生成ネットワークの特定のクラスについて知りたいと思うかもしれません。
セットアップすることができます。
ネットワークの 2 つの似た部分は、
平衡状態のように落ち着くのではなく、好む傾向があるようです。
お互いの周りを周回するのが好きな人もいる
ので、プレイしている
ゲームで平衡状態に達するのが好きではない人もいます。
ただ、その周りを飛び回るのが好きなのですが、誰かが私に、もし
軌道があれば、ある種のことができるかのように話してくれました。
あなたは物理学者ですね、大丈夫だと思います、
その軌道はどのようなものですか、
保存のようなものですか、保存されている量のようなものはありますか、
この場合、詳細はわかりませんが、この場合、ええと
、この人はその量を発見しました
この軌道では相対エントロピーが保存されており
、
奇妙なことが起こっているように、これらの
ものはゲームをしているようですが、
まだ
定常状態または
相対エントロピーのような場所にあるようです。
この種の
ゲームのようなシステム
と、ある意味では情報物理学のようなものとの間の深いつながりです。
えーっと、ちょっと出発する必要があるのはわかっています
が、もう 1 枚
絵を描きたいだけです。ごめんなさい。 おそらく
たくさんの質問があったと思いますが、
ほとんどの質問は完璧でした。でも、
残りの質問はすぐにできるようにしたいと思います。
でも、言いながらもう 1 枚絵を描いたら、
ええと、これは ある種の、ちょっと
違う種類の二重性ですが、似
た種類の似たような種類のフレーバーです。
つまり、システム理論で私たちが持っているのは、
インターフェイスとシステムのこのカテゴリにあるものであり
、射はこれらのシステムをどのように結び付けるかを教えてくれます。
階層システムや複合システムのようなものを与えることが
できます。din の
前に書いたこのようなものがあれば、
各インターフェイスについて
私がカテゴリのようなものであることを知っていると言いましたが、
これをファンクターとして考えることができます。
猫は
カテゴリーのカテゴリーが好きです。
この種のインデックスカテゴリーでできることの 1 つは、
グロトン分解として知られるものを使用して、カテゴリーをいわゆる振動のようなものに変えることができることです。
物理学の知識があるなら、おそらくご存知でしょう。
ファイバーバンドルと呼ばれる概念を聞いたことがあり
ます。うーん、これは
別の空間の点によってインデックス付けされた空間のコレクションのようなもので、
あなたができることは、各インターフェイス
に対して大丈夫と言うこの振動を書くことができるということです。
私はインターのカテゴリを持っています
そのインターフェイス上のシステムの数であり、
それらはすべてインターフェイスカテゴリの配線に対応して接着されているようなものなので、
これを別のファンクターのように書き、
動的システムのことを忘れてインターフェイスを再び返すだけで、
これが得られます。
ここ
とここの振動は、ある種の物理学が存在する場所のようなものです。
つまり、私がこの話を伝えようとしてきたのは、
能動推論に関するこの話でご存知のとおり、インターフェイスの種類ごとに
同様のものが存在するということです。
エージェントのカテゴリは、
そのインターフェースを持っている可能性があります。ご存知のとおり、
私たちは皆人間であり、人間の形をした箱のようなものに収まるタイプのようなものなので、
私たちは皆、そのような特定の箱の中にいます
カテゴリであり、ご存知のように、私たちは
組織を形成するために集まっています。
これは、このカテゴリのインターフェイスの別のオブジェクトであり、
これらのインターフェイス上の別の種類のエージェント カテゴリです。したがって、
別の
振動が得られ、
予測コーディングのようなものがそれを教えてくれます。 ある
タイプのエージェントに関する特定のストーリーを考えると、
それを実際にアニメーション化するような動的システムに変換できますか。これは、
このような場合は OK のような関数のようなものなので、
おそらく私たちにできることは、
これを次のように考えることです。 もしかしたら
生物学のバージョンのようなものかもしれないし、
ご存知のようにこれを身体のようなものと考えることもできるし
、心のようなものと考えることもできるので、
これは私たちに説明のようなものからどうやって行くかを教えてくれます。
精神システムのようなものは、
ある種の身体化されたシステムのようなものであり、
フリーエネルギー
原理が言いたいことの一部は、
ある種のシステムについては、
動的システムの記述を次のようなものに変える方法があることを知っているということだと思います。
エージェントのようなものなので、
私が疑問に思っているのは、ジャンクションの
ようなものがあるのか
、それともおそらくこれは、
これらにラベルをどのような方法で書くのかわかりませんが、おそらくいくつかのジャンクションのようなものがあるのではないかということです。
ここにジャンクションがあります
ええと、これにより、ご存知の
ように、
ある種の精神システムを物理システムに変換し、
次に
物理システムから精神システムに逆方向に進むという 2 つのプロセスを比較することができます。
ご存知のように、情報が入ってくるのですが、
それは理論というカテゴリの一種の似たような話です、幾何
学と論理の間には
一種の二重性があります、ええと、あなたは時々
このように書かれますが、
ここには真理値のようなものがあり、あなたは次のようなものを持っています
あちらにロジックがあって、こちらには同じような空間があって、まあまあという
絵を描く方法があるみたいです。
ロジックはどういうわけか、
ある種の数字のジャンボ的な方法で空間と二重になっているのです、
もう一度言います。」 時間がなくなりましたが、
この種の抽象的な世界で人々が科学のように語ろうとしている物語があると思います。それは
おそらくここで語られている何かと似たような物語だと思います、
また詳しくはわかりませんが、
ダルトンの研究との関連性は正確に知っていますが、
この種の方向性はちょっと的を射ていると思います。
ありがとう、トビー、ありがとうの後で、
改訂してから先に進みました、
えーっと、54.3 を持って、アクションアクティブ推論についてもっと話しましょう。では、
ありがとう、
はい、素晴らしい、本当にありがとう
私と会わせてくれて、また話して、
それについての質問に答えるのを楽しみにしています、
本当にありがとう、それは素晴らしかったかもしれません、わかりました、
素晴らしい、さようなら、皆さん、さようなら、
オリー、発言してください、それから
質問があります、ごめんなさい、ええ、ええと、あなたは知っています、
ええと本当に トビーの作品は、
本当に挑発的であり、本当に
多くのさまざまな豊饒な質問でパンドラの箱を開けるものであると考えてください。
だから、私はこの古い格言を固く信じています、
偉大な本の兆候は
方法ではない それは多くの答えを提供しますが、
実際にはそれがどれほど多くの質問を
引き起こすので、ええと私は本当に
トビーを祝福したくて、そのようなことを書きました、ええとつまり、あたかも
ええと彼は、
ええといくつかの問題に対処しようとする観点からええと始めたように見えます えー、
長年の疑問はわかりませんが、えー、
実際に多くの有益な疑問が生じたという点で、それはそれよりもずっと深いことがわかりました。
それで、えー、
それは本当に素晴らしいです
ディーン
I 何を聞きたいですか 違いはありますか、それとも
時間どおりであることと時間外であることをどのように考えることができますか。
なぜなら、トビーは答えが間に合わないと言いました。
そして私は、意識とカテゴリー理論の
一部を考慮してこのことについて話したのは知っています
以前に作業したことがあるのですが、
時間切れとはどういうことですか、
はい、それは素晴らしい質問です。
現時点で言えることは、
時間内
と時間外をコンパレーターとして離散化する方が、実際に行うより
も簡単であるということです 時間通りに進んでいるときと
最初の 2 つの位置が合っているときについて、
今のところ私が言えるのはこれだけです。
なぜなら、Toby が
図的な観点から、
実際にスタイラスを使用しているときに何が起こっているのか、
正しくないときに何が起こっているのかをおそらく教えてくれるはずだからです。 その結果、
何かが入ったり出たりしたままです
が、まあ、彼は実際には
ポイント通りにいます、彼は
文字通り別の場所にいるので、
これがこれです、ここに興味深いことがあり、
挑発的な
アリとドットワンが
仮想モデルと実際のモデルについて話していました。
おそらく、
私がそれらを使用する方法とはまったく異なる方法でそれを言ったでしょう、
同じ2つのモデルが有効であると信じています、
それで、
たとえばあなたが
スポーツで言う劇を作成する場合、私たちは私たちだからです
今日はトビーがよく話していた戦略やゲームの
理論やその他のことについてたくさん話しました。あなたは劇を作成し、
それを実行するために必要なリソースの要素がすべて揃っていることを確認します。
そうすると、あなたはグループとして、
このライブストリームで私たちがやっているように、お互いにコミュニケーションをとっているのです。
文字通り、あなたが集まって
北米のフットボールでプレーするよう呼びかけているのと同じです。
私は文字通りシーケンスを呼び出します コードの数を
文字通り
逆にして、文字通り
並べて、これを実際のシミュレーションで実行するのと同じように、最短の時間ウィンドウとしての推論を予測に
変える必要があります。
これはすべて
一緒になって
意味することです。 トビーの仮想
バージョンは、
双方向の意味で一方向に進み
、実際のモデルは 180 度反対方向に進んでいる、とトビーが
言ったとおりだと思います。そして、
今日彼が短剣のシンボルについて言及したとき、私はまさにこう思いました。
さて、それはこの
双方向性と
シム、デジタル、仮想と
実際の違いのどこに当てはまるのでしょうか。つまり、これらは
文字通り
いつでも現れるものであり、
必ずしもあなたが考えているものの一部ではありません
仮想性と現実性が共存する空間、それでもそこに
それは現れているだけで、それから
座ってそれが明確にどこに当てはまるのかをよく理解する必要があるので、
また
深いウサギの穴のような哲学的な話をしたくないのです
これを引き受けるけど、いつでも
この哲学には再び非常に多くの数学が含まれていることに気づき、
それは一種の
驚異的であり、それを
説明し、それを引き出すことができる誰かがいるというだけで
かなり印象的であるため、
私はそうしません。 私が今言ったことが挑発的かどうかはわかりません、そうでないことを
願っています、私は
この仕事を10年近くやっていましたが、
若い人たちは
それを怖がっていないようでした、もしかしたら年配の人たちは怖がっているかもしれませんが、私には
わかりません、ええと、
もしそうだったら あなたが言ったことについて簡単なコメントを追加するかもしれません
えー、私は最近、
応用カテゴリー理論の歴史についてのジョン・ベイズのこの講演を見ていました えー、
それで彼は、えー、さまざまな知識分野間の関係を示す素晴らしい図を持っていました つまり、
ビジネスからの話です 純粋数学について、
そして彼は、
圏論や
その他の分野のほとんどの人は、
圏論は
ピラミッドの頂点にあるものであり、純粋なものの中で最も純粋
なものであるため、一種
の存在であるとさえ考えていると主張しました 純粋な数学よりも金属的なレベルで、
しかしその後彼は、
理論というカテゴリは
実際には
これらすべてのレベルに浸透していると見なすことができると私は信じている、だからそれは
ええと階層の上に位置するものではなく、実際に
は階層構造のものであると言いました。
すべてのレベルに影響を与え、浸透していると見なすことができるため、少なくとも
応用カテゴリー理論の観点からは、
自明ではないにしても、何かのようですが、
研究が進むにつれて多くの証拠が集まります。 だから、私は圏
論の応用が
進むという研究の反応については本当に楽観的で、近い将来、それが
多くの
異なる分野、多くの
異なる予期せぬ分野に応用されるのが見られることを願っています。
アブダクティブロジックのレンズを使うなら、
抽象化された
タイムラインにいつ入ったか、どの時点に入ったかという単純な問題です。そのように見れば、
それは単なるトップダウンではなく、単なる
ボトムアップではなく、元に戻ります。 私の質問に対する
トビーへの質問は、棚から取り出して使いたいなら、
これの気まぐれさは本当に重要ですかということでした。
そして
もちろん彼の答えは、
特異性に対処したいのであれば、そうです、というものでした。
これを取り上げるのが連続体の中でのポイントであることを実際に認める以外に選択肢はありませんが、
実際には
それがすべてのレベルに浸透しているのを見るのが非常に簡単になると思いますが、繰り返しますが、
これはアブダクションです、
このアブダクションの部分は元に戻ります
去年の8月、
それがどれほど重要かについて話し合ってからもうすぐ1年が経つけど、
10ヶ月と10ヶ月半経った今、また戻ってきて、
また予測ができた 私たちの頭には放物線状のものがいくつかあり、
これは
基礎的認知に関するマイク・レビン教授の研究
と、知能は
ピラミッドの頂点にあるのではなく、むしろレベル間で構成的に
分布しているものであり
、
そもそも存在するものであるという考えを思い出させるというコメントがいくつかありました。 レベルなので、
その後も
システムの高次の特性や
複合材料や集合
システムの特性について話すことができます。
その一方で、基礎の中にグラウンディング
することもできます。
a は
単なる機能にすぎませんが、私たちもそれができるようにしたいと考えています。
今日は、
物事が
動的に展開される方法でこれを動的に見ることができるということがよく話題になっているので、
もう一度本質に戻ります。
この観察を組み込むための最低 2 つの方法は、
安定化と検索の両方です。
可能であれば、常にそれぞれに片方の目を持つことができれば、
少し
考え直す必要があります。
これに
私たちが感じていることは
違うので、
博士論文のセンサーフュージョンの側面に移ります
そうですね
7.1.1 ベイジアンセンサーフュージョン そう、
一般的な自然に
具現化されたシステムですが、
現在の統計機械ではまだ十分に処理されていない状況です
学習方法
もアリです。マルコフブランケットの質問をしていただき、本当にありがとうございます。
彼の回答は
正直に言って、時間内に見直して解き明かす価値があると思います。
少しだけ見直して、他にどのような
質問を
準備したいかを考えることができます DOT 2 については、
これまでの 300 回のライブ ストリームで私たちが述べてきたすべての肯定的なことについて、マルコフ ブランケット概念の限界をどのように言い換えていただけますか。
カテゴリ理論が
その問題のいくつかを乗り越えるのに役立ちます。
ええ、わかりますか、この概念は
明らかに最も
最も物議を醸す概念の 1 つです。あるいは、fep 文献全体でおそらく最も物議を醸す概念の 1 つであることはわかりません。なぜなら、
それは、
えー、さまざまな観点からかなりの量の批判を受けていますが
、一部の批判は次のとおりです。
少なくとも私が知る限り、彼らは
基本的に
毛布のマークの普遍性に向けられているそうです、どのように
普遍的ですか、えー、
この概念は、えー、
不活性な岩石から
脳までの範囲に及ぶと主張されているのと同じくらいですか、そうですね、それでは それは、
不活性岩石のモデリングにも、
全宇宙で私たちが知っている最も複雑なシステム、
つまり脳にも同様に当てはまりますか? では、
この一連の批判に対する反応は、
能動的推論分野の研究者から得られたものですか?
えー、また私の理解の限りでは、
えー、理論的には
多くのシステムに適用できますが、えー、さまざま
なレベルの複雑さを持つさまざまなシステムを意味しますが、もう一度、
えー、次のような単純な線形システムの場合です。
ええと、非複雑なシステムをたくさん知っています、
ええと、それは言うべき興味深いことが何もないので、ええと、
これらのシステムすべてに適用できるというよりも、
関連する質問は、ええと、
それらが私たちが得ることができる十分な洞察であるということであれば、
この概念をさまざまな状況やシステムに適用することから、
私は、えー、
Toby の
この問題に対する代替案、えー、マークアップ ブランケットの代替
として多項式関手関数を提案することによって、
えー、
この一連の批判をかなり
うまくカバーできると思います、この批判にかなりうまく対処できます
その抽象性
と、各システムの
普遍性と個別性の両方について語るより厳密な方法のおかげで、
少なくとも
実行可能な、つまり、
もっと多くのことが必要なこの質問に対する答えを得る良い方法だと思います 考慮して、それが
その一部であるすべてについての私の見解です、わかりました、それでは、
私の
テイク 2 をあげます。
これは
マルコフブランケットの概念です。1990
年代のパールの研究は、
実際にはそれ自体でそれほど多くの哲学的な作業を行っていないからです
これは、
グラフ内の Any Given ノードの親、子、および共同親を説明するだけなので、最初に
領域ではなくマップについて話します。
世界の特徴について話しているのではありません。
ジョイントの性質を彫刻する必要があります。必然的に
ハッシュタグ Mal Andrews です。 これはベイジアン グラフについての話であり、第
二に、グラフ上であっても、
ノードが
本質的に内部状態、
ブランケット状態、または
最初のブランケットを使用する場合のアクション状態に似ているというわけではなく、むしろ常に
他のものとの関係にあります。
それ自体はほとんど機能しませんが、
人々はサイバネティック エンティティのインターフェイスを記述するためにこの概念を
暗黙的および明示的に展開しており、
アクティブな推論エージェントとして記述するのが理にかなっている種類のエンティティを説明できる
ため、
特定の物理学や奇妙な種類の
パス積分が機能することがわかります。 この論文では、
ロックスの単純な
オクターブ システムと洗練された
アクティブ システムを、一方では比較的不活性なインターフェースに正義を与える
インターフェース概念を持つために、形式主義を使用して記述することができますが、他方では、
潜在的に
非常に条件付きまたは文脈に応じた
インターフェースをいくつか
持っているだけです。
ベースグラフ上のノードのタグ付けシステムは
非常に面倒になるでしょう、それが
できないわけではありませんが、
実際にプログラミングを行うという点では
非常に面倒になるでしょう、
たくさんのものが必要になります
現在のインターフェースが何であるか、
またはこれが起こった場合にどうなるかを示す付属変​​数または補助変数。
これらすべての種類の条件は、
理論の
同僚が配線図を使用して明示的に開発しているカテゴリを説明するあまり洗練されていない方法のようなものです。
結論としては、
人々はベイジアン グラフを描き
、特定の物理学では
ベイジアン グラフが使用されています
が、ベイジアン グラフにはこれらのプロパティの多くが自然には備わっておらず、実際には
より一般的にインターフェイスと混同され、
トビーが言ったインターフェイスの概念は、抽象化の中間レベルで、
少し意見がありながら
も非常に柔軟であり、
アクティブな推論エージェントについて実際に話したいインターフェイスの適切な最適な把握をスクリーニングする適切なコアのようなものであり、再び
取得しようとしています ベイジアン グラフを備えたファームウェアに至るまで、
私たちは
詳細に迷うことになるでしょうし、
私たちが開発する会計システムは
場当たり的なものになり、範疇理論家が開発している
ものよりも原理的でも強力でもないことは確かです。
インターフェースとの関係について話しているので
あれば、
見てもらえませんか。私は本当にこの質問をしているのですが、
わかりません。
吐き出しているのですが、マークオフ
ブランケットをより安定したバージョンとして見てもらえますか
または関係の形を見て、
その関係の検索バージョンである食事なしバージョンを見てください、
あなたたちは
私が本物であることについてどう思いますか、そして私は本当に尋ねています
最初はあなたたちの話を聞いているだけで推測します
ここで私はちょうど私
自身がそれらの単一の瞬間の1つを持っているのかどうか、それともおそらく
最初に最初に考える必要があるのか​​どうか、あるいはもし私がおそらく最初に考えるべき道を逸脱しているのなら、
私も推測的な答えをするつもりです、ええと、それでは
ええと、来ることが1つあります 時々、
マークアップ ブランケットを
静的な境界やインターフェイスのようなものと考えていることがありますが、それは単に
環境からエージェントを分離するものですが、
実際には、それは実際には、間の
真に動的なインターフェイスを提供する一種のものです。
これら 2 つの内部状態と
外部状態なので、それは
決して静的でも安定化されたものでもありませんが、もちろん
状況によっては、
安定しているかのように扱いました。静的かどうかはわかりません。つまり、
マークアップのすべての理論をマクスウェル ラムステッドでコーディングすることを意味します。 ブランケットは本質的に
知覚的なものなので、何もありません つまり、
マークアップブランケットの静的な概念を意味します えー、
しかし一方で、
明らかに多項式関手については、
多項式
関手だけでなく、領域カテゴリ全体さえも意味します
理論は、そうでないオブジェクトを扱います それは
静的な意味ではなく、
射による関係を通じて獲得する意味でのことであり、
それはそれではありません。
圏理論と集合論の主な違いの 1 つは、
まさにヒンジと、
静的な視点の違いです。
数学的というか、
非数学的なオブジェクトや、カテゴリ
で定義されているオブジェクトの本質的に動的または関係的なアイデンティティさえも知りません。
したがって、多項式
関手関手は、それ自体では
ないと思います、つまり、本質的かつ
本質的に動的知覚的であるという意味です。
アラン・バドゥのような大陸の哲学者の言葉で言えば、彼らは
差し迫った関係を通じて存在を獲得するのですが、そんなことはありません、
彼らには何の必要もありません、
つまり、私は前から存在するという概念のことを指します。
数学的な
オブジェクトとアイデア えー、そうですね、この
意味では多項式関手だと思います えー、どちらが
他より動的か知覚的かわからないのでわかりませんが、少なくともある程度は両方の概念です
私の見解では、十分に知覚的であると見なすことができます、
素晴らしいです、わかりました、他のいくつかの
連想コメントを追加します。1つは、
何かを覆うことです、それは
それを弱め、安定させることですが、多項式は
多くの名前polynomospolytoposのように呼び出されるようなので、
潜在的に
多重性があるように見えます マルコフブランケットでは
あまり語彙的に認識されていない多項式です
が、
マルコフ
ブランケットと言うより正式な言い方は、多項式ファンクター内の小さな近傍を具体的に実現したものに似ている可能性があるため、
多項式ファンクターは次の一般化です。
マルコフブランケット、その
意味では、より多くの検索が必要で、
より抽象的で、より
一般的ですが、それを安定させると、
マルコフブランケット形式主義が
絶対に適用される可能性がありますが、
マルコフブランケット形式主義が適用される場合はどこでも、
次のようになります。 私たちはコンピューター システムまで安定しており、
API を持っているとします。それは、
もちろん
インターフェイスとしても見られる包括的なステートの 1 つであると考えます。これは、
人々がそれについて話す方法であり、したがって、それは
多項式ファンクターになります。
したがって、これは文献を振り返って、
FEP や他の文献で何度も行われてきたことを確認するのに役立ちます。
最近の開発により、以前の
開発が無効になるのではなく、
特殊なケース、または
制約された、または安定したケースとして理解できるようになり
、次のことが理にかなっています。
能動的推論で何が意味があるのか​​はさておき、
安定化と一般化を導く両方の道を行く場合もあるようですが、
他の状況では不安定な
一般化を行い、その結果
内部に安定性が生じるため、
より双方向性が高くなります。
よかったですね、
アクションに重点を置いて 54.3 を達成する予定です。他に
皆さんが取り上げたいトピックはありますか、または
チャット内の誰かが質問したい場合は、
最後の部分で質問してください。
目次
または アリ、どうぞどうぞ ええと、
いいえ、私はトビーについて聞きたかったのですが、ええ、その
関係、ええと
彼の間の関係、ええと、
統計的ええと推論の理論または構成的説明、ええと、その
カテゴリの
理論的説明、ええと開発されました
おそらく 10 年以上
前にボブ・カーキーやその他の人々が行ったことについては知りません えー、
特に
古典と
非古典の区別に関連したものです えー、ベイズ推論は、
それが 2011 年 20 月の論文の 1 つで明確に区別されていると
思います そうそう、それは
トビーに聞きたかった質問の 1 つで、
もちろんその後の質問は、
この区別スラッシュ
非区別と
量子 FEP のアカウントの関係についてです。なぜなら、量子 FEP では
マークアップ ブランケットは、その
概念に取って代わられる、またはむしろ混合されるからです。 えー、
ホログラフィックのことです えー、内部スクリーンのことです えー、それでは
どうやって、えー、量子 fpp を、えー、量子ベイジアン主義から生じたものとして見ることができますか。
このトピックに対するベイズ推論のフレームワークは
素晴らしいですね、量子カテゴリー理論、
アクティブな FEP 三角形、
それと、作品と引用の間のインターフェースの観点から
文献を読むことについての質問です。
非常に充実していると思います。 これは
書誌的メタ分析を実行する非常に斬新な方法です
が、私たち自身の学習にも役立ちます
このカテゴリに従うこの旅 物事の
関係性によって物事を
知るという理論の格言 すべて引用されている過去の論文の網の中で論文を理解する
過去と現実、
そして、まだ起こっていないものとの可能性のある関係の未来の時間円錐、
共同親は
必ずしもまだ起こっていない
が、それは
現時点での重要性の評価の一部となり
、もし私たちが
適切な生成モデルを使用し、
その瞬間にさまざまなことにどれだけの注意を向けているかを理解することができれば、
適切なコア スクリーニングでタイム コーン全体を見ることができるようなものですが、もちろん
推定には限界があります。
それはできませんが、私たちには 私たちの
ヒューリスティックとアプローチは、それに
も関わらずそれに対処するものです
チャットの誰か、またはディーンが
54.3 で探索したいことはありますか?
私はあなたたち 2 人についていくだけです
踏みにじられないように、
目次を見てみましょう。
えーっと、
ここで、えーっと、
コーダ文書に移ります。これは、作業の多くを調整するために使用するバックエンドです。
すべてはビデオで見ることができます。第
1 章は短い
第 2 章です。誰かが同じよう
な最も広いカテゴリの別のアカウントを探している場合は、理論の
問題です。Toby は第 2
章を 3 つの状況例から始めます。
回路図はあり
ますが、カテゴリーで追加できる豊かさのすべてを実際に伝えるのに必要または十分ではありません。
理論の
第 3 章では、
ストリング図をさらに詳細に説明し始め、
このレート コーディング ニューラル設定の回路図に向けて発展していきます。
より多くの新しい語彙 途中で生じた
第 4 章で、
このライブ ストリームの冒頭で
焦点を当てた質問は、今日の図で見た
コピー破棄構造が
導入される確率の構成的側面にあり、
情報の一部が複製されてから 1 つ複製されるときです。
それらは捨てられる
ベイズ反転 短剣
マクベス夫人のよろめき
いつも
そこにぶら下がっているだけ
それから
オタクの成長
ショーナ・ドブソンを強く思い出させる建設 クリス・フィールズの
数学芸術
と自己の複雑さ 異質なものは
力学系に入った
マルコフ連鎖
うーん この多項式インターフェイスの概念を使用した、開いた動的システムと閉じた動的システムは、実際には
非常に系統的な方法で構築されています。
最初は動的システムが
一言で言えば
非常に制限された範囲内に保たれますが、その後、
徐々にオープンになるため、たとえ
それが
多くの新しい情報になるとしても
論文を読むと、それ自体
も明らかに構築されている方法で書かれています。
第 6 章では、ベイジアン
レンズについて説明します。
統計学におけるいくつかの一般的な概念に接続します。
最尤
推定、近似ベイジアン推論、オート
エンコーダ、
そしてこれをベイジアン レンズの新しい概念に接続します。
第 7 章の近似推論理論に関する統計ゲームです、はい、アリ
お願いします、
いや、言いたかったのですが、この
特定の章はまだ書き直されているところです、
はい、それは
本当にありがとう、はい、
少し前に話したように、第 6 章が始まる予定です
シンプルになるがより
良くなるが、それは
トリッキーでしたが、シンプルになりましたが、より良くなりますが、トリッキーでした。
そして、第 7 章で
終わりますが、実際には、
3 つの C の社会を航海する構成認知地図作成で始まります。
すべてのシステム
科学者と複雑さの愛好家にとって興味深いもの
で、これは
素晴らしい旅であり、
次の作業の一部を見ることができて、
トビーともっと話すことができるのは素晴らしいことになるでしょう、はい、ディーン、できます、できます
これを投げ込むと、
私の年齢がわかるだろうが、
ずっと前、
ヴァン・ヘイレンのファースト・アルバムに初めて針が落ちたとき、
ギター演奏について私たちが考えていたすべてのことが変わった
、もしその瞬間にあなたがいなかったら、
あなたは
すべてがどのように変わったのかはあなたには分からないでしょう 数学をさまざまな方法で使用するすべての人にとって、それが同等の瞬間になるのか
どうか、大規模に取り上げられる理論がどのカテゴリに当てはまるのかわかりませんが、
私は
私たちは何かの始まりにいると思います、それは
物事を変えることになるでしょう、そして
それが物事をどのように変えるのか正確にはわかりませんが、
常にそれが起こると思います、
これは
私たちが両方とも物事を理解しようとする方法として常に含まれると思います
三次元空間の中で数字を出たり来たり つまり、
ドットの中で私が面白いと思ったことの一つは、トビーが
私は二次元空間で仕事をしているとよく言ったときでした、そして
私は今、何に興味があるのですか それは
3D で見ると、私たちは
3D 空間に存在しているように見えるので、
その適用可能性はいつでも失われると思います
が、
これは何かの始まりだと本当に思います、
うーん、私はそうではありません」 正確には何なのかは分から
ないが、そうではないと思う
これを忘れることはできないと思う これは
長い間影響力を持ち続けると思う
だから
分類しようとしている人たちへ 私たちは
あなたに敬礼
はい、そこに行きます ありがとう、いつでも
もっと良くしてくれるよ、それ以外の点で他に
ご意見があれば、それ以外は
素晴らしいです、
はい、アリ、最後に何か意見があればお願いします、
いや、言いたかっただけです、
次回
作を本当に楽しみにしています、すぐに実現することを願っています、
なぜならまたそうだからです たくさんの熱い
質問をしようとしています えー、つまり、
いくつかに絞り込みます えー、
あまり時間のかかる質問ではないのでわかりませんが、
ええと、とても興味があります えー、知り
たいです えー、それらに対するトビーの答え、
ありがとうございます
これを企画してくれて、
私に招待してくれて本当にありがとう、
ああ、全然
大丈夫、みんなありがとう、54.3でお会いしましょう