bonjour et bienvenue,
nous sommes le 15 juin 2023, nous sommes en diffusion active en direct
54.2,
alors bienvenue dans l'institut actif,
nous sommes un institut participatif en ligne
qui communique l'apprentissage et
pratique l'inférence active appliquée, vous
pouvez nous trouver sur les liens ici,
il s'agit d'un enregistrement et  un flux en direct archivé,
veuillez donc fournir des commentaires afin que nous
puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont
les bienvenus et suivront une
étiquette vidéo pour les flux en direct,
rendez-vous sur
activeinference.org pour en savoir plus sur
la participation aux flux en direct et à d'autres
projets
re in live stream 54.2 continuant
avec notre troisième discussion sur les
fondements mathématiques du travail pour un
compte rendu compositionnel du cerveau bayésien,
nous sommes de retour avec Dean Ali et Toby, donc si
chacun veut dire bonjour et
quoi que ce soit pour commencer, sinon
Ali a quelques questions prêtes  et nous avons
également des questions que les gens ont soumises entre-temps, alors
allons-nous simplement passer aux questions
car nous avons les mêmes personnes que le point un,
d'accord,
je vais sauter dans certaines des
questions pré-soumises, alors
serait-ce  correct d'appeler l'équation 4.2
théorème de base de composition qui est ou
notre théorème de base catégoriquement
et nous avons le
document um prêt ou tout ce que vous voulez
partager mais qu'est-ce que cela signifie
pour le théorème de Bayes d'être catégorisé et
où est-ce dans la dissertation
ouais  d'accord, c'est une bonne question
euh je dirais que euh l'
équation 4.2 est comme euh
c'est comme si c'était une base c'est comme une sorte
de c'est comme si c'était comme une
représentation de base de la loi du produit de la
théorie des probabilités euh
et donc je ne dirais pas  c'est
particulièrement comme intrinsèquement
compositionnel c'est juste quelque chose qui
est juste comme un axiome qui est juste
comme une conséquence du genre d'
axiomes standard de la théorie des probabilités
la chose qui le rend un peu
différent de euh la façon dont c'est
normalement écrit
euh dans la théorie des probabilités  est que j'ai en
quelque sorte annoté ces symboles P qui
représentent comme la probabilité d'un
certain événement
euh je les ai annotés chacun avec comme
euh un indice et cet indice
représente comme comme d'où
vient la probabilité comme la
probabilité selon qui  eh bien
c'est un peu comme ça que vous pouvez y penser
et donc normalement je trouve que ce
genre de notation comme P est un
peu déroutant
parce que les gens écrivent souvent vous savez il
de B étant donné a et ils écrivent aussi comme P
de comme x  étant donné y ou comme P ou W virgule une
virgule Z et donc comme dans chacun de ces
cas comme le type de contenu
du p est un peu différent comme le A
et le B pourraient être comme des événements d'
un type différent de X  et Y et ouais
ils sont tous comme mis dans ce symbole P
alors que dans ce cas j'ai j'ai avec les
annotations ça dit comme je dis ça
dit selon selon quoi et
donc ici comme le petit indice C
représente
ce qui est  généralement appelé en um
dans une théorie de probabilité de composition
comme um un canal ou comme un noyau, mais
c'est comme une sorte de façon abstraite de
dire simplement distribution de probabilité conditionnelle
et donc le petit c signifie que
c'est une distribution de probabilité conditionnelle
de comme x un espace X
à  y un espace Y et ici je pense
comme le B comme étant un événement de type Y
et a est un événement de type A ou
désolé de Type X et donc le PC dit que c'est
la probabilité de l'événement
um B de type y  étant donné l'événement à un de
type X
et donc cela signifie que lorsque vous aimez
brancher ces types de flux d'
informations ensemble, vous vous assurez que
les types correspondent, c'est un peu comme
travailler avec un
langage de programmation fortement typé,
donc comme ce type d'informations  est comme
la principale chose qui est différente entre
ceci et la norme comme la
règle de probabilité du produit um et c'est
à partir de cette règle de produit de la
théorie des probabilités que vous pouvez simplement écrire le
théorème de Bayes qui est l'équation 4.3
Je dirais que
la raison pour laquelle je légèrement  hésité
une équation cool 4.3 comme une sorte de
version abstraite ou catégorique du
théorème de Bayes même si elle est annotée par
ces canaux
euh c'est parce que vous avez ça comme
Division et comme cette division n'est pas
quelque chose qui est
comme bien défini dans toutes les catégories dans
tous les Con in  toutes comme des situations que vous
voudrez peut-être considérer comme la
théorie des probabilités, par exemple comme vous pourriez avoir
ce
truc EFC point Pi et cela signifie le
genre de comme y marginal de la
distribution conjointe ou c'est autrement connu comme
la poussée en avant de ceci du  de
la distribution Pi à travers le
canal C comme si cette chose pouvait
avoir ce qu'on appelle la mesure zéro, ce qui
signifie que la probabilité pourrait être nulle et
donc la division n'est pas très bien définie
et donc comme cette expression n'a pas
toujours de sens
maintenant  la chose qui a toujours du
sens, d'autre part, c'est juste l'
équation de la loi du produit qui
vous indique comment les deux façons d'écrire
cette distribution conjointe, donc si vous avez une
distribution conjointe
comme sur l'espace X fois y j'ai écrit
là-
bas, vous pouvez le décomposer en un a
priori sur X et un canal de X à Y de sorte
que si vous aimez, vous connaissez les
informations de l'a priori à travers le
canal, vous obtenez la marginale sur Y et
c'est ce qui pousse vers l'avant
ou  vous pouvez écrire la
distribution conjointe comme
un a priori sur pourquoi et une
distribution conditionnelle de y à X et le fait
est évidemment que nous parlons de la
même distribution conjointe aux deux endroits,
donc ces deux décompositions
sont parfois appelées désintégrations
ces deux désintégrations  doivent être
égaux
et c'est ce que dit cette équation
euh donc c'est un peu parce qu'il n'y
a pas cette division euh et parce que la
loi de base en découle et parce que
c'est quelque chose que vous pouvez écrire dans tous
les contextes c'est un peu plus fondamental
euh mais j'aime bien le genre de
forme schématique de chaîne
euh qui est quelque chose qui ne va pas ce n'est
pas ce n'est pas mon invention c'est je pense que je
l'ai vu à l'origine dans un article de Bart
Jacobs et euh je pense que son élève à l'
époque peut  Cho donc dans euh
voyons euh l'équation 4.5 donc c'est la
section
4.1.2 sur l'inversion bayésienne abstraite donc
oui si vous faites défiler un peu vers le bas c'est
comme la page 130
ou euh 130 dans ma version qui pourrait être
j'espère au même endroit dans votre
version
euh
ouais un peu plus loin
oh mec non peut-être ne me laisse pas me laisser
monter la version parce que j'ai
réalisé que j'avais ouvert la mauvaise version
euh
et pendant ce temps la voir
[Musique]
donc la chose pour laquelle je vais  voici
le genre de comme je dis la
représentation schématique de la chaîne ou euh ouais 4.1.2
c'est la page 120 désolé pour ça oh bon euh
ouais donc ça vous montre en quelque sorte comment
l'information circule
euh et donc ça fait comme les deux
le  deux processus similaires
comme assez explicites comme ici à
gauche le prior de la distribution conjointe
est pi
et ensuite vous prenez le type de
probabilité l'information de PI et
vous la copiez et vous gardez une des
copies et cela vous donne votre X
marginal et ensuite vous alimentez l'autre
via la probabilité ou le
canal conditionnel C et cela vous donne
l'autre marginal et ainsi de suite si vous
jetez cette information x, vous
obtenez le marginal Y et c'est ce qu'est la
marginalisation
et c'est pourquoi le Y  marginal si vous
regardez sur le côté droit le prior est
C après Pi vous savez que c'est le Y
marginal donc comme ça c'est c'est
comme décrire cette loi du produit
et ensuite vous dites que vous savez que
vous pouvez appeler quelque chose une
inversion bayésienne de C  par rapport au
Pi précédent si c'est quelque chose qui peut aller dans la
boîte
sur le côté droit où j'ai
écrit C poignard pi et la raison pour laquelle j'ai
utilisé ce symbole de poignard est parce que
vous savez certains que vous connaissez les
conditions techniques ceci  cette chose d'inversion bayésienne
vous donne ce qui est connu dans
euh la théorie des catégories comme un foncteur de poignard
euh et comme ça, c'est quelque chose qui
change la direction de l'amorphisme
et donc ici vous avez pris la chose qui
va de X à Y et vous l'avez arrêté
et  ça va de y à X mais ça dépend
de l'a priori et donc de tout ce qui est un
petit indice et donc pour moi cette
image est une sorte de
je veux dire c'est un peu l'équivalent de cette
équation de la loi du produit 4.2
um mais je pense que c'est une sorte de
bien que ce soit une sorte de nouveau type de
langage, je pense que c'est une sorte de
langage plus intuitif parce que vous pouvez en quelque sorte
voir comment l'information circule dans
le système
euh donc c'était un peu long comme réponse
euh mais je pense que c'est comme je pense
c'est comme ça que j'y pense super
bien la
prochaine question pourrait être courte Je me
demande surtout comment le chapitre six
sera réécrit ouais sera-t-il majeur
et quand nous avons promis de ne pas écrire
cette question principalement pour sélectionner la
meilleure politique comme  vers où diriger mon
régime d'attention comme devrais-je attendre
de creuser plus profondément dans le chapitre six jusqu'à ce que les
observations mises à jour arrivent
reflète profondément euh jusqu'au chapitre
cinq où je devrais me concentrer pour l'instant ou est-ce que
le chapitre six est quelque chose qui ne changera pas
trop et  Je peux encore explorer cela la
semaine prochaine,
donc c'est une excellente question et je le ferais
et je suis désolé que ce ne soit pas comme si la
version réécrite n'était pas encore en ligne mais
c'est vraiment proche, je promets
euh et je vise en quelque sorte  ça doit être
fait comme la semaine prochaine ou peut-être ne
nous tenons pas en otage de Fortune alors
appelons ça les deux prochaines semaines
mais c'est tout à fait euh c'est tout un changement
dans le sens où j'ai un peu les deux
c'est un peu ennuyeux  parce que c'est
plus simple mais aussi un peu plus structuré
et donc cela signifie qu'il y avait en quelque sorte il y
avait beaucoup de détails comme Affinity
que je n'avais pas anticipé euh
avoir besoin de gérer que je devais
gérer même si fondamentalement
l'idée de base est gentille  de la même chose
mais aussi Nita et plus simple en même
temps
euh et et si vous je veux dire je peux entrer dans
quelques détails sur les différences si
vous le souhaitez ou je peux simplement en rester
là euh comme pourquoi préféreriez-vous
revenir à  ceci dans le point trois d'accord
ouais faisons ça c'est une
bonne idée euh alors oui je dirais ne
savez-vous pas creuser trop profondément parce que
fondamentalement la chose que j'ai réussi à
supprimer et désolé pour tous les
gens  qui a déjà essayé de se cogner la
tête est le genre de
pro-foncteur comme Optics un peu comme le
genre de trucs pro fonctor avec ces
trucs bizarres comme des co-fins
euh le genre de
symboles intégraux que j'utilisais
pour définir des contextes pour les jeux statistiques
euh tout ce que
vous avez il s'avère que vous n'avez pas réellement besoin
de la complexité de cette structure et
euh la notion de contexte
est vraiment donnée
euh juste par deux choses c'est vraiment juste
le préalable dont nous avons déjà parlé
à propos
et aussi comme l'observation que vous faites
de l'environnement
et donc avant que je pense que vous deviez
considérer non seulement l'observation
mais aussi comme les choses qui pourraient se passer
dans l'environnement autour de l'
observation qui vous donne
des corrélations
mais il s'avère en fait  vous n'avez pas besoin de
ça, du moins pas pour le principe de l'énergie libre
euh et pour que ça simplifie un peu les choses
parce que vous n'avez pas besoin de ce genre
de structure bizarre
[Musique]
euh
mais il y a comme je le dis comme des
trucs techniques qui  est très ennuyeux,
ce qui le rendait aussi un peu
ennuyeux d'écrire
euh et d'impliquer par catégories et comme
désolé à ce sujet, mais c'est en fait l'
idée fondamentale d'un jeu statistique
ressemblant à une lentille bayésienne qui
décrit
comme le processus d'inférence
euh peut-être  comme une lentille bayésienne paramétrée
qui vous permet d'apprendre mais une
lentille bayésienne qui vient avec une
fonction de perte
qui est toujours la même idée
euh et il s'avère que les fonctions perdues
comme l'entropie relative et l'
énergie libre ont en fait une
structure catégorielle vraiment soignée  donc les choses que
j'appelais comme des jeux d'énergie gratuits
avant ou comme euh relative comme
les jeux d'inférence de base sont en fait maintenant encore
plus nettes, donc c'est
vraiment sympa euh et
et la façon dont vous obtenez le
codage prédictif est toujours comme un foncteur de
certains  à partir de ces jeux statistiques comme
deux systèmes dynamiques, donc comme cette idée
est toujours la même
euh c'est juste en fait il s'est avéré que
les jeux statistiques eux-mêmes il y
avait en fait beaucoup plus de belles choses
là-bas que je ne l'avais réalisé avant
génial
tout bon
travail sur la mémoire  systèmes évolutifs dans quelle
mesure avez-vous utilisé leur travail dans la
thèse serait-il correct de dire qu'il
pourrait exister un foncteur de ce
livre à votre thèse ou même
à l'une de vos citations y a-t-il un travail que
quelqu'un pourrait faire pour explorer le
lien entre le  deux
pour moi, c'est une question d'un exemple
si un apprenant ou un chercheur effectue une
inférence active sur l'interface
entre un travail et une citation plus
généralement une bonne question ouais je pense que
c'est une très bonne question et en fait
je donc je lis
euh le ce travail Sur  par Aerosmith
November mesh sur
les systèmes d'évaluation de la mémoire comme il y a quelques
années et je l'ai trouvé très
abstrait et déroutant et j'étais comme
oui c'est tout cela est vraiment sympa mais
comme comment cela se connecte-t-il réellement au
cerveau et comment les choses comme le cerveau  travail,
euh,
mais j'ai récemment adouci ma position
à ce sujet et je pense qu'en fait,
il y a des trucs vraiment sympas
dans ce travail, euh,
de très bonnes idées sur
les systèmes complexes hiérarchiques et
l'émergence et comme
euh même des choses comme le codage neuronal
et  et c'est un peu je pense comme
légèrement en danger je pense être
oublié parce que les gens le voient et
pensent bien comme comment cela entre-t-il
réellement en contact avec des choses que je connais
maintenant euh
des choses que les scientifiques utilisent en fait
et donc je pense que ce serait  génial d'
explorer les connexions comme d'une
manière plus détaillée je ne sais pas
précisément à quoi cela ressemblerait
euh j'ai entendu un discours en fait d'André euh
euh je
pense que ça je ne sais pas il
peut y avoir  certains sur YouTube, je ne
sais pas, euh, c'était dans euh
Mathématiques de la Conscience de la Conscience
euh comme un atelier fin avril
et elle explique certaines des choses les plus récentes
qu'ils ont faites et il
semblait qu'en fait ils
euh, il y a une preuve que je pense que le lourd
et l'apprentissage vous donnent en fait
euh ce qu'elle appelle des neurones de chat
euh
et donc avant que j'aie été comme ok eh bien
c'est une belle histoire mais est-ce que
c'est vraiment lié à des choses  comme
l'apprentissage lourd ou est-ce juste comme une
analogie
euh mais il semble que c'est en fait un
peu plus précis que je ne le pensais et
évidemment à cause du lien
entre des choses comme l'apprentissage lourd
et le codage prédictif, on dirait que vous le
savez, il devrait y avoir un  façon de
relier quelque chose comme le codage prédictif
aux systèmes d'évaluation de la mémoire et ce
serait vraiment bien parce que je, vous
savez, pense parfois à ce genre de
direction dans laquelle j'essaie d'aller,
mais essayez de penser à
des systèmes d'influence active d'image Nest
comme  vous savez que vous pourriez avoir une
petite région du cerveau et toutes les
cellules font comme une inférence active
et les circuits font un codage prédictif
et ils constituent un cerveau et les cerveaux
constituent une société ou une organisation
et cette histoire de complexe hiérarchique similaire
systèmes est vraiment l'histoire que
ce travail essaie de raconter aussi
d'une manière différente et donc je
pense qu'il y en a vraiment c'est un
domaine vraiment fructueux
euh et j'espère vraiment que quelqu'un
creusera dedans
euh parce que ce sera  parce que je pense que
c'est je pense que c'est un excellent travail et je pense que
c'est juste un travail qui était peut-être un peu
en avance sur son temps, donc il a en quelque sorte été laissé de côté,
peut-être un
peu, mais je suis vraiment content de voir
quelqu'un
euh  poser des questions à ce sujet maintenant
cool juste une courte remarque à ce sujet et
ensuite tout votre doyen s'il vous plaît c'est presque
comme quand les gens dessinent des associations comme
une ligne de mire eh bien l'émergence est
comme ça c'est comme s'ils arpentaient
et peuvent avoir une
vision assez loin mais la théorie des catégories  c'est comme
construire le train à grande vitesse où il est
comme enfermé
et ensuite nous pouvons dire qu'il existe vraiment une
relation de ce type formel exact
entre le codage lourd et l'apprentissage et le
codage prédictif disons simplement un certain
type, alors on peut vraiment s'y fier
comme un  en tant que bloc de construction fondamental
et cela apporte en quelque sorte
ces littératures et fusionne
ces flux ou au moins adjoint les
flux ou transforme naturellement les
flux ou quelle que soit la
terminologie appropriée, mais d'une
manière vraiment solide qui n'est pas juste comme bien une
personne sur un  Mountaintop a vu que ces
deux choses pourraient être connectées, c'est plus
comme un projet d'ingénierie qui
le verrouille vraiment pour tout le monde
ouais je pense que oui et j'espère que vous savez que
certaines personnes sont incitées à faire cette
ingénierie, je pense que ce serait
génial en
dernier lieu jusqu'au  des questions pré-soumises
donc dans le manuel d'inférence active Park Zulo et friston 2022
la première question de la recette pour
concevoir un modèle d'inférence active c'est le
chapitre six est quel système
cela implique trois éléments de données un
le modèle génératif de l'agent deux l'
interface sensorielle  les données et les actions et
trois l'environnement externe le
processus de génération
alors comment ces gros morceaux pertinents de
notions
de la recette pour créer un
modèle d'inférence actif dans le
manuel de paradol correspondent aux sections de
ce que vous avez fait dans votre thèse
c'est une belle question  et cela
me prend comme une question d'
action et d'inférence active au-delà de l'
inférence approximative dont je parlais
dans ma thèse principalement peut-être
qu'ici je pourrais aimer dessiner des trucs et donc
je ne sais pas à quel point c'est facile pour vous
vous pouvez partager mon écran ouais euh voyons
comment cela fonctionnera celui de ça
ouais d'accord bien sûr
pouvez-vous voir mon truc de curseur comme
ouais d'accord cool alors euh
donc j'aime dessiner cette image et
c'est comme le petit canal C qui fait
prédiction
et puis et ça va comme d'ici et
ça va comme vers l'extérieur et c'est
l'inversion comme l'
inversion approximative et ça prend comme un a priori
qui vient de comme ici
et ça prend comme une observation donc
on pourrait penser à ça comme  comme
euh,
c'est comme une croyance de haut niveau
et comme un niveau inférieur
et c'est comme si
d'une manière ou d'une autre vous obteniez quelque chose qui
vous donne une observation,
puis cela vous donne comme une
nouvelle lentille étrangère de haut niveau de croyance,
donc c'est comme ce que la base et
les lentilles sont tout à propos de
euh et  comme la chose dont je parlais
dans ma thèse est
de faire,
vous savez, transformer cela en un
système dynamique de codage prédictif,
euh parce que vous avez comme des neurones qui
font ce genre de partie de prédiction, puis
des neurones faisons ça comme
euh passant  retour des signaux d'erreur pour faire
cette partie de mise à jour et ils ont ce
genre de forme bidirectionnelle et
c'est vraiment chouette et donc comme
vous pouvez en mettre un autre ici
un autre ici ou vous pouvez simplement commencer
par votre avant qui est comme  quelque chose
que j'écris souvent ici et
ensuite cela vous donne comme une nouvelle tarte à
ce stade
et donc vous savez que cela va toujours
de croyances de niveau supérieur à des
croyances de niveau inférieur et ici, vous pourriez
éventuellement arriver à aimer le niveau le plus bas
qui  c'est comme si vous
pensiez aux systèmes visuels, alors
c'est comme si vous connaissiez les
trucs du cortex visuel V1 ou comme les trucs dans lesquels vous
entrez comme la rétine
et vous obtenez comme une prédiction sur,
disons, les signaux visuels
mais alors le monde que vous connaissez  donc vous obtenez
ceci prédit mais ensuite le monde
revient et cela vous donne en fait
comme réel
cela est prédit
Parce que les signaux réels et ensuite le
cerveau l'utilise pour mettre à jour ses croyances
ici et donc vraiment comme l'interface
est
en quelque sorte comme ça
d'accord
et donc  c'est c'est comme le monde de l'objectif
et c'est comme le monde extérieur, c'est
donc là que l'environnement extérieur similaire
entre en scène et
vous pouvez penser à tout ici comme
à un
agent,
mais cela ne nous en dit pas vraiment beaucoup
sur
l'action et ça  ne nous dit pas grand-chose
sur l'interaction
et il y a donc un autre type d'histoire pour
ce qui est un peu similaire à bien des
égards qui est
l'histoire qui est racontée au moins dans la
catégorie Théorie par ce que l'on appelle la
théorie des systèmes catégoriques
et voilà  des images comme celle-ci donc
c'est comme votre monde comme et là
vous avez comme un
système similaire à l'intérieur du monde et
ici vous avez un
autre système à l'intérieur du monde
et donc les gens dessineront alors comme des choses
qui s'appellent des schémas de câblage à type
de représenter comment ces choses interagissent
donc mais appelons cela un pour un peut-être qu'il y a
un autre système ici
et c'est B et peut-être que c'est C pour un
son environnement est comme tout
mais n'est pas un c'est vous savez B et C
euh
et alors peut-être  comme si c'était connecté comme
ça, je ne connais pas
des trucs bizarres comme le câblage
euh en fait peut-être que ça devrait
aller comme ici et puis ça va
comme ça je ne sais pas quelque chose comme
ça
donc c'est juste ce qui est  connu sous le nom
de schéma de câblage, il vous indique simplement comment
les systèmes sont comme tuples ensemble
euh et ce serait comme spécifier
comment les informations circulent à travers
la marque des couvertures de vos systèmes et
donc comme ce serait comme si cette boîte
était comme le balisage  couverture d'un et puis
ce câblage est comme les données du
couplage des couvertures
euh et donc il y a toute une théorie une
sorte d'histoire dans la théorie des catégories sur
la façon de composer si vous avez
comme
vous savez si vous vous  sais qu'il a des
systèmes dynamiques composés de ce genre
et donc vous savez ce que nous faisons est nous
aimons dire d'accord eh bien nous écrivons comme
le type de si nous disons si nous refroidissons
si nous écrivons je a pour représenter comme l'
interface comme le  les données de comme ceci
sont comme X et ceci est comme y ou
quelque chose comme ça les types sur le
type de forme du blanc de balisage est
alors ce que la théorie des systèmes nous dit est
que pour chaque interface similaire, nous obtenons
toute une catégorie
de systèmes  que vous pourriez mettre dans cette
boîte pour l'animer pour en faire un
système vivant
et ensuite
vous savez que c'est comme une boîte fermée pour
le moment et donc peut-être que cela
représente simplement l'univers entier qui
n'a pas d'environnement externe similaire
mais vous pourriez aussi avoir comme si vous connaissiez
quelque chose comme une entreprise,
euh,
donc vous l'appelez comme une entreprise X
et cela a comme si vous connaissiez un agent
qui décide ce que fait l'entreprise ou
un agent ici qui aime obtenir des
informations de l'environnement
et donc ceci  ce câblage est alors
quelque chose qui vous donne
un amorphisme de Like A et B et C à
X
et ce que cette
dynamique comme la théorie des systèmes vous dit,
c'est qu'il y a un appelons W pour le
câblage, c'est qu'il y a alors vous obtenez ce
foncteur
de din  a et dans B et dans
C
à dans X qui vous dit alors comment connecter
tous ces systèmes dynamiques ensemble pour
vous en donner un qui rentre dans cette boîte extérieure
et donc c'est comme vous dit comment faire
tout cela pour
euh juste des systèmes dynamiques mais  bien sûr,
nous sommes en quelque sorte intéressés par les
systèmes d'inférence actifs et donc ici vous n'avez pas
seulement
comme certains comme vous savez DX par DT chose
pour aller ici,
vous connaissez le rôle des données de
prédiction et vous connaissez les plans  et les objectifs
et peut-être alors quelque chose sur
la façon d'aimer, vous savez en fait faire l'
inférence comme les trucs de jeu statistiques
mais vraiment l'histoire est la même et donc
si vous connaissez à nouveau ces boîtes,
ce que nous pouvons faire est si nous avons un  une boîte comme
celle-ci x à y
est que nous pouvons penser à comme
un agent comme ayant en partie un moyen
de prédire disons x nous pensons à
allons être quelque chose d'autre
je suis désolé appelons le appelons
ces
s  donc c'est comme les données de clôture qui
entrent dans le système et ensuite appelons
ça un et puis c'est peut-être comme les
actions qu'il faut
appelons maintenant cette boîte je ne sais pas B
euh oh non je n'aime pas B  appelons ça
miam
alors maintenant pensons bien, une partie de ce
qu'un agent d'inférence actif fait,
c'est qu'ils vous savez qu'ils prédisent qu'ils
ont des croyances de haut niveau
de type y
et ensuite ils font une prédiction sur
pas seulement le type de données sur les phrases, mais
aussi sur leurs actions, puis vous
connaissez leur corps comme des échantillons de
cette croyance sur la façon dont ils devraient agir ou
vous avez ces petites cellules, ces
petits mécanismes qui tentent de
corriger les erreurs de prédiction pour aimer
faites que ces actions deviennent réalité et
ensuite peut-être que cela devient comme couplé à
un autre système qui reçoit ces
actions en tant qu'entrées
et vous savez que vous pourriez avoir une autre partie
ici qui, vous le savez, va dans l'autre
sens
qui dit d'accord étant donné mes données de sens réelles
et vous  connaître mes actions réelles peut-être que mon
corps apprend encore à aimer jouer au
tennis ou quelque chose comme quelles sont
mes nouvelles croyances de haut niveau
et donc vous pouvez refaire toute cette histoire comme
des lentilles bayésiennes
euh
et ça se passe comme là et c'est vous
savez  et c'est maintenant juste pourquoi pourquoi et
puis c'est comme s fois a et c'est
s fois a donc vous pouvez raconter l'histoire et
vous pouvez construire comme des systèmes hiérarchiques
mais maintenant vous avez comme une façon de remplir
chaque case
et
en principe un  façon de les coupler
ensemble pour donner comme
vous le savez des systèmes d'inférence active composites
comme des entreprises ou comme vous le savez
des colonies ou des cellules ou des choses comme
ça ce n'est pas encore une histoire que j'ai écrite
euh mais je sais que ça marche et je suis  dans le
processus d'y écrire lentement
euh donc le genre de structures fondamentales
qui sont dans la thèse sont comme une partie de
l'histoire
la chose qui est la principale chose
qui manque est un peu comme
réorienter
est-ce comme réorienter cette image
pour qu'elle soit  pas comme
aller de vous savez ici de gauche à
droite, c'est comme une sorte de fouiller
dans la boîte,
vous voyez ce que je veux dire et c'est comme si c'était
comme les trucs que vous mettez dedans
donc c'est comme si
votre objectif était ici et vous triez  de
remplir la case avec votre objectif
euh donc je pense que je pense que cela dit je veux dire
cela vous dit comment les
langues de la thèse vont s'intégrer dans l'
acte standard de l'histoire d'inférence
euh le travail principal au moins en ce qui me concerne
il s'agit maintenant d'aimer
remplir les détails,
euh, puis de commencer à parler de choses
comme ce qui se passe si, comme vous savez, nous
avons pourquoi et vous avez Z ici comme quoi
si vous savez qu'ils essaient de faire partie
d'un  organisation mais comme ils
ne sont pas d'accord sur ce qu'il faut faire comme comment
une organisation résout
les désaccords comme quoi si vous avez
comme deux signaux de votre cerveau à vos
muscles qui vous disent de faire différentes
choses comme comment résolvez-vous ce genre
de ce genre  de comme
vous savez comment obtenez-vous
des systèmes d'inférence actifs harmonieux dans un certain sens
euh donc je vais arrêter de partager mon écran
maintenant et ensuite nous pourrons en quelque sorte revenir à
la discussion euh mais c'est comme
encore mon genre de long-  réponse essoufflée génial
euh je peux partager les photos je vois euh
chose que vous avez dit que vous aviez partagé quelque chose
mais je peux partager d'autres choses
et puis allez-y et puis Ali
non je viens de partager quelque chose d'il y a
environ neuf ans que je faisais dans
ma programmation que tout ce que vous venez
d'écrire
était que je voulais juste en partager une partie
qui confirme que
vous pouviez venir d'
endroits complètement différents et arriver à la même
destination toute la bidirectionnalité
tout le paradoxe um
parabolique prédictif ouais ça toi  peut apporter cela
dans les salles de classe et avoir du sens,
cela n'a pas besoin d'être ésotérique
ou trop
trop éloigné je suppose ouais je veux dire que c'est
génial d'entendre je suis vraiment content d'entendre
que
oui c'est vraiment génial merci je veux dire
ouais  comme je dis qu'il reste beaucoup à
faire, euh, mais je pense qu'une partie importante de
cela consiste à
faire passer le mot, donc c'est vraiment génial,
mais oui, ce processus commence, euh,
grâce à vous les gars,
euh, alors oui,
c'est bien le
cycle réflexe de répétition en fait  commence lorsque vous
inversez le sens de la pensée en
lisant l'e-mail de Dean intéressant
auto-organisé ouais
tout tourne autour de tout ce chat mais c'est
la chose
parfois le genre j'aime les
questions que nous avons eu jusqu'à présent et je
veux entendre les questions d'Ali
et puis je veux pouvoir le prendre
et que les gens ne soient pas intimidés
parce que vous pouvez vraiment vous retrouver à
faire ces choses au quotidien, vous
ne les identifiez pas nécessairement comme
nous sommes, mais cela ne veut pas
dire  que nous
avons en quelque sorte perdu l'accès aux choses
dont nous discutons aujourd'hui, donc
je vais en rester là pour l'instant
cool d'accord euh
dans le reste du temps que nous avons
avec vous pour le point deux Toby
um Ali
euh  d'accord merci
tu peux juste l'éteindre
ouais vas-y merci d'accord
dans la base en gros Rue
à racheter
ridicule désolé
euh la notion de Mark d'accord je
remarque dans ta thèse
désolé Ali il y a juste beaucoup de beaucoup de
lignes ouais ouais
quoi  diriez-vous que l'équivalent du chapitre six
existe-t-il encore une recette pour concevoir le
type d'
organisation catégorique d'organisation compositionnelle
à laquelle vous avez fait allusion euh
je peux répondre rapidement ouais allez pour une
réponse rapide et ensuite je pense que maintenant c'est
mieux Ali ouais
euh  donc la réponse rapide eh bien c'est une
réponse rapide mais ce n'est pas une chose rapide à faire
euh mais il y a un excellent
livre sur la théorie des systèmes catégoriques dans
son genre de grande généralité
qui ne
parle pas explicitement d'inférence active
comme je l'ai été mais ça le fait  parler de
ce genre de
systèmes dynamiques imposants de cette
manière hiérarchique idée
euh et c'est le livre qui est actuellement
en cours de rédaction par David Jazz Myers
euh je peux faire circuler un lien vers lui
euh
m-y-e-r-s
et euh
ouais pour que ce soit ce genre de précisions
sur le genre  de la structure générale
euh
et je crois
euh lui et Matteo capucci ont un
article à venir
à euh la prochaine conférence sur la
théorie des catégories appliquée cette année
parlant de l'
utilisation de ce cadre pour faire une sorte de
cybernétique comme des choses
euh et donc ce que j'ai été  penser à
ces derniers temps, c'est essayer d'adapter
euh l'inférence active et les choses que j'ai
faites dans ce cadre qui
s'est en quelque sorte développé en parallèle
euh et heureusement et peut-être
un peu sans surprise, ils s'emboîtent très
bien
euh et donc les images que j'étais  les croquis
sont en quelque sorte un fragment de cet autre
cadre et comme je le dis, je pense qu'ils vont
assez bien ensemble
génial d'accord Ollie allez-y d'accord
désolé pour ça euh d'accord donc je
remarque dans votre thèse que vous ne
comptez pas trop sur le  notion de
couvertures de balisage euh mais à la place euh
tu utilises cette notion de
foncteurs polynomiaux car c'est euh un remplacement plus formel ou
peut-être plus rigoureux
euh par rapport à ça dans ta
vie polynomiale papier euh tu dis dans la
littérature et l'inférence active
euh désolé
euh et le libre  principe énergétique, il y a
beaucoup de débats sur le concept et le rôle
des couvertures de marché qui sont parfois
conçues pour représenter la limite d'
un système adaptatif.
réseaux, alors voudriez-
vous élaborer un peu là-dessus et
comment voyez-vous les foncteurs polynomiaux comme
surmontant certaines des limitations de
la couverture de balisage notionnel ouais d'accord
euh donc je vais préfacer cela en disant que je
pense que certaines personnes pourraient être en désaccord avec moi
mais comme  comme moi, il
y a une notion de marque de couvertures
euh qui pour moi est bien définie qui
existe dans le genre de
littérature statistique bayésienne
euh et elle dit que si vous avez un
réseau bayésien, vous pouvez considérer les nœuds de
ce réseau
et vous pouvez demander
euh, quelles sont leurs couvertures de Markov et en
particulier, vous pouvez simplement définir la
couverture de balisage d'un nœud particulier pour qu'il
soit, euh, ce sont les parents, donc
euh, les nœuds dont il
dépend conditionnellement,
euh, ce sont les enfants, en quelque sorte, de ces nœuds
qui dépendent conditionnellement de  lui
et ce qu'on appelle ses co-parents, donc
les autres parents de ses enfants
euh et c'est une notion très bien définie
mais ce n'est que bien et c'est
bien défini dans ce contexte de
réseaux bayésiens euh
et donc c'est comme si généraliser cela pour
genre de situations où vous avez des
systèmes dynamiques en interaction
um est quelque chose qui, de
manière informelle, a un sens total vous voulez
dire d'accord eh bien j'ai cette chose dans
le monde et il se comporte de sorte qu'il change
dans le temps
et c'est une sorte d'unité cohérente  dans
un certain sens et donc il a une sorte de
frontière
et parce qu'il a une frontière comme l'
information et l'énergie
de l'environnement doivent toujours
traverser cette frontière afin d'
interagir avec elle
et ce genre de notion de frontière, il
semble que ce soit comme ce qui est dans  d'autres contextes
également appelés la couverture de Markov
et je pense que si vous configurez votre dynamique
d'une manière particulière, vous pourriez ou votre
définition du réseau bayésien d'une
manière particulière
que les deux idées que vous connaissez pourraient
coïncider mais je ne pense pas que ce soit vrai
dans  général et je pense que ce que les gens veulent dire
dans la littérature quand ils parlent de
couvertures de balisage, mais dans ce
contexte dynamique, je pense que tout ce qu'ils veulent
vraiment dire, c'est comme une frontière ou
une interface,
donc les données des systèmes comme la
capacité d'interaction ou quelque chose
comme ça le  des choses qui sont à la périphérie
du système à travers lesquelles les interactions
avec son environnement sont médiatisées
euh et et certaines c'est une idée générale est
euh encore quelque chose qui apparaît bien
dans
euh la théorie des systèmes catégoriques mais d'une
manière très générale et cela n'en nécessite pas
des notions de
statistiques bayésiennes et cela ne nécessite pas
um vous connaissez la dépendance conditionnelle ou
um
comme les parents ou les enfants d'un graphe
parce que vous savez que vous pourriez avoir
quelque chose de plus compliqué qu'un graphe
comme vous pourriez avoir comme des arêtes qui sont
autorisées à se connecter plus  plus d'un noeud
et ça te donne un hyper graphe et
là bien sur la notion de Bayésien
de Marque de couverture au sens standard
ça n'a pas de sens du tout
euh mais bien sur la notion d'interface
oui et y'a un certain genre il y
en a  certaines catégories d'interfaces et
ces schémas de câblage que je dessinais
auparavant sont un exemple d'une catégorie d'
interfaces comme elles n'ont aucune donnée
sur les systèmes eux-mêmes, la catégorie
vous indique simplement comment trier
les interfaces de connexion ensemble
et donc je pense que c'est gentil  de
penser à cette connectivité et aux
interfaces en quelque sorte séparément des
choses qui remplissent les interfaces comme les
données des systèmes dynamiques ou de l'
inférence active comme les jeux dont j'ai
parlé
euh
et donc un très bon genre de catégorie
que vous pouvez utiliser pour parler d'
interfaces
euh et en effet pour parler de beaucoup d'
autres choses, mais en particulier pour parler d'
interfaces, c'est cette catégorie de
fonctions polynomiales
et ça généralise en quelque sorte ces
schémas de câblage que je dessinais
plus tôt
et ça le fait  d'une
manière particulièrement utile, je pense, c'est que
si vous pensez à formaliser en quelque sorte
l'interface d'un système en utilisant
euh ce langage polynomial, vous pouvez
commencer à parler d'interfaces qui
elles-mêmes pourraient changer en fonction du
contexte,
comme lorsque vous entrez dans  la voiture pour
conduire quelque part efficacement, vous avez en quelque
sorte changé votre interface parce que maintenant
vous avez ce genre de pouvoir autour de vous
et comme vous l'utilisiez et il se comporte d'une
manière différente que si vous êtes juste
seul
euh ou si vous '  c'est comme si vous connaissiez une
vie normale, vous savez
peut-être que vous clignez des yeux à droite ou que vous
fermez les yeux, ce qui signifie
que vous ne recevez plus de
signaux visuels du monde et donc comme si
vous disiez simplement que vous  savez que vous
écrivez votre modèle d'inférence active similaire
et une partie du modèle est qu'il
reçoit des signaux visuels,
alors
vous savez parler de situations où
ces signaux visuels disparaissent,
c'est gentil de
vous, vous pouvez le faire correctement mais ce n'est pas
très soigné et donc  c'est une sorte de compte
pour les interfaces qui pourraient changer comme
ça c'est plus agréable de pouvoir dire d'accord eh
bien
mon interface est en fait autorisée à
dépendre de ce que je fais
en ce moment
euh donc comme vous le savez je suis actuellement sur une
vidéo  appeler et cela signifie que je peux faire certaines
choses, mais comme je suis actuellement connecté à
l'ordinateur, je ne peux donc pas facilement aller me
promener,
comme l'ensemble de signaux similaires que je
reçois ou les actions que je pourrais prendre pourraient
changer
et donc je pense
il est facile de commencer par dire d'accord quand
nous parlons de couvertures de Markov et de
systèmes dynamiques, nous voulons simplement dire qu'il
y a un ensemble qui ressemble à l'
ensemble d'action et au sous-ensemble qui est le genre
d'ensemble sensoriel
qui est juste pour moi c'est juste pas
assez  en raison du fait que le
monde est dynamique, vous savez que le
changement de contexte, vous savez que le couplage peut
dépendre comme vous pourriez être dans une
organisation et il y a un cadre
qui est chargé de définir la structure de l'équipe
et cela signifie que la structure de l'équipe est
comme le câblage  des agents de cette
organisation, mais cela dépend comme ça, la
façon dont ils se comportent dépend des décisions
que cet exécutif prend et donc comme
leurs couvertures de marqueur, mais comme
conditionnelles à ces décisions et
c'est quelque chose dont vous pouvez
bien parler dans ce langage polynomial
parce que vous êtes  autorisé à avoir des systèmes
qui aiment affecter le câblage d'autres
systèmes, mais ce n'est vraiment pas quelque chose
dont il est facile de parler dans ce
cadre standard d'
interfaces et de limites similaires qui est
dominant dans la littérature d'inférence active
et je pense que c'est parce que
vraiment dans  l'art de la littérature d'intérêt, il
n'y a pas de cadre pour les interfaces
et le câblage
euh et ce cadre est fourni par
ces catégories d'interfaces
euh et vous pouvez donc en choisir une et
vous pouvez savoir espérer que vous savez que
vous en choisissez une qui est appropriée pour
votre situation que vous essayez de
modéliser
euh mais cela aide en fait d'en avoir un
qui vous permet de faire ce câblage
euh et c'est quelque chose que l'utilisation de la
théorie des catégories vous permet de faire parce que
tout est question de composition
génial
les manuels seront réécrits Dean
chose rapide  Toby fait que le moment du
choix en vous dans votre expérience
compte vraiment
le moment à quel point
chaque fois que vous décidez de faire
un choix,
l'effet du moment où
l'unité d'activer ce
choix ne joue-t-il pas
un rôle énorme  faire partie de ce qui suit en
termes de catégorie ouais donc je veux
dire comme si vous choisissez d'utiliser un
type particulier de langage d'interface dites
ou décrivez une chose en utilisant un avec une
interface particulière ou comme un
type particulier de frontière
ouais donc je je  d'accord et c'est pourquoi j'ai
tendance à travailler de manière assez abstraite, donc
plutôt que de dire que je travaille avec un
type particulier de langage d'interface,
je dis simplement que je suppose que mon
langage d'interface me permet de faire
certaines choses
et donc ce n'est pas le cas  utile pour
implémenter réellement un modèle particulier,
mais si vous essayez de penser à
des systèmes similaires en général, il est utile de travailler
de manière agnostique de cette manière
et donc la raison pour laquelle je préconise en quelque sorte
comme ça pour les foncteurs polynomiaux est que je
pense qu'ils sont
ils  sorte de
s'asseoir dans une sorte de niveau intermédiaire
d'abstraction ce n'est pas ce n'est pas la
même chose d'accord eh bien il y a une collection d'
interfaces et une collection de câblage
ensemble parce que cela ne vous dit pas
comment cela fonctionne
euh donc ça le fait  est légèrement opiniâtre,
c'est différent de certains choix que
les gens dans d'autres parties de
la théorie de la catégorie appliquée font,
mais cela généralise ce
cas simple où vous n'avez qu'un seul ensemble de
sorties et un seul ensemble d'entrées ou un
seul ensemble d'actions dans un seul
ensemble  de
euh comme l'observation et donc je pense
qu'à cause de ça c'est une sorte de bien
c'est une bonne sorte de niveau intermédiaire je
pense que c'est celui avec lequel j'ai essayé de
travailler parce que je pense que c'est assez tu
sais naturel
euh mais ouais tu peux  en quelque sorte totalement travailler
à un niveau très abstrait et c'est ce que
David Jazz fait avec sa
théorie des systèmes il parle juste
des interfaces en général comme ils n'en
ont pas ils pourraient ne pas avoir vous pourriez
ne pas avoir d'actions du tout euh
vous  sais que c'est complètement agnostique
génial Ollie
euh d'accord merci beaucoup donc ma deuxième
question concerne la relation
entre euh votre compte rendu compositionnel de l'
inférence active et la récente ligne de
recherche euh faite en mécanique bayésienne
à savoir euh la découverte de la dualité
entre fep et  Le
principe d'entropie maximale de contrainte a donc été
découvert principalement grâce au
travail d'Adebel actif de Dalton euh au cours des
deux dernières années euh il y a cette euh
belle dualité entre euh l'observateur
dépendant euh le euh je veux dire euh le
point de vue de l'intérieur Observateur de
l'agent et  l'observateur extérieur So
basé euh respectivement euh la perspective
de fep par opposition à un
principe d'entropie maximale contrainte mais euh Dalton
a démontré qu'en fait ces deux
perspectives peuvent être unifiées en
montrant l'équivalence entre l'
optimalité bayésienne et l'optimalité de James
donc euh l'optimalité bayésienne de Bayesian
l'optimalité, nous pouvons obtenir fep et à partir de
l'optimalité de Jane, nous pouvons
euh nous pouvons acquérir une cmap donc étant donné que
euh la notion de lentille bayésienne
comprend également à la fois euh l'inférence bayésienne bayésienne
et son processus inverse euh
pensez-vous que la lentille bayésienne
fournit un  genre de
euh je ne connais pas d'outil pour
expliquer ce genre de dualité entre fpp
et le principe d'entropie maximale de contrainte je
pense que la réponse est probablement oui mais je
pense que c'est une très bonne question
parce que je ne connais vraiment pas le
histoire ici comme je veux dire je connais
un peu le travail de Dalton et je pense que
c'est merveilleux
euh mais je ne sais vraiment pas encore comment cela se
connecte aux choses que j'ai faites
et c'est vraiment comme une
question ouverte pour moi
euh mais  il y a des
signes alléchants qui, comme je l'ai dit, je pense que la réponse
à votre question est oui, il y a ce
genre d'unification des deux types d'
histoire
euh
et certains des ingrédients de cette
histoire flottent en quelque sorte là-bas
donc je sais  qu'il semble y avoir un
lien ou comme je sais qu'il y a un
lien entre des quantités comme
euh l'entropie relative et comme euh une sorte
d'information comme les concepts énergétiques que
vous obtenez en physique et à travers cela vous
pouvez faire un lien avec le genre de choses
que Dalton  a fait avec Gauge
Theory et j'ai l'impression qu'il y
a une sorte de structure géométrique
que vous pouvez mettre au-dessus de ces
jeux statistiques avec lesquels j'ai travaillé
parce que rappelez-vous que ce sont ces
lentilles avec ces fonctions de perte et
ces fonctions de perte semblent  avoir ce
genre de euh
comme je dis ce genre de chose géométrique qui
se passe avec eux
mais vraiment
comme expliquer
ou comme mettre l'entropie maximale contrainte rencontrée
dans le langage des jeux statistiques
euh n'est pas quelque chose que j'ai fait et
c'est quelque chose que vous savez  tu sais
euh j'ai pensé à faire et
tu sais que je serais ravi d'en parler
plus aux gens
euh et donc je ne connais pas précisément les
détails
euh il y a une sorte d'autre Dualité
que je trouve assez sympa qui  est
lié à ce
euh et je pense
et je repense au Nexus de ceux-ci
est-ce comme une idée théorique des systèmes
euh
parce que bien sûr tout ce travail de la
vie de Dalton dans ce genre de
monde de systèmes dynamiques similaires où vous avez des
systèmes dynamiques comme ça
interagissent et des informations circulent
entre eux
euh
et il y a encore des liens vraiment alléchants
bien sûr entre
la physique et le traitement de l'information et
j'ai appris l'autre jour par exemple
qu'il y a
certaines classes de
réseaux antagonistes génératifs
euh désolé c'est juste un léger
Township, je pense que vous pourriez être intéressé
de connaître certaines classes de
réseaux antagonistes génératifs que vous pouvez, vous
pouvez les mettre en place et les deux comme
euh les deux parties similaires du réseau
ont tendance à aimer au lieu de s'installer dans
un équilibre qu'ils semblent aimer
exposer  certains aiment les orbites les uns autour des
autres, donc ils n'aiment pas atteindre un
état d'équilibre dans le jeu auquel
ils jouent, ils aiment juste
sauter autour
de euh,
mais quelqu'un me parlait de
euh
comme si vous aviez une orbite, vous pourriez en quelque sorte
et  vous êtes un physicien, vous pensez
bien, à quoi ressemble cette orbite,
comme la conservation est-il comme une quantité
qu'elle conserve
et dans ce cas et je ne connais pas les
détails, mais dans ce cas
euh cette personne a trouvé que la quantité
qui  a été conservé dans cette orbite était l'
entropie relative et donc comme il y a
cette chose étrange qui se passe regardez ces
choses jouent à un jeu mais elles sont
toujours comme à ce genre de
quelque part comme l'état stable ou l'
entropie relative
euh et donc il semble y avoir  cette
connexion profonde entre ces types de
systèmes semblables à des jeux
et comme une sorte de physique de l'information dans
un certain sens
euh et je suis conscient que je dois partir à un
moment mais je veux juste dessiner une image de plus
et je suis désolé  nous avions probablement
beaucoup de questions, mais nous en avions en quelque sorte manqué,
c'était parfait pour beaucoup d'entre elles, mais
j'espère que nous arriverons bientôt au reste,
euh, mais si je dessine juste comme je le dis, une image de plus
euh qui est un  une sorte
de dualité légèrement euh différente mais un
genre similaire de saveur similaire
donc ce que nous avons dans la
théorie des systèmes est cette catégorie que vous avez
dans cette catégorie d'interfaces et de
systèmes et les morphismes vous disent comment
connecter ces systèmes ensemble
pour  donner comme des systèmes hiérarchiques ou
composites
et vous pouvez
si vous avez si vous avez quelque chose comme
cette chose que j'ai écrite avant din et
dont j'ai dit que vous savez pour chaque interface
j'étais comme une catégorie
alors vous pouvez en quelque sorte penser à cela comme un
foncteur de  pour aimer cat
la catégorie des catégories
et une chose que vous pouvez faire avec les
catégories d'index de ce type est que vous pouvez en quelque
sorte les transformer en ce qu'on appelle des
vibrations en utilisant ce qu'on appelle la
déconstruction de Groton et si vous connaissez
la physique, vous avez probablement  entendu parler d'un
concept appelé un faisceau de fibres
euh qui est juste comme une collection d'
espaces indexés par des points d'un autre
espace
et donc ce que vous pouvez faire est d'écrire
cette vibration qui dit bien pour
chaque interface j'ai une catégorie d'
inter  de systèmes sur cette interface et
ils sont tous collés ensemble
en conséquence avec les câblages de
votre catégorie d'interface
et donc vous écrivez ceci comme un autre
foncteur qui oublie en quelque sorte les
systèmes dynamiques et renvoie simplement l'
interface à nouveau
et vous avez donc ceci  chose de vibration
ici
et c'est comme où vit un peu comme
la physique
et donc ce que j'ai essayé de raconter
cette histoire à propos de vous savez dans cette histoire
sur l'inférence active, c'est que vous en avez
une similaire où vous avez
euh pour chaque type d'interface  la
catégorie d'agents qui
pourraient avoir cette interface comme vous le savez,
nous sommes tous des humains et donc nous sommes tous comme
le type qui pourrait s'intégrer comme une
boîte en forme humaine
euh et donc nous sommes tous dans ce genre
particulier  catégorie et vous savez que nous nous
réunissons pour former des organisations et
c'est un autre objet de cette catégorie
d'interfaces et un autre type de
catégorie d'agent sur ces interfaces et donc cela
vous donne une autre de ces
vibrations et la chose que quelque chose
comme le codage prédictif vous dit est-ce
dit d'accord bien étant donné une certaine
histoire sur
un type d'agent, puis-
je transformer cela en un système dynamique
qui l'anime réellement et donc
c'est comme une fonction comme d'accord pour
comme ça
alors peut-être que ce que nous pourrions faire est que nous
pourrions penser à cela comme  comme peut-être comme
une version de la biologie
ou nous pourrions penser à cela comme vous
savez, nous pourrions penser à cela comme un corps
et nous pourrions en quelque sorte penser à cela comme un
esprit
et donc comme ceci nous dit comment passer d'
une description  d'un
système mental à une sorte de système incarné
et je pense qu'une partie de ce que le principe de l'énergie libre
essaie de dire est que vous
savez que pour certains types de système, il existe
un moyen de transformer votre description d'un
système dynamique en quelque chose qui
ressemble  comme un agent
et donc ce que je me demande, c'est
s'il y en a comme
une jonction ou peut-être que c'est comme si je
ne sais pas,
je ne sais pas de quelle façon nous pourrions écrire
des étiquettes dessus, mais peut-être qu'il y a comme
un  jonction ici,
euh, qui nous permet de comparer ces
deux processus, comme vous le savez, transformer une
sorte de système mental en un
système physique, puis aller dans l'autre
sens d'un système physique à un
système mental,
et donc peut-être que c'est aussi comme où
comme vous le savez, les informations arrivent
euh et c'est une sorte d'histoire similaire
dans la catégorie Théorie
euh où il y a une sorte de dualité
entre la géométrie et la logique
euh que vous
écrivez parfois comme ça, vous avez comme des
valeurs de vérité ici et vous avez comme
la logique ici et vous avez comme un espace
ici
et comme il y a un moyen de
dessiner une image comme celle-ci
qui dit d'accord eh bien la
logique est en quelque sorte comme double à l'espace dans une
sorte de numéro jumbo-y je
veux dire encore une fois je '  J'ai manqué de temps, mais je
pense qu'il y a une histoire que les gens essaient de
raconter comme la science dans ce genre de
monde abstrait et je pense que c'est une
histoire similaire à peut-être quelque chose qui
est racontée ici
euh encore une fois beaucoup de détails et je ne le fais pas
je connais précisément le rapport avec le
travail de Dalton mais je pense que c'est un peu
pointu dans ce genre de direction
pour
m'avoir invité et j'ai hâte de parler à nouveau
et de répondre à vos questions à ce sujet
merci beaucoup peut-être que c'était super d'accord super au revoir
les gars au revoir wow
Ollie s'il vous plaît faites une remarque et ensuite
j'ai une question désolé ouais euh tu sais euh
je vraiment  pensez au travail de Toby comme euh
vraiment provocateur car il
ouvre vraiment la boîte de Pandore avec
beaucoup de questions fertiles différentes, donc
euh je suis un fervent partisan de ce vieil
adage selon lequel un signe d'un grand livre n'est
pas comment  beaucoup de réponses qu'il fournit mais
en fait combien de questions cela
soulève donc euh je voulais vraiment
féliciter Toby et écrire un tel
euh je veux dire
il semble que euh il il il a commencé euh
du point de vue d'essayer d'
aborder euh certains des  euh je ne connais pas
certaines questions de longue date mais euh alors ça
s'est avéré être beaucoup plus profond que
ça en termes de euh en fait donnant lieu
à de nombreuses questions fertiles donc euh ouais
c'est vraiment super
Dean
j'aimerais demander quoi  est la différence
ou comment pouvons-nous penser à être à l'heure
dans le temps et hors du temps
parce que Toby a dit qu'il était hors du temps
avec la réponse
et je sais que nous en avons
parlé où nous considérons une partie du
temps Conscience et
théorie des catégories  travailler auparavant,
alors qu'est-ce que c'est d'être hors du temps
ouais c'est une excellente question
tout ce que je peux dire à ce stade, c'est qu'il
est plus facile de discrétiser
quand vous êtes dans le temps
et hors du temps en tant que comparateur
qu'il ne l'est de  dire quand vous êtes à l'heure
par rapport à ces deux premières positions,
c'est tout ce que je peux dire à ce sujet pour l'instant
parce que je suis sûr que Toby d'un
point de vue schématique
pourrait probablement nous dire ce qui se passe
quand il utilise réellement son stylet
par rapport à pas
bien comme  avec le résultat de cela
laisse quelque chose dedans et dehors
mais bon il est en fait sur le
point
il est littéralement dans un endroit différent
alors
voici un voici un voici une
chose intéressante de retour au provocateur
Ali et le point parlait de
modèles virtuels et réels et  le
disait probablement d'une manière
complètement différente de la façon dont
j'utilise ces mêmes je crois que ces deux
mêmes modèles sont en vigueur
et donc
euh
si vous si vous par exemple
rédigez
une pièce de théâtre disons dans le sport parce que nous sommes nous  Je
parle beaucoup de stratégie et Toby était
sur aujourd'hui et beaucoup de théorie du jeu de jeu
et d'autres choses vous rédigez une pièce,
puis vous confirmez que vous disposez de tous les
éléments de ressources dont vous avez besoin
pour pouvoir le réaliser
et  alors vous êtes en tant que groupe
communiquant les uns avec les autres comme nous le
faisons sur ce flux en direct,
comme si vous appeliez littéralement
à jouer dans le football nord-américain,
vous vous blottiriez
J'appelle littéralement une séquence  de code,
puis vous devriez littéralement
inverser cela et transformer l'inférence
comme la
fenêtre de temps la plus courte en une prédiction
comme si vous vous aligniez littéralement,
puis vous effectueriez cette
simulation en termes réels,
tout cela
signifie ensemble  que je crois que la
version virtuelle du modèle
est comme Toby le disait dans le
sens bidirectionnel allant dans une
direction
et que le modèle réel va à
180 degrés dans la direction opposée et
que lorsqu'il a mentionné
le symbole du poignard aujourd'hui, j'étais comme
d'accord, où cela s'inscrit-il dans cette
bidirectionnalité et la différence
entre
le Sim, le numérique, le virtuel et
le réel, donc ce sont les choses qui
apparaissent littéralement
à un moment donné ne font pas
nécessairement partie de ce que vous considérez être
l'espace qui est habité par la
virtualité et l'actualité et pourtant
il est là, il apparaît juste et ensuite vous
devez vous asseoir et bien comprendre où
cela s'inscrit catégoriquement,
alors encore une fois, je ne veux pas partir sur un
profond Rabbit Hole philosophique  accepter
cela, mais je trouve juste qu'à un moment donné, il y
a encore tellement de mathématiques dans cette
philosophie que c'est un peu
stupéfiant et juste pour pouvoir avoir
quelqu'un qui peut expliquer cela et le dessiner
est assez impressionnant, donc
je ne '  Je ne sais pas si c'est provocateur ce que je
viens de dire, j'espère que ce n'est pas parce que j'ai
fait ce travail pendant près d'une décennie et
il semblait que les jeunes n'en avaient pas
peur, peut-être que les personnes plus âgées le sont, mais je
ne sais pas
euh alors si  Je peux ajouter un bref commentaire sur
ce que vous avez dit, euh, je
regardais récemment cette conférence de John Bays sur
l'histoire de la théorie appliquée des catégories,
euh, il avait donc ce joli diagramme montrant
euh la relation entre les
différents domaines de connaissances, je veux dire
en passant des affaires  aux mathématiques pures
et euh il a affirmé que la plupart des gens dans la
théorie des catégories ou
dans ces autres domaines considèrent la
théorie des catégories comme étant au
sommet de la pyramide comme étant la plus pure
des pures, donc euh comme étant même une sorte
de euh étant  à un niveau métallique que même
les mathématiques pures, mais ensuite, euh, il a dit
que je crois qu'une théorie des catégories peut
en fait être considérée comme une sorte d'imprégnation de
tous ces niveaux, donc ce n'est pas
quelque chose qui se trouve au-dessus de
la hiérarchie, c'est quelque chose qui
en fait  peut être considéré comme influençant et
imprégnant tous les niveaux de sorte qu'au
moins euh du point de vue
de la théorie appliquée des catégories euh cela semble
être
euh sinon évident mais quelque chose
qui euh rassemble beaucoup je veux dire plus de
preuves au fur et à mesure que la recherche avance  donc je suis
vraiment optimiste dans la réaction de la recherche
selon laquelle la théorie des catégories appliquée se
déroule et j'espère que dans un avenir proche, nous
pourrons la voir euh appliquée à de nombreux
domaines différents, de nombreux
domaines imprévus différents, alors
oui,
je pense que je vais juste prendre à  cet Ali si
vous
si vous utilisez une lentille logique abductive, alors
c'est simplement une question de quand êtes-vous
entré à quel moment êtes-vous entré dans
la
chronologie abstraite parce que si vous le voyez de cette façon,
ce n'est pas seulement de haut en bas et ce n'est pas seulement
de bas en haut c'est de retour  à ma question bien
à Toby était
la fantaisie de cela vraiment vraiment
important si vous voulez pouvoir le
retirer de l'étagère et l'utiliser et que bien
sûr sa réponse était
oui si vous si vous voulez faire face aux
idiosyncrasies
vous êtes  n'a laissé d'autre choix
que de reconnaître
que le point du Continuum
où vous reprenez cela,
mais je pense que cela rend en fait
assez facile
de le voir imprégner tous les niveaux,
mais encore une fois, c'est l'enlèvement,
la partie abductive de ce retour à  l'
année dernière en août,
nous arrivons à un an depuis que
nous avons parlé de l'importance de cela
et pourtant,
nous en sommes là
10 et 10 mois et demi plus tard et cela
et cela nous revenons en arrière, nous avons un
autre prédictif  parabolique sur nos
têtes
quelques commentaires à ce sujet
cela me rappelle les
travaux du professeur Mike Levin sur la cognition basale
et l'idée que l'intelligence n'est pas non plus
au sommet de la pyramide,
c'est plutôt quelque chose qui est distribué de
manière compositionnelle à travers les niveaux et
quelque chose qui existe du tout  niveaux et
donc nous pouvons encore parler de
propriétés d'ordre supérieur des systèmes ou ou des
propriétés des composites ou
des systèmes agrégés
tout en
ancrant
dans les fondations
[Musique] euh
alors oui et cet ancrage, cet ancrage
et cette stabilisation qui sont en soi
ne sont pas  a
n'est rien d'autre qu'une fonctionnalité, je pense que nous
voulons également pouvoir le faire, car il
y a beaucoup de discussions aujourd'hui sur
la possibilité de voir cela dans la dynamique
de la façon dont les choses se
déroulent de manière dynamique,
donc encore une fois, nous revenons à ce qui est  les
deux façons minimales dont nous voulons
incorporer cette observation à la fois la
stabilisation et la recherche à droite si nous le
pouvons si nous pouvons avoir un œil sur chacun à
tout moment, cela prend un peu de
repenser
euh il y
a un il y a un il y a un
entéroceptif  pièce à cela ce que
nous ressentons de cela
est différent,
ce
qui nous amène aux
aspects de la fusion de capteurs de la thèse
euh ouais
7.1.1 Bayesian Sensor Fusion ouais
une situation qui est commune aux
systèmes incarnés naturels mais qui n'est pas encore
bien traitée par la machine statistique actuelle
les méthodes d'apprentissage
aussi Ali merci beaucoup d'avoir posé la
question des couvertures de Markov
Je pense que sa réponse
mérite honnêtement d'être examinée et
déballée dans le temps dont nous disposons, nous pouvons
simplement examiner un peu et
réfléchir aux autres questions que nous voulons
préparer  pour DOT deux,
comment Ali réaffirmeriez-vous
les
limites du concept de couverture de Markov
pour toutes les choses positives que
nous avons dites dans les 300 flux en direct précédents
et et où la théorie des catégories
peut aider à aborder et et et à dépasser
certaines de ces
uh  ouais vous voyez euh donc cette notion
est évidemment l'un des euh ou je
ne sais probablement pas l'un des concepts les plus
controversés de toute la
littérature fep parce qu'euh il a reçu pas
mal de critiques de euh de nombreux
points de vue différents
mais quelques critiques
à  du moins pour autant que je sache, ils
sont essentiellement dirigés vers l'
universalité de Mark of blanket comment
Universal euh
est cette notion aussi euh qu'elle prétend
aller de je ne connais pas les roches inertes
au cerveau euh donc  est-ce que cela s'applique
également à la modélisation euh des roches inertes
ainsi qu'au système le plus complexe que
nous connaissions dans tout l'univers,
à savoir le cerveau euh donc la réponse euh
cette ligne de critique a été obtenue
des chercheurs dans le domaine de l'inférence active
euh encore une fois au mieux de ma
compréhension euh est à l'
effet que euh bien que théoriquement cela
puisse être appliqué à de nombreux
euh
je veux dire différents systèmes euh avec de nombreux
niveaux de complexité différents mais encore une fois
euh pour des systèmes linéaires simples tels
que je ne  je ne connais pas beaucoup euh de systèmes non non complexes
euh ça n'a rien d'
intéressant à dire donc euh plutôt que d'
être applicable à tous ces systèmes
les questions pertinentes devraient être euh si
ça je veux dire qu'il y a assez d'idées que nous pouvons
gagner  d'appliquer cette notion à de nombreuses
situations et
systèmes différents, donc je crois euh
l'alternative de Toby pour ce problème euh en
proposant le foncteur polynomial euh en
remplacement de la couverture de balisage euh peut
couvrir assez bien cette ligne de critique
il peut répondre
assez bien à cette critique  en raison de son caractère abstrait
et d'une sorte de façon plus rigoureuse de
parler à la fois de l'universalité et
de l'individualité de chaque système, donc euh je
pense que c'est une bonne façon d'au moins une
réponse viable euh je veux dire à cette question
qui a besoin de beaucoup plus  considération donc
c'est mon point de vue sur tout ce qui en fait partie
d'
accord
et je vais donner mon
euh en prendre deux
qui est
le concept de couverture de Markov puisque le
travail de la perle dans les années 1990 ne
fait pas beaucoup de
travail philosophique en soi  il
décrit simplement les parents, les enfants
et les co-parents de n'importe quel nœud donné
dans un graphique, donc d'abord nous parlons de
cartes et non de territoires, nous ne
parlons pas de caractéristiques du monde
sculptant la nature des articulations nécessairement
hashtag Mal Andrews nous '  re parlons
du graphique bayésien et deuxièmement même sur
le graphique ce n'est pas qu'un nœud est comme
par son essence un état interne ou un
état de couverture ou un état d'action si vous
utilisez la première couverture plutôt c'est toujours
en relation avec les autres donc le concept
par  lui-même fait très peu de travail mais
les gens ont déployé le concept
implicitement et explicitement
pour décrire les interfaces d'
entités cybernétiques les types d'entités qu'il
est logique de décrire comme un
agent d'inférence actif afin que nous sachions à partir de la
physique particulière et les types étranges
fonctionnent les intégrales de chemin  papier que l'on
peut décrire en utilisant
le formalisme des Rocks les
systèmes d'octave simples et les
systèmes actifs sophistiqués
afin d'avoir un concept d'interface
qui rend justice d'une part aux
interfaces relativement inertes
d'autre part des interfaces potentiellement
extrêmement conditionnelles ou contextuelles
ayant juste
quelques  euh, le système
de marquage des nœuds sur un graphique de base va devenir
extrêmement désordonné, ce n'est pas que cela
ne pourrait pas être fait, mais juste en termes de
programmation, cela
va être extrêmement désordonné,
vous aurez besoin d'avoir beaucoup de  des
variables accessoires ou auxiliaires qui
indiquent
quelle est l'interface actuelle à ce
moment ou ce qu'elle serait si cela se produisait
et tous ces types de conditionnalités
seraient comme une manière moins élégante
de décrire ce que nos collègues de la catégorie Théorie
ont développé
explicitement avec les schémas de câblage  et les
interfaces, donc juste pour conclure,
les gens dessinent les graphes bayésiens
et la physique particulière
utilise un graphe bayésien,
mais les graphes bayésiens n'ont naturellement pas
beaucoup de ces propriétés qui étaient
vraiment
confondues avec les interfaces plus
généralement
et en utilisant un  concept d'interface comme
Toby l'a dit à un niveau intermédiaire d'
abstraction qui est légèrement opiniâtre
mais aussi très flexible
qui est en quelque sorte le bon noyau filtrant
la bonne compréhension optimale
des interfaces dont nous voulons réellement
parler
pour les agents d'inférence actifs et encore une fois
juste essayer d'obtenir  jusqu'au micrologiciel
avec le graphe bayésien, nous allons nous
perdre dans les détails et tout
système comptable que nous développerons
sera ad hoc et certainement moins fondé sur
des principes ou puissant que ce que les
théoriciens des catégories développent
ce que vous en pensez
si  si nous parlons de la
relation avec l'interface,
pourrions-nous voir et je pose vraiment cette
question, je ne sais pas, je
crache, pourrions-nous voir la marque hors
couverture comme la version la plus stabilisée
ou la forme de la relation et voir la
version poly sans repas de c'est la
version de recherche de cette relation qu'en
pensez-vous les gars
je suis réel et je demande vraiment devinez le
premier en vous écoutant tous les deux parler
ici, je me demande simplement si je vis
moi-même un de ces moments unitaires ou si
ou si je suis en train de
donner probablement une première réflexion, alors
je vais aussi donner une réponse spéculative
euh oui donc euh une chose qui vient  à
l'esprit, vous voyez parfois
euh les gens considèrent la couverture de balisage comme
étant une sorte de frontière euh statique ou
d'interface euh qui sépare juste euh l'
agent de son environnement mais euh
en fait ce que c'est vraiment est une sorte de
euh fournissant une interface euh vraiment dynamique
entre  ces deux états internes et
externes donc euh ce n'est pas un statique
ou stabilisé en aucune façon mais bien sûr
euh dans certaines situations nous avons traité euh comme
si c'était un stable ou je ne sais pas statique
donc
euh je veux dire coder Maxwell ramstead chaque
théorie de balisage  la couverture est intrinsèquement
perceptive donc il n'y a pas de
conception statique de la couverture de balisage
du tout euh mais d'un autre côté bien
évidemment pour le foncteur polynomial je
veux dire même pas seulement le
foncteur polynomial mais toute la catégorie de zone La
théorie traite des objets non  dans leur
sens statique mais plutôt dans leur euh dans
le sens qu'ils acquièrent à travers leurs
relations à travers leurs morphismes et
il ne s'agit pas de ça l'
une des principales différences entre la
théorie des catégories et la théorie des ensembles
est exactement je veux dire les charnières et cette
distinction entre le point de vue statique
de  mathématiques ou je ne sais même pas
les objets non mathématiques et l'
identité intrinsèquement dynamique ou relationnelle des objets tels que définis dans
les catégories, donc je crois que
les foncteurs foncteurs polynomiaux uh Encore une fois par eux-mêmes
ne sont pas je veux dire perceptuels intrinsèquement et
intrinsèquement dynamiques et
euh dans  dans les termes de certains
philosophes continentaux tels qu'Alan Badu euh
ils acquièrent l'existence à travers
leurs relations imminentes ils n'ont pas euh
ils ils n'ont pas besoin de euh je veux dire la
notion de préexistence comme euh certaines
des notions platoniques de
objets et idées mathématiques euh donc oui dans ce
sens je pense qu'un foncteurs polynomiaux euh
je ne sais pas lequel peut être vu car je
ne connais pas plus dynamique ou perceptif
que l'autre mais euh au moins dans une certaine
mesure ces deux concepts  peut être
considéré comme suffisamment euh perceptif à mon
avis
génial d'accord j'ajouterai juste avec quelques
autres commentaires associatifs l'un est de
couvrir quelque chose est de l'amortir et de
le stabiliser alors que le polynôme semble
invoquer comme beaucoup de noms polynomos
polytopos donc potentiellement il y a une
multiplicité dans  le polynôme
qui n'est pas reconnu euh si lexicalement
dans la couverture de Markov et puis une
façon plus formelle de dire que ce serait une
couverture de Markov pourrait être comme une
réalisation spécifique d'un petit voisinage
dans le foncteur polynomial donc le
foncteur polynomial est une généralisation
du  Couverture de Markov et donc dans ce
sens, cela nécessite plus de recherche
et c'est plus abstrait et c'est plus
général, mais lorsque vous le stabilisez,
le formalisme de couverture de Markov peut
absolument s'appliquer,
mais il le fera, mais partout où le
formalisme de couverture de Markov s'applique comme disons
juste  disons que nous nous stabilisons jusqu'à un
système informatique et que nous avons une API et
nous considérons que c'est l'un de nos
états généraux
qui serait également
considéré comme une interface bien sûr, c'est ainsi
que les gens en parleraient et donc ce
serait un foncteur polynomial
et donc cela nous aide à revenir
sur la littérature
et à voir, comme cela a été fait à plusieurs reprises
dans la fep et d'autres littératures,
les développements récents permettent
de ne pas invalider les développements précédents mais de les
comprendre comme des cas particuliers ou des
cas contraints ou stabilisés
et il est logique que  nous commencerions
euh
bien
en mettant de côté ce qui a du sens dans
l'inférence active il semble que nous prenons
les deux chemins dans certains cas menant avec
le stabilisé et la généralisation mais dans
d'autres situations faisant
des généralisations instables qui
précipitent alors la stabilité à
l'intérieur d'eux
donc plus de bi-directionnalité
super bien
nous aurons un
54.3
avec un accent plus mis sur l'action y a-t-il
d'autres sujets
que vous aimeriez soulever ou
si quelqu'un dans le chat veut poser une
question s'il vous plaît allez-y
dans notre dernier morceau ici revenons
à la  table des matières
ou Ali s'il vous plaît allez-y
euh non juste je voulais demander à Toby euh
la relation euh
la relation entre
euh sa euh théorie ou
compte rendu compositionnel de euh inférence euh statistique
par opposition à euh le
compte rendu théorique de catégorie euh développé à propos de  Je
ne sais pas plus qu'il y a probablement 10 ans
par des gens comme Bob Kirkey et d'autres
euh spécifiquement liés à la
distinction entre l'
inférence bayésienne classique et non classique euh que
cela a été clairement distingué dans
l'un des articles du 20
2011 je suppose euh  alors oui, c'est une
question que je voulais poser à Toby et bien
sûr une question ultérieure sur la
relation de cette euh distinction slash
non-distinction avec les comptes de
quantum fep parce que dans Quantum fep la
couverture de balisage
est en quelque sorte remplacée ou plutôt mélangée
avec euh la notion  de euh je veux dire
holographique euh écran intérieur euh alors comment
pouvons-nous
comment pouvons-nous voir euh Quantum fpp comme
comptable comme résultant de euh Quantum
bayesianisme euh plutôt que de euh je
ne sais pas assez prédictif euh
théorie quantique et la relation entre euh ces
deux  Cadres d'inférence bayésienne
à ce sujet
génial oui la théorie des catégories quantiques
active fep triangle
euh et aussi je pense que c'est
euh
la question de la lecture de la
littérature
en termes d'interfaces entre un
travail et les citations je pense que c'est
extrêmement riche c'est un  c'est une
façon vraiment nouvelle d'effectuer une
méta-analyse bibliographique mais aussi juste dans notre propre
apprentissage Journeys
this um
suivant cette catégorie Théorie
dicton de connaître une chose par ses
relations
comprendre le papier dans le web
des papiers passés qu'il cite
qui sont tous  passé et réel,
puis c'est le futur cône de
relations possibles avec des choses qui
ne se sont pas encore produites, les coparents
ne se sont même pas encore produits nécessairement,
mais cela fait partie de l'évaluation
de la signification dans le moment
et si nous pouvions
avoir le  bon modèle génératif et
comprendre à quel point l'attention à peser
sur différentes
choses dans le moment,
ce serait comme être capable de voir
tout le cône de temps
au bon dépistage de base, mais bien
sûr, c'est limité dans les estimations, nous
ne pouvons pas le faire mais nous avons notre  régit nos
heuristiques et nos approches qui
s'adressent néanmoins à
n'importe qui dans le chat ou à Dean, que
voudriez-vous explorer dans 54.3
Je vais juste vous
suivre tous les deux, j'ai eu deux
gros chevaux de trait ici, je dois juste
sortir  du chemin pour ne pas me faire piétiner
regardons la table des
matières
euh
ici nous passons juste au euh le
document coda le back-end que nous utilisons
pour coordonner une grande partie de notre travail
juste pour qu'il puisse  tout est vu dans le
chapitre un de la vidéo est un court
chapitre deux si quelqu'un cherche
un autre compte rendu de la catégorie la plus large. La
théorie est importante.
Toby commence le chapitre deux avec trois
exemples de situations. circuits neuronaux
Réseaux bayésiens et calculs où
les gens utilisent souvent juste une sorte de
diagramme schématique
mais il n'est pas nécessaire ou suffisant pour
vraiment transmettre toute la
richesse um que nous pouvons ajouter avec
la catégorie Théorie le
chapitre 3 commence à entrer plus en
détail avec des diagrammes de chaînes
et à se développer vers des schémas de circuits
dans ce cadre neuronal de codage de débit
beaucoup plus de nouveau vocabulaire  surgissant en
cours de route, le
chapitre quatre sur lequel la question au
début de ce flux en direct a mis l'
accent est sur les aspects compositionnels
de la probabilité,
la structure de rejet de copie
est introduite que nous avons vue dans le
diagramme aujourd'hui, c'est à ce moment que l'
information est dupliquée, puis une
d'entre eux peuvent être jetés
Inversion bayésienne le poignard
Lady Macbeth chancelant
toujours juste
là
puis
la croissance de
la construction geek
ramenant un fort
rappel de l'art mathématique de Shawna Dobson Chris Fields
et la complexité de l'étranger
est entré dans les systèmes dynamiques
Chaînes de Markov
euh
euh  systèmes dynamiques ouverts et fermés
avec ce concept d'interface polynomiale,
il est vraiment construit d'une
manière extrêmement méthodique
d'abord le système dynamique est maintenu
dans une coquille
extrêmement limitée, mais ensuite il est
progressivement ouvert et donc même s'il
va y avoir beaucoup de nouvelles informations
lire la thèse, c'est fait d'une
manière qui s'appuie également clairement sur
lui-même le
chapitre six entre dans les lentilles bayésiennes
se connecte à plusieurs
concepts plus répandus en statistique
estimation de vraisemblance maximale inférence
bayésienne approximative Encodeurs automatiques
euh et relie cela aux
concepts émergents de lentilles bayésiennes et
jeux statistiques
en termes de doctrines d'inférence approximative
dans le chapitre sept ouais Ali s'il vous plaît euh
non je voulais juste mentionner euh ce
chapitre particulier est en cours de réécriture
pour le moment alors oui c'est le
merci absolument oui comme nous en avons discuté un
peu plus tôt le chapitre six va  devenir
plus simple mais
mieux mais c'était délicat mais c'est
plus simple mais c'est mieux mais c'était
délicat
et puis le chapitre sept le
ferme mais l'ouvre vraiment
avec la cartographie cognitive compositionnelle
naviguant dans la société des trois C
des systèmes plus d'allitération
de nombreux liens avec des
domaines de  intérêt pour tous
les scientifiques du système et les passionnés de complexité,
alors
quel tour de force
et un voyage et ça va être
génial que nous puissions voir
certaines des prochaines incrémentations du travail
parler davantage avec Toby oui Dean puis-je
puis-je juste  jetez ça et ça
va
indiquer mon âge, mais il y a
longtemps, la première fois qu'une aiguille est
tombée sur le premier album de Van Halen,
quelque chose a changé à propos de
tout ce que nous pensions de la guitare
et si vous n'étiez pas là à ce moment-là,
vous  vous ne
sauriez pas comment tout a changé, je ne
sais pas quelle catégorie la théorie
prise à grande échelle fera si ce
sera le
moment équivalent pour toutes
les personnes qui utilisent les maths
de toutes les manières différentes dont
ils les utilisent mais je  pense
que nous sommes au début de
quelque chose
qui va changer les choses et
je ne sais pas exactement comment cela va
changer les choses mais il y aura toujours je
pense que cela sera toujours
inclus comme la façon dont nous essayons à la fois de comprendre
les choses  dehors et dehors les figures dans cet
espace tridimensionnel, je veux dire l'une des
choses que je pensais
intéressantes dans le point un était quand Toby a
dit bien je travaille dans l'espace 2D et je suis
maintenant je suis curieux de savoir ce que je me demande  cela
ressemblerait à la 3D et bien nous
existons dans un espace 3D et donc je pense que
l'applicabilité de celui-ci se déclenche à
un moment donné, mais je
pense vraiment que c'est le début de quelque chose
euh je ne suis pas je '  Je ne sais pas exactement quoi
mais je ne pense pas que je ne pense pas que
nous serons en mesure de désapprendre cela, je pense que
cela va rester influent pendant
longtemps,
donc
pour ceux qui sont sur le point de catégoriser, nous vous saluons
oui, nous y voilà  merci
vous pouvez toujours l'améliorer
toute autre réflexion à ce sujet sinon
super ouais
Ali s'il vous plaît avec une dernière réflexion
euh non je voulais juste dire que
j'attends vraiment avec impatience les prochains
versements j'espère que cela arrivera bientôt
parce que euh encore j'ai tellement  beaucoup de
questions brûlantes j'essaie de euh je veux dire
réduire à certaines euh je ne sais pas
trop de questions qui prennent trop de temps mais euh
ouais je suis vraiment intéressé par
euh je suis curieux de savoir euh les réponses de Toby
alors merci  tant pis pour
tout pour avoir organisé cela et
m'avoir invité
oh absolument
d'accord merci tout le monde à
54.3