Daniel: Hallo und herzlich willkommen an alle.
Dies ist die aktive Inferenz-Livestream-
Nummer 54.0.
Wir diskutieren über „Mathematische Grundlagen
für eine kompositorische Darstellung des
Bayes’schen Gehirns“.
Willkommen im aktiven Institut.
Wir sind ein partizipatives Online-Institut,
das angewandte aktive Inferenz kommuniziert, lernt und
übt.
Dies ist ein aufgezeichneter, archivierter und
veröffentlichter Livestream. Bitte geben Sie uns
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir befolgen die Video-Etikette
für Livestreams. Besuchen Sie Active
Inference.org, um mehr über die
Beteiligung an Live-Streams und an einer Vielzahl
anderer Projekte und Lerngruppen zu erfahren.
Also gut, wir sind in Stream Nummer
54.0 und werden
die Arbeit lernen und diskutieren, die
am 23. Dezember 2022 im Rahmen einer
Dissertationsarbeit mit dem Titel „Mathematische
Grundlagen für eine kompositorische Darstellung
des Bayesianischen Gehirns“ eingereicht wurde  Toby St. Clere
Smithe.
Das Video ist eine Einführung in einige
der Ideen dieser mehrhundertseitigen
Arbeit.
Es handelt sich hier nicht um eine Rezension, ein Schlusswort oder eine
Dissertationskommission, dieses 54.0.
Angesichts des Umfangs und der Komplexität, aber
auch der Zugänglichkeit der Ideen werden wir
es auf die gewohnte Art und
Weise angehen, aber auch mit einigen Wendungen.
Wir beginnen wie üblich mit einigen
Einführungen, den Zielen und Ansprüchen, der
Zusammenfassung und der Roadmap.
Dann werden wir die Schlüsselwörter
und den Kontext auf eine etwas andere
Art und Weise angehen, als wir es bei vielen anderen
Zeros getan haben.
Und dann werden wir
die Dissertation quasi mit einem Buch versehen und uns hauptsächlich auf
Kapitel eins und Kapitel sieben, das erste
und das letzte Kapitel sowie die Kapitel zwei
bis sechs konzentrieren.
Wir freuen uns darauf,
in den kommenden Wochen noch mehr mit Toby auszupacken.
Wir beginnen also mit einigen Einführungen
und Aufwärmübungen.
Wir könnten alle einfach Hallo sagen und etwas, das
ich anfangen werde.
Das war für uns spannend an der
Dissertation oder was uns zu der
Arbeit geführt hat.
Ich bin Daniel.
Ich bin ein Forscher in Kalifornien, und ich
muss sagen, dass wir vor sechs Monaten, als wir
diese Reise begannen, kurz nach der
Veröffentlichung der Dissertation zusammen
mit Ali, Dean und anderen beschlossen, mit
diesem wöchentlichen Lernen zu beginnen  Allerdings
war ich mit der Kategorientheorie sehr unbekannt
.
Und zum Glück entgeht mir alles, nachdem ich das Fenster geschlossen habe
Es waren also ganze sechs Monate, um
so viel zu lernen und zu vergessen.
Ich übergebe es an Dean.
Dean: Danke, Daniel.
Ich bin Dean, ich bin hier in Calgary.
Ich denke, das Besondere an mir ist, dass ich, als
vor etwa einem Jahrzehnt zum ersten Mal auf die Idee kam, damit aufzugreifen, nur an
der Oberfläche dieser Idee
namens Kategorientheorie kratzte und sah, wie diese
Menge an Arbeit zusammenkam, um sie irgendwie
zusammenzubringen  Eine ganze Reihe von Ideen zusammenfassen
und, wie Daniel bereits erwähnte, es
einigermaßen zugänglich machen, oder ich weiß nicht, ob
es ein Leitfaden für Anfänger oder eine
Kategorientheorie für Dummies ist.
Exakt.
Denn hier ist noch einiges drin.
Aber um uns die Möglichkeit zu geben,
einige Verifizierungen zu erhalten, war es für mich
zumindest das, was ich mit einigen Validierungen erhalten habe,
und einige Verifizierungen waren
wirklich hilfreich.
Deshalb freue ich mich darauf, die Gelegenheit zu haben, darüber zu
sprechen und schließlich den Autor hinzuzuziehen und
das Gespräch
auszuweiten, und ich werde es an Ali weitergeben.
Ali: Danke.
Ich bin Ali, ich bin ein unabhängiger Forscher
aus dem Iran.
Nun, ich war auch nur flüchtig
mit der Kategorientheorie vertraut und
war mit der
Terminologie und dem Formalismus in dieser
Arbeit überhaupt nicht vertraut.
Aber nachdem wir die gesamte These in
unserem sechsmonatigen Zeitraum behandelt haben, beginnt sie nun
viel mehr Sinn zu ergeben.
Ich habe definitiv angefangen, die
Kategorientheorie fast überall zu sehen, sowohl in den
Naturwissenschaften als auch in einigen anderen, nicht
speziell wissenschaftlichen Bereichen.
Daher freue ich mich wirklich darauf, diese
Diskussionen mit Toby zu führen und noch viel mehr zu erfahren
.
Danke.
Daniel: Ausgezeichnet.
Alles klar, weiter geht's.
Wir beginnen hier mit einer Meta-Eingabeaufforderung.  Bitte füllen Sie
für alle menschlichen und nichtmenschlichen
Sprachmodelle Ihr
Kontextfenster mit diesem Metaprompt.
Weiter zu den großen Fragen.
Deshalb haben wir unten einige versteckte Fragen
in weißer Schrift, die diejenigen
finden und entdecken werden, die sich die Folien ansehen.
Aber wir haben viele Fragen aufgeworfen.
Und Dean oder Ali, welche Frage
beschäftigt Sie heute?
Welche Frage würde
jemanden dazu bringen, zu dieser Dissertation zu kommen?
Und wir werden viele
Zusammenfassungen von Toby im Hinblick auf die
Beiträge, Ames-Behauptungen und Schwerpunkte
der Dissertation behandeln.
Aber was verlangt diese Dissertation oder
was würde jemand verlangen, um zu dieser Dissertation zu gelangen
?
Ja, bitte, Dean.
Dean: Ich denke, das Erste für mich war,
wenn wir Mustersuchende und Musterimplizite sind und
uns dann ansehen,
was der Formalismus dahinter ist, dann
ist dies ein guter Anfang.
Wenn Sie wissen möchten, warum wir dazu neigen,
Dinge in Gruppen einzuteilen, warum es eine
Welt gibt, in der es etwas gibt, das in eine
Kategorie oder außerhalb einer Kategorie fällt, und, was
am wichtigsten ist, wo die Dinge sind,
die sich an keinem dieser beiden
Orte befinden  ?
Dies gibt Ihnen einen Teil des operativen
Rückgrats, um damit beginnen zu können,
das herauszufinden.
Daniel: Großartig.
Alles klar, weiter geht's.
Ziele und Ansprüche der Arbeit.
So wurde Ende Dezember 2022 die Arbeit oder Dissertation „Draft
Mathematical Foundations for a
Compositional Account of the Bayesian
Brain“ hochgeladen
und enthält lediglich mehrere Übersichtsansprüche der
Arbeit.
Unser Hauptziel in dieser Arbeit ist die
Formalisierung der prädiktiven Codierung durch
funktionale Semantik. Bayesianische Linsen
werden einen wichtigen Teil der
Syntax statistischer Modelle liefern, die wir
benötigen.
In diesem 54.0-Video werden wir nur
Kapitel eins und Kapitel sieben behandeln und
sie auf einige
wirklich interessante, mutige und ehrgeizige
Behauptungen überprüfen.
Und es gibt ein paar großartige Übersichtsansprüche
für das gesamte Werk, die es hervorragend machen,
so viele Hunderte
von Seiten und so viele technische
Beiträge ab Seite sieben zusammenzufassen.
Der wichtigste Einzelbeitrag dieser
Arbeit ist die Einführung von Bayes'schen
Linsen und der Beweis, dass Bayes'sche Linsen
optisch zusammengesetzt sind, sowie der erste Satz
der Zusammenfassung.  In
dieser Dissertation werden einige erste
Schritte hin zu einer kompositorischen Darstellung
aktiver Schlussfolgerungen und des Bayes'schen Gehirns beschrieben.
Gibt es noch etwas zu den Zielen und Ansprüchen hinzuzufügen?
Okay, jeder von Ihnen beginnt bitte mit der
ersten Hälfte der Zusammenfassung.
Dean: Ich werde es lesen.
Mach es, Dean.
Ali: Ja.
Dekan: Die Dissertation berichtet über einige erste
Schritte zur kompositorischen Zählung
aktiver Schlussfolgerungen und des Bayes'schen Gehirns.
Insbesondere verwenden wir die Werkzeuge der
zeitgenössischen angewandten Kategorientheorie, um
funktionale Semantik für
ungefähre Schlussfolgerungen bereitzustellen.
Dazu definieren wir auf der syntaktischen
Seite den neuen Begriff der Bayes'schen Linsen.
Ich denke, es ist wichtig, den Plural
dorthin zu bringen und zu zeigen, dass die Bayes'sche Aktualisierung
gemäß dem kompositorischen
Linsenmuster komponiert.
Unter Verwendung von Bayes'schen Linsen und inspiriert von der
kompositorischen Spieltheorie definieren wir
Kategorien statistischer Spiele und verwenden
sie zur Klassifizierung verschiedener Probleme
statistischer Inferenz.
Auf der semantischen Seite präsentieren wir eine neue
Formalisierung allgemeiner offener dynamischer
Systeme, insbesondere deterministischer
stochastischer und zufälliger sowie diskreter und
kontinuierlicher Zeit, als bestimmte Koalgebren
polynomialer Funktionen, die wir zeigen,
zusammengefasst in monoidalen offenen
Textkategorien oder alternativ in
Algebren für mehrere Kategorien von
verallgemeinerte Polynomfunktoren.
Wir verwenden diese openexed-Kategorien
nur für eine kurze Sache.
Definieren Sie monoidale Bikategorien
dynamischer Ziliensysteme, die Linsen steuern
und Ziel für unsere
funktionale Semantik bereitstellen.
Wenn Sie wie ich sind, mussten Sie
viel Zeit damit verbringen, herauszufinden, was diese Wörter
eigentlich bedeuten?
Daniel: Wir werden mehr
über Wörter und die zweite Hälfte der
Zusammenfassung sprechen.
Ali: Dementsprechend konstruieren wir Funk-Touren,
die die bidirektionale
Zusammensetzungsstruktur prädiktiver
kodierender neuronaler Schaltkreise nach dem
Prinzip der freien Energie erklären und so eine formale
mathematische Grundlage für die
im Kortex beobachtete Bidirektionalität liefern.
Nebenbei erklären wir, wie man
ratencodierte neuronale Schaltkreise unter Verwendung einer
Algebra für eine Multikategorie linearer
Schaltpläne erstellt, und zeigen anschließend,
dass dies durch Linsen und Polynomfunktoren subsumiert wird
.
Da die Kategorientheorie
vielen Computational-Neuro- und
Kognitionswissenschaftlern unbekannt ist, haben wir uns
besonders bemüht, klare, detaillierte
und verständliche Darstellungen aller von uns verwendeten
kategorientheoretischen Strukturen und
Ergebnisse zu geben.
Wir hoffen, dass sich diese Dissertation als
hilfreich bei der Etablierung einer neuen, gut formulierten
Wissenschaft des Lebens und des Geistes und bei der
Erleichterung der interdisziplinären
Kommunikation erweisen wird.
Daniel: Großartig.
Okay, hier ist die Roadmap.
Wir zeigen nur eine verkleinerte Ansicht,
denn wenn die anderen Papiere, die wir
besprochen haben, einen Roadtrip machen würden, handelt es sich hierbei um einen
Roadtrip im Kontinentmaßstab.
Die Dissertation umfasst mehr als 230 Seiten.
Es sind sieben Kapitel, die
hier gezeigt werden, und in 54.0 werden wir uns
auf Kapitel eins und Kapitel
sieben konzentrieren.
Es ist also ein ziemliches Stück Arbeit.
Und das ist nur der Hintergrund und
Kontext.  Es
gibt ein Inhaltsverzeichnis mit weiteren
Informationen und der Funktion der Kapitel.
Lassen Sie uns noch ein paar Schritte oder Momente im
Hintergrund und Kontext unternehmen, um
das Lesen und Ausdrücken dieser
Arbeit und wirklich dieser Art von Arbeit wirklich vorzubereiten.
Vielen Dank an Jr. für die Vorbereitung einiger
der folgenden Folien.
Hier haben wir eine Auswahl aus mehreren
Werken zur Mathematik und Kategorientheorie
zum Lesen von Mathematik.
Es macht wirklich Spaß, Mathematik zu machen
.
Wir haben es alle schon einmal gehört, aber es
wird wirklich wahr, wenn wir es so umsetzen
.
Die Herausforderung des mathematischen
Verständnisses besteht darin, einen Weg zu finden,
auf der Grundlage formaler Definitionen neue mentale Bilder in sich selbst zu erzeugen
, diese
Definitionen intuitiv zu machen und zu spüren, worüber sie
sprechen.
Und Jr.s Zusammenfassung einiger Möglichkeiten, wie
Mathematik in dieser Dissertation eingesetzt wird.  Was
den Text dieser
Dissertation betrifft, so wird, wie bei allem anderen auch,
etwas für ein
Publikum geschrieben.
Toby schreibt an ein Publikum aus
Fachexperten und ein Dissertationskomitee, um
letztendlich neue
Beiträge zum Wissen zu demonstrieren und zu verankern.
Er verfolgt auch einen pädagogischen Ansatz, einen
Lehransatz.
Und Jr. fragte: Ist dieser pädagogische
Ansatz etwas, das Sie in den meisten Doktorarbeiten sehen?
Thesen kurz gesagt, ich würde nein vorschlagen.
Und beim Lesen dieser These
hilft es, klar zu machen, warum wir sie lesen.
Wenn Sie aktive Schlussfolgerungsmodelle erstellen möchten, um das Verständnis oder die Wahrnehmung zu erleichtern
, versuchen Sie,
es auf einer Ebene zu lesen und den Rest auf
Glauben zu setzen.
Wenn wir die Formalität
der eigentlichen
Kategorientheorie selbst besser verstehen wollen, dann lesen Sie bis zu diesem
Niveau und gehen Sie tiefer.
Irgendwelche Gedanken, einer von euch Kollegen auf
der ersten Folie „Mathe lesen“?
Okay.
Und auf der zweiten Folie „Mathe lesen“ gibt es
noch ein paar tolle Tipps zum reinen Lesen von Mathematik
und was wir mit Mathematik machen.
Also zuerst den Preis im Auge.
Mathematik ist eine Sprache und als solche soll sie
etwas über die
Welt und über die Struktur dieser These
insgesamt vermitteln.
Und überwiegend gibt es eine einfache
englische Darstellung, welche Konzepte
benötigt werden und warum, mit schönen Übergängen,
Vorahnungen und Rückverweisen.
Es gibt auch eine wahre Fülle an schönen
Diagrammen, die in der Kategorientheorie eine
Formalität haben, von der diejenigen, die mit der Schematisierung von Diagrammen vertraut sind,
angenehm überrascht sein werden
.
Sie sind auf jeden Fall schwer zu
interpretieren.
Für manche ist es eine neue visuelle Sprache, die man
jedoch bewundern kann,
ohne dass es unbedingt aller
Formalität bedarf.
Was die Rolle von Definitionen beim Lesen von
Mathematik anbelangt, so weiß das Publikum, dass die Wahrheit
eine gemeinsame Vorglaube ist.
Von dort aus beginnen die Dinge.
Diese Definitionen werden verwendet, um
durch Logik und Beweise weitere Wahrheiten aufzubauen
, und aus dem Bessis-Zitat in einem
mathematischen Text geht hervor, dass die wichtigsten
Passagen weder Beweise noch
Theoreme sind.
Es sind Definitionen.
Mathematische Sprache funktioniert als
Konstruktionsspiel, bei dem Wörter wirklich
definiert werden, das heißt, sie werden aus anderen
Wörtern konstruiert, die
zuvor selbst definiert wurden.
Und über die Rolle von Beweisen beim Lesen von
Mathematik, ganz ähnlich wie bei der Bereitstellung gut
begründeter Beweise in technischen
Texten.
Mathematik ist technisches Schreiben,
dessen besondere Struktur die Mathematik ist.
Und es gibt noch andere tolle Dinge zu lesen.
Aber das ist alles, was ich hier erwähnen werde, nur um
einen Überblick zu geben. Gibt es noch andere Gedanken,
die einer von Ihnen hinzufügen würde, wenn es um das
Lesen von Mathematik oder diese Art von
technischer Arbeit geht, was einem passieren kann, als würde man
ins kalte Wasser geworfen?
Ich meine, wir geraten in die
hochmoderne Wissensgrenze der Doktoranden
.
Wie verhandeln wir das also, insbesondere
wenn es diese esoterischen oder
unergründlichen Symbolsysteme gibt, die
scheinbar die Mehrheit der
Wörter in bestimmten Passagen ausmachen?
Dean.
Dean: Ich denke, das ist vielleicht eine etwas
seltsame Metapher, aber als
Leser würde ich diesen Prozess mit dem
Angebot gleichsetzen, ein
10.000-teiliges Puzzle zu bauen, nur dass man
es rückwärts bauen muss, damit man es nicht tut
haben tatsächlich den Vorteil, dass zunächst Bild und
Kontrast vorhanden sind.
Alles, was Sie im Grunde haben, ist die Geometrie,
aber wenn alle Teile zusammenpassen,
dürfen Sie es umdrehen.
Man muss sich also wirklich engagieren.
Und mein Hut gilt oft der Arbeit, die Toby
geleistet hat, weil er es
angesichts der tatsächlichen Menge an
Informationen, die er weitergeben möchte, kohärent gemacht hat
.
Während ich mich damit auseinandersetzte, kam
mir unter anderem der Gedanke in den Sinn, dass
ich mir beim Durcharbeiten nicht vorstellen kann, was der
Autor durchmachen musste.
Auch wenn Sie sich darüber freuen,
ist es dennoch eine große Verpflichtung.
Daniel: So wahr.
Ollie, irgendetwas?
Ali: Ich wollte das nur gut hinzufügen,
offensichtlich ist die Kategorientheorie eine sehr
abstrakte Disziplin, selbst für
Mathematiker.
Daher stimme ich Dean zu, dass es
wirklich eine Herkulesaufgabe ist, eine so bewundernswerte Aufgabe zu bewältigen,
die Materialien der
Dissertation auf so kohärente Weise zu organisieren
.
Aber ein weiterer Punkt ist, dass selbst im
Bereich der Kategorientheorie die meisten
Dinge, die bisher gemacht wurden, in der rein
mathematischen Welt geschehen.  Die
Anwendung dieser
kategorientheoretischen Konzepte auf einige Bereiche
außerhalb der Mathematik ist also etwas,
das zumindest in den letzten Jahren erst erforscht wurde
.
Im Ernst, ich glaube, dass Toby
angesichts der
Materialknappheit im Bereich der angewandten
Kategorientheorie nicht viel als Ausgangspunkt hatte.
Aber natürlich ist es ein aufstrebendes Feld, das
ziemlich schnell an Bedeutung gewinnt.
Daher hoffe ich, in der Zukunft viele interessante Arbeiten zu sehen,
und ich glaube, dass Tobys
Dissertation bei der Gestaltung
der zukünftigen Entwicklungen sehr hilfreich sein wird.
Daniel: Tolle Kommentare zur angewandten
Kategorientheorie.
Weiter zu den Schlüsselwörtern.
Drei große Schlüsselwörter sind also
Kategorientheorie, Bayesianisches Gehirn und aktive
Inferenz.
Und dann ist die Kategorientheorie wirklich eine
eigene Sprache für einige der
relevanten Schlüsselwörter, die wir in
unserer gemeinsamen epistemischen Nische herausgezogen haben, dem Coda-
Dokument, das wir
in den letzten sechs Monaten für die Zusammenarbeit als Team genutzt haben.
Hier sind einige der Begriffe, die wir auf
der rechten Seite hatten, und wir hatten eine vollständige Tabelle,
die Leute, die sich die Folien oder das
Coda-Dokument ansehen, genauer erkunden können.
Aber es gab so viele kreative Wörter,
nur Wörter, die
außerhalb der angewandten oder grundlegenden
Kategorientheorie nicht zu finden sind.
Es war eine ziemliche Lernreise,
aber wir behalten das Gesamtbild aus
einer lexikalischen Perspektive im Auge, also viele
Schlüsselwörter und viele domänenspezifische
Wörter in der Kategorietheorie.
über Bayesianisches Gehirn und aktive
Schlussfolgerung.
Und noch eine letzte Information hier,
Jr.,
bevor wir mit der eigentlichen Dissertation beginnen
.
Während ihres letzten Praktikums
habe ich nur die Zusammenfassung gelesen.  Nachdem ich
mehrere Monate am Active Inference
Institute gearbeitet habe, habe ich unter anderem
einen absolut schönen Syllabus-
Lehrplan für den Abenteuermodus zur Einführung
in die auf aktive Inferenz angewendete Kategorientheorie fertiggestellt.
Er wird auf unserem GitHub
im Institut gehostet, sodass die Leute
ihn hoffentlich nützlich finden und auch weiterhin nutzen können  Version herunterladen,
nutzen und Beiträge dazu leisten
.
Es richtet sich an jeden neugierigen, aufregenden,
aktiven Teilnehmer des Inferenzinstituts,
der sich mit kategorietheoretischen Werkzeugen befassen und sich mit Arbeiten zum Thema aktive Inferenz befassen und weitere Forschungen durchführen möchte
.
Und wir haben eine fraktale Einbettung eines
Zitats von Christopher White zum
Modellstrom Nummer 1.1. Wir haben eine endliche Zeit
auf dieser Erde, richtig, und eine endliche Zeit, die wir
dem Lernen widmen können.
Der Lehrplan konzentriert sich auf die Freude
und die Dissertation, also eine weitere Kategorie
theoretischer Arbeiten für den Hintergrund und die
Dissertation selbst.
Der Ansatz basiert auf Erfahrungen
innerhalb der Kategorietheorie-
Lerngruppe, Erkenntnissen des Topos Institute
Category Theory Outreach Panel und Chang
and the Joy Book Club sowie dieser großartigen
Zeile von Emily Real in ihrem Buch Category
Theory and Context in the Note to the
Reader's  Abschnitt.
Angesichts der Vielfalt der
mathematischen Vorlieben und Erfahrungen
werden die hier vorgestellten Beispiele zwangsläufig selten
für eine bestimmte Person optimiert,
und tatsächlich wird jeder Leser ermutigt,
nach seinem eigenen Kontext zu suchen, in dem er
kategorische Ideen erkunden kann.
Dieser Lehrplan wird also
sehr spannend sein.
Seien Sie lebendig und versionieren Sie, während wir uns
im Bereich der aktiven Inferenzanwendungskategorien weiterentwickeln
.
Nochmals vielen Dank, Jr., für den epischen Beitrag. Es
gibt also viel zu lernen, keine Überraschungen,
und wir haben uns alle den
Lehrplan angesehen und einfach so viele
interessante Aspekte darin gefunden.
Dort.
Aber es ist großartig, wenn andere Abenteurer
und es fühlt sich wirklich so an, als würden sie in der Kategorie dazu beitragen,
Räume und Wege für andere zu schaffen, damit sie
ihre eigenen Abenteuer erleben können.
Theorie, dass es dafür eine Kultur gibt.
Es ist wirklich ermutigend.
Okay, zum Überblick über die Dissertation
selbst.
Wie bereits erwähnt, gibt es sieben.
Kapitel eins ist eine Einführung.
Kapitel.
Kapitel zwei ist ein umfassender Überblick über
die Konzepte und Ergebnisse, die zum
Verständnis der mathematischen
Beiträge erforderlich sind.
Kapitel drei beginnt mit der Neubetrachtung der
neuronalen Modellierung und allgemeiner der
algebraischen Modellierung der Struktur
interagierender Systeme.
Kapitel vier präsentiert das erste
Hauptergebnis, das die Bayesianische Aktualisierung
gemäß dem kategorialen
Linsenmuster zusammenstellt.
Kapitel fünf führt die entsprechenden
semantischen Kategorien mit einer neuen abstrakten
Formalisierung des Konzepts des offenen
dynamischen Systems ein.
Kapitel sechs präsentiert die funktionale
Formalisierung der prädiktiven Kodierung unter Verwendung
eines neuen Konzepts der
Approximationsinferenzlehre, mit der statistische Modelle
in dynamische Systeme übersetzt werden, und
Kapitel sieben gibt einen Überblick über die Aussichten für
zukünftige Arbeiten aus der Mathematik der
kognitiven Karte, einem Programm namens
kompositorische kognitive Kartographie
die Zusammensetzung von Multiagentensystemen und
Ökosystemen und die Verbindungen mit
Kompositions-, Spieltheorie- und anderen
kategorialen Ansätzen der Kybernetik.
Aliyardine, irgendwelche allgemeinen Gedanken zur
siebenteiligen Struktur der
Dissertation?
Dean: Ganz schnell, wenn Sie sich dazu entschließen,
dies zu lesen und es als
Hebel zu nutzen, würde ich vorschlagen, dass
Sie es vielleicht in der üblichen
chronologischen Reihenfolge tun.
Sie werden aber auch feststellen, dass Sie rückwärts arbeiten können
.
Tatsächlich gibt es in Kapitel sieben Dinge,
die Sie buchstäblich in diese
Richtung weisen.
Vielleicht möchten Sie es also noch einmal
durchgehen, nur um sich irgendwie zu orientieren.
Und dann sollten Sie sich frei fühlen,
bidirektional vorgehen zu können, nur eine strategische
Aufforderung, denn wenn Sie sich verzetteln
und es sehr leicht ist, sich irgendwie
in den Kleinigkeiten zu verfangen, würde ich einfach
sagen: Zuma, geh einen Schritt zurück.
Und wenn es beim ersten Durchgang nicht registriert wird
, kann es sein, dass es registriert wird, wenn Sie beginnen,
ein wenig vor und zurück zu gehen,
anstatt nur in eine Richtung.
Daniel: Großartig.
Und nur um einige der wichtigsten
Beiträge zusammenzufassen, einige Zitate.
Der Hauptbeitrag dieser Arbeit ist
die Formalisierung von Modellen prädiktiver
Codierungsschaltungen als funktionale Semantik
und die damit verbundene Entwicklung und
Veranschaulichung von Kategorien
statistischer Spiele sowie die
Einführung von Bayes'schen Linsen und der
Beweis, dass Bayes'sche Aktualisierungen
in einigen Fällen optisch komponieren  Sinn wie
Optik.
Wir glauben, dass unsere Darstellung allgemeiner
offener dynamischer Systeme als bestimmte
polynomiale Koalgebren ebenso neu ist
wie das Konzept der Zilien und der damit
verbundenen monoidalen Bikategorien.
Wir hoffen, dass diese Dissertation
durch
die Einführung kategorialer Methoden zu einer Renaissance der kognitiven und computergestützten Neurowissenschaften beiträgt.
davon, also wird es cool.
Und Ollie, dem Internet zuliebe ist alles in Ordnung, wenn das Video ausgeschaltet ist
, aber heben Sie einfach Ihre
Hand oder schalten Sie Ihr Video ein, wann immer Sie
sprechen möchten.
Bevor wir den Sprung wagen, haben wir uns
zunächst ab Seite 226 mit
zwei kleinen Zitaten beschäftigt, die uns helfen werden, von
dieser Klippe zu springen, die Kluft zu erkennen,
sie zu respektieren und darüber hinaus.
Kapitel sieben.
Diese Ähnlichkeit wird noch größer, wenn
man die jüngsten diegetischen offenen
Klammern berücksichtigt, die im
Kontext der Geschichte auftreten und
von den Charakteren innerhalb der Geschichte gehört werden können.
Die jüngste diegetische Formulierung offener
Spiele, bei denen Strategien selbst
mithilfe einer Rückwärtskarte von
der Spielarena zurück in Strategien
bzw. Strategieaktualisierungen aktualisiert werden können.
Und im Grunde ist dies ab Seite 225
auch die Idee, die der
Nachfolgedarstellung der kognitiven
Karte zugrunde liegt, die ungefähr besagt, dass die
Darstellung des Gehirns, wo es sich befindet,
gleichbedeutend mit einer Darstellung dessen ist, wo es
bald zu sein erwartet.
Und wie können wir, wenn wir den letzten Fuß
der 1,80 Meter über die andere Seite der Klippe bringen
und durch das Unbekannte springen,
diese immense Arbeit aufnehmen und unsere
Strategien rückwärts aktualisieren, damit wir uns
erfolgreich repräsentieren und verbreiten können
?  Noch ein
paar letzte Worte, bevor wir uns dem
ersten Kapitel zu diesem Thema zuwenden?
Dean: Denken Sie nur daran, wenn Sie Teil der
aktiven Inferenz-Community sind und sich
gefragt haben, ob
in Ihrem Kopf irgendeine Frage zur Rolle
der Strategie in dieser Beziehung zwischen
Inferenz und Aktion aufgekommen ist, dann wird dies der Fall sein
Wirklich hilfreich, weil es
Ihnen vielleicht ein besseres Gefühl dafür gibt, wie Sie Entscheidungen identifizieren und
dann umsetzen.
Deshalb denke ich, dass es jetzt sehr wichtig ist,
den Sprung zu wagen.
Daniel: Okay, null zu eins.
Jetzt sind wir im ersten Kapitel.
Also, für die kommenden Folien, Ali oder Dean,
lesen Sie gerne den Aufzählungspunkt oder wählen Sie
einfach, wenn Sie möchten, einen
Aufzählungspunkt aus.
Und auf den kommenden Folien geben wir einfach
jede Bemerkung ab.
Aber einer von Ihnen oder Sie beide
gehen bitte durch.
Also Kapitel eins Einleitung.
Machen Sie den ersten Durchgang.  In
Ordnung.
Dean: Ich lasse die Leute die
Folie durchlesen.
Ich denke, die Kategorietheorie, die wir hier fett hervorgehoben haben,
ist die Mathematik von
Mustern, Zusammensetzung, Verbindung und
Interaktion.
Ich denke, Sie können das lesen, aber ich glaube,
Sie müssen sich auch zurücklehnen und
sich fragen: Was bedeutet das?
Sie nehmen also sofort ein
übergeordnetes Element und zerlegen es
in seine Teile.
Und so gibt es wiederum eine Welt-in-
Welt-in-Welt-Sache, die dadurch
verstärkt wird, dass wir
versuchen müssen, den Lesern die Ideen zu vermitteln
.
Daniel: Großartig und Ali.
Ali: Ja, und ich denke auch, dass die beiden
Probleme, die ich auf der ersten Seite des
ersten Kapitels finde, nämlich, dass jede
Forschungsgruppe nicht nur ihre eigene Sprache, sondern
auch ihre eigene Perspektive hat und diese
Sprachen und Perspektiven nicht gut miteinander
verbunden sind.
Ich glaube, dass diese beiden Themen die
Leitthemen der gesamten
Dissertation sind.
Und wir sehen, dass diese Themen
in der gesamten Dissertation und
insbesondere im siebten Kapitel immer wieder angesprochen werden, wo
diese Themen ganz
explizit angesprochen werden, sowohl im Hinblick auf die Arbeit oder
den Beitrag, der in dieser Dissertation geleistet wurde, als auch auf
die Vorschläge für zukünftige Forschung.
Der andere Punkt ist, dass die Sprache der
Kategorientheorie homo-ikonisch ist und
zur Übersetzung von Konstruktionen zwischen
Kontexten verwendet werden kann.
Daher versucht diese Dissertation gleich zu Beginn,
eine bestimmte
Perspektive einzunehmen, um die beiden
gerade genannten Probleme anzugehen.
In diesem Fall nutzt Toby also die Homo-
Icon-Eigenschaft der Kategorientheorie, um
diese beiden Probleme anzugehen.
Oder genauer gesagt, die Kategorientheorie
löst beide Probleme wissenschaftlicher
Übersetzungen auf die Weise, dass
kategorisch ausgedrückte Konzepte zwangsläufig
im Kontext und nicht
isoliert ausgedrückt werden.
Und zweitens sind diese Zusammenhänge
natürlicherweise wie durch ein
kategoriales Geflecht mit den Zusammenhängen verbunden und werden
kategorisch ausgedrückt.
Mit anderen Worten: Die Kategorientheorie
stellt wahrscheinlich das ideale Werkzeug dar, um
solche Situationen und Probleme anzugehen,
die meiner Meinung nach nicht nur auf
wissenschaftliche Bestrebungen beschränkt sind.
Diese beiden Themen tauchen also in vielen anderen
Bereichen und auch außerhalb der Wissenschaft auf.
In diesem Fall glaube ich, dass die
Kategorientheorie einen viel allgemeineren
Rahmen für die Behandlung dieser Probleme bieten kann, auch in
nichtwissenschaftlichen Bereichen.
Dean: Kann ich noch etwas zu dem hinzufügen, was Ali
gesagt hat? Ich stimme dir zu 100 % zu, Allie, was das
Gesagte ganz schnell angeht?
Toolkit.
Und ich möchte hinzufügen, dass ich es auch glaube.
Und es gibt uns auch einen Pool.
gibt uns die Möglichkeit, ein Regelpaket zu entwickeln,
damit wir tatsächlich herausfinden können, wie wir
diesen Übersetzungsteil anfertigen.
Ich verwende gerne Dinge, die sich reimen, weil
ich denke, dass es ein Werkzeugkasten ist, eine Regel, die man sich
leicht merken kann, aber die Art und Weise, wie
wir erfassen, wie sich Dinge zusammenfügen, wie
dieser Attraktorzustand wird, damit wir
dann herausfinden können, wie sich die Dinge bewegen
diese dynamische Situation.
Kit und ein Pool-Kit.
Daniel: Großartig.
Alles klar, nächste Folie zu Kapitel eins.
Ich wähle einfach eins aus und dann bitte einer von euch
.
Das Spannende für mich ist, dass wir zeigen,
dass die Theorie des prädiktiven Codierens
eine klare Kompositionsstruktur hat, die
die
im Gehirn beobachteten bidirektionalen Schaltkreise erklärt.
Selbst außerhalb der Verbindung zur
empirisch fundierten verkörperten Biologie ist die
Idee, dass
wir im Nachhinein, informell, in den
letzten Jahren als Fachgebiet
und im Institut über die
Zusammensetzung von Modellen und Möglichkeiten gesprochen haben, weit verbreitet  Wir
verbinden einfach die Sinneszustände hier mit den
Aktionszuständen hier?
Können wir die Modelle auf diese Weise verschachteln?
Und die Art und Weise, wie wir
über den kognitiven Kernel der aktiven Inferenz
wie einen Lego-Bausatz nachgedacht haben.  Bei all
dem geht es darum, ein gewisses Maß an Formalität zu erkennen.
Das beschleunigt nur die mögliche
Formalität, was nicht
Unzugänglichkeit bedeutet, ganz im
Gegenteil.
Bayes'sche gehirnaktive Inferenz kostenlos
mit prädiktiver Kodierung.
Energieprinzip.
Wir erleben also tatsächlich einen Beginn
der formalen Kompositionalität, und zwischen der
Fähigkeit zum Komponieren und der Fähigkeit zum
Konstruieren wird eine
Beziehung entstehen, die wir
in den kommenden Sitzungen weiter verknüpfen können.
Möchte einer von Ihnen
hier ein anderes Stück hervorheben?
Dean: Ich finde es wirklich interessant,
weil ich weiß, dass sie versuchen,
eine Infrastruktur aufzubauen, aber ein Großteil
dieser Dissertation hat mit einem
Prozess zu tun, der eigentlich ein Dekonstruktor ist.
Dekonstrukturierung bedeutet, dass es sich tatsächlich um eine Menge
Beschneidung und Bildhauerei handelt,
wenn wir über reale
Dinge sprechen, die sich formen und formen und uns ein
Gefühl dafür geben, was drin und was draußen ist.
Also ja, sie bauen eine
Infrastruktur auf, aber dann macht Toby mit
und spricht eine ganze Menge darüber, warum
bleibt das hier und warum wird es nicht
aufgenommen?
Daniel: Ollie, irgendetwas, sonst machen wir
weiter.
Ali: Ganz schnell.
Es erinnert mich an Mario Bongays Arbeit über
Kausalität und auch an Alan Garfinkels
Erklärungstheorie und insbesondere an
Garfinkels Arbeit.
In seinem Buch „Forms of Explanation“
stellt er eine Erklärungstheorie vor, die auf einer
strengen Modellierung von Problemen anhand von
Zustandsräumen basiert und wie wir
kontextabhängige Erklärungen auf der Grundlage
des Kontrastraums einerseits und des
relevanten Raums andererseits angehen können.
Ich glaube also, dass die Kategorientheorie diese Art von Theorien irgendwie
vereinheitlicht oder mit anderen Worten
in einen strengen
und kohärenten Rahmen übersetzt, der verwendet werden kann,
um alle
diese Erklärungs- und
Kausalitätstheorien zu formalisieren oder vielmehr in einen einheitlichen Rahmen einzuordnen.
Das ist meiner Meinung nach einer der größten
Vorteile.
Daniel: Großartig.
Okay, möchte hier jemand einen Kommentar abgeben
?
Ich gebe nur einen kurzen Kommentar ab,
und das ist nur ein Vorgeschmack auf Kapitel
zwei. Wir werden nur ein paar
Ausschnitte aus dem Medium, den
Mesokapiteln und dem Raum dazwischen haben.
Aber sehen wir solche Diagramme nicht alle?
Wir sehen diese Diagramme ständig.
die Zeit in aktiver Schlussfolgerung mit
internen externen Pauschalzuständen, die
besondere Partition, hierarchische
Vorhersageverarbeitung, Bayesianische
Gehirnarchitekturen?
Und Abschnitt 2.1 ist äußerst provokant
mit der Analyse neuronaler Schaltkreise und
zweier anderer Arten von Systemen, indem er wirklich
zeigt, dass die Zeichnung, selbst wenn sie
informell ist, nicht ausreicht, um
das Argument vollständig zu vermitteln und
die Situation wirklich darzustellen.
Wenn wir jedoch die Art von String-
Diagrammen oder einfach Diagramme allgemeiner verwenden, die die
Kategorientheorie bietet, erhalten wir wirklich
eine grafische Komposition, die das bloße
Zeichnen auf einer Seite zwar offensichtlich
wunderbar und unterhaltsam ist, aber nicht erreicht.
Und so werden wir in der Lage sein, darüber zu reden.
Ist das gültig?
darüber, wie diese Arten von Diagrammen, die
wir wiederum in der gesamten Literatur finden,
mit dieser kategorientheoretischen Perspektive angereichert werden können,
sodass wir beurteilen können:
Was wäre, wenn ich eine Linie von diesem
zu jenem ziehen würde?
Wie werden sich dadurch die
Eigenschaften verändern?
Und so werden wir in der Lage sein,
etwas zu dieser Folie hinzuzufügen?
viel mehr darüber, wenn wir
die Kompositionsstruktur über die
Bayes'schen Linsen dieser kompositorischen
Bayes'schen Systeme verstehen.  In
Ordnung.
Dean oder Ali?
Fortfahren.
Ali: Kapitel eins beginnt also mit der Behauptung,
dass die visuellen Schaltkreise des Gehirns
grob hierarchisch zu sein scheinen, und diese
hierarchische Struktur ist ein Hinweis auf
Kompositionalität und somit ein Zeichen dafür, dass ein
kategorischer Ansatz hilfreich und aufschlussreich sein kann
.
Andererseits weisen die zugrunde liegenden
Gleichungen des Prinzips der freien Energie
eine Form der Kompositionalität auf, die
zur Erlangung der hierarchischen
Modelle verwendet wird.
Trotz der Andeutung von Kompositionalität werden die
Bewegungsgleichungen für diese
hierarchischen Systeme typischerweise
jedes Mal von Grund auf neu abgeleitet, wenn ein
redundanter Aufwand, der nicht
erforderlich wäre, von Anfang an einen kompositorischen Formalismus,
wie etwa die Kategorientheorie, verwendet hätte
.
Diese Arbeit liefert also einen solchen
kategorialen Formalismus und veranschaulicht ihn
anhand einer hierarchischen prädiktiven Codierung nach
dem Prinzip der freien Energie.  Die
Kategorientheorie verfügt über ein reiches formales
und damit nicht nur über ein kategoriales
Vokabular zur präzisen Beschreibung
universeller Konstruktionen.
Formulierung von.
Das Rahmenwerk für freie Energie verspricht,
die aktuellen Verwirrungen rund um
FEP zu klären, es ist jedoch zu erwarten, dass es auch
Aufschluss über seine potenzielle Universalität gibt.
Daniel: Einfach so spannend und
interessant.
Und im Hinblick auf den aktuellen, vergangenen,
gegenwärtigen und zukünftigen Status des
Prinzips der freien Energie und der aktiven Schlussfolgerung
ist es eine absolut konsequente
Arbeitsrichtung.
Dean, ist hier etwas?
Dean: Nein.
Ich weiß, dass in Sieben Vier Eins, worüber
wir später sprechen werden,
der Begriff Fuzzy und Fuzzy-Verteilungen eingeführt
wird.
Obwohl sie also präzise sind,
sind sie präzise, ​​auch ihre Unschärfe
.
Daniel: Großartig.
Wie ein hochauflösendes Bild einer flauschigen
Jacke.
In dieser Arbeit kommen wir also nicht zu
einer völlig allgemeinen Formulierung der
aktiven Folgerung.
Und es versteht sich von selbst, dass dieser
Ausdruck zu allem,
was wir heute lesen, hinzugefügt werden könnte.
Aber in den kommenden Videos und darüber hinaus
werden wir besprechen, was das alles
bedeutet und nur einen weiteren spannenden Teil
dieser Seite.
Da aktive Inferenzmodelle und das
Freie-Energie-Framework im weiteren Sinne
Beschreibungen von Systemen sind, die offen für
eine Umgebung sind, mit ihr interagieren und
daher im Kontext stehen,
eignen sie sich besonders für eine
kategorientheoretische Neuformulierung.
Das ist also sehr spannend, weil wir sowohl
von qualitativen philosophischen,
humanistischen Ansätzen als auch von
statistischen, numerischen und formalen
Ansätzen ausgehen.
Wir haben viel über diese Offenheit diskutiert,
Ollie oder Dean, ich möchte noch etwas hinzufügen.
Und jetzt haben wir ein anderes Entree oder einen anderen
Vektor oder ein anderes Toolkit-Regelkit, ein Pool-
Kit, mit dem wir arbeiten können, und das
öffnet den Raum einfach sehr.
Dean: Hier, ganz schnell?
Wir haben in anderen Livestreams gesprochen.
Wir haben Bilder von Eistüten und
Eiswagen verwendet und davon, was im
Vordergrund und im Hintergrund ist,
was eigentlich der Kontext ist und was
der Inhalt ist.
Und das bestärkt die Vorstellung, dass Sie als
Beobachter, als derjenige, der seine Sehnerven nutzt
, entschieden haben, was Sie in den
Vordergrund stellen und was sich dahinter befindet.
Und das müssen wir im Hinterkopf behalten, denn
noch einmal: Um sicherzustellen, dass wir verstehen,
sollten wir nicht davon ausgehen, dass jeder
die Art und Weise wählt, wie wir es tun.
Es ist wirklich wichtig.
was hier auf dieser Folie gesagt wird.
Daniel: Danke, Ali.
Ali: Ja, und ich denke immer noch, dass es wirklich
klug ist, die Dissertation als „
Mathematische Grundlagen für eine
kompositorische Darstellung des Bayes’schen
Gehirns“ zu betiteln, im Gegensatz zu „aktiver Inferenz“.
Denn wie wir alle wissen, ist die grundlegende Integration von Handlung in die Wahrnehmung eines der
Unterscheidungsmerkmale der aktiven
Inferenztheorie und das, was sie
von anderen verwandten Theorien wie dem
Bayes'schen Gehirn und prädiktiven Kodierungstheorien unterscheidet
.
Solange diese Dissertation keine
umfassende Darstellung dieser
Art der Handlungsintegration liefert, wäre es meiner Meinung nach
angemessener, sie als
kompositorische Darstellung des Bayes'schen
Gehirns und nicht als besonders aktive
Schlussfolgerung zu bezeichnen.
Aber natürlich, in Kapitel sieben, Toby
Research.
schlägt einige mögliche Wege vor, wie diese
Art der Integration
in Zukunft möglicherweise durchgeführt werden kann.
Daniel: Großartig.  In
Ordnung.
Kapitel Eins gibt bereits einen Vorgeschmack auf die Zukunft.
Und Toby schreibt aktuelle Modelle der
Idee kognitiver Karten.
Einige werden in der Sprache
kognitiver Karten ausgedrückt.
Wir reden viel darüber.
ungefähre Variationsinferenz.
Einige werden in der Sprache ausgedrückt,
andere versuchen, beides zu kombinieren.
Verstärkungslernen.
Wir gehen davon aus, dass die hier entwickelten Grundlagen
uns dabei helfen werden, diese Konten zu vereinheitlichen.
Wie können wir uns also neu vorstellen?
Karten?
Kognitive Karten?
Sind das nicht alle?
Alir, Dean, gibt es hier noch etwas hinzuzufügen?
Alles klar, und die letzten paar Auswahlen aus
Kapitel Eins.
Einer von euch, bitte.
Was ist der erste Take?
Hier?
Ich gehe zuerst.
Unsere Hauptmotivation beim Verfassen dieser
Arbeit besteht darin, den Grundstein für eine gut
typisierte Kognitionswissenschaft und Computational
Neuroscience zu legen.
Es ist ein sehr interessantes Thema über die
Auswirkungen von gutem Tippen und was
bedeutet es, dass etwas gut getippt ist?
Was ist eine Programmiersprache, eine
wissenschaftliche Kultur oder ein Framework, das
gut vernetzt ist?
Das Gerüst der freien Energie hat, wie das
strukturell angrenzende Gerüst der
kompositorischen Spieltheorie, einen starken
Hauch von Teleologie. Wie ist dieser
Geschmack?
Und Systeme handeln, um ihre Vorhersagen
so oft
wahr werden zu lassen.
viele Möglichkeiten.
Beim verstärkenden oder belohnungsorientierten
Lernen haben Sie eine Belohnungsfunktion und
Systeme arbeiten daran, die Belohnung zu maximieren, wohingegen
bei freier Energie als Grenzvariable oder
Überraschungsfunktion die Notwendigkeit darin besteht, die
Überraschung so zu begrenzen und zu reduzieren, dass Erwartungen
bzw. Erwartungen erfüllt werden  Vorlieben werden
verwirklicht.
qualitativ.
Wir haben dies in vielen verschiedenen
Diskussionen auf Papier aus einem statistischen,
numerischen, formalen und analytischen Blickwinkel angegangen, und
hier nähern wir uns der Sache von einem anderen
formalen Weg der Kategorientheorie.
Und einer von euch hat irgendwelche Anmerkungen zu
Dean: Ja, ich werde schnell darüber sprechen
oder möchtet ihr über den letzten
Teil sprechen?
wissenschaftlicher Glaube.
In der Programmierung, die ich gemacht habe, hatten wir ein
Und ich denke, das ist Teil dessen, was dieses
kleine Axiom oder dieser kleine Ausdruck war. Wenn
es keine Geschichte ist, dann ist es ein Rätsel.  In diesem
Stück dreht sich alles um den wissenschaftlichen Glauben.
Ich meine, wenn Sie Daten haben, wenn Sie
eine Möglichkeit haben, sie aufzuzeichnen, aufzunehmen
oder einen Sinn dafür zu gewinnen, dann ist das großartig,
das ist der historische Teil.
Aber Sie brauchen immer noch diese Neugier
und Sie müssen ein gewisses Maß an Vertrauen
und das Gefühl haben, dass es noch etwas zu
beobachten und zu beobachten gibt.  Wenn du
hier bleibst, wird dir
diese Gelegenheit geboten.
Ich weiß nicht, ob eine gut formulierte Wissenschaft
manchmal den
wissenschaftlichen Glauben einer Persönlichkeit untermauert.
Angelegenheiten.
Ich denke, wenn Sie zu den Menschen gehören, die davon
überzeugt sind, dass Neugierde gelöst werden kann und
Orientierungshilfe eine wirklich gute Strategie ist,
um herauszufinden, wer Sie sind und worum es in der
Welt geht, dann glaube ich, dass das der Glaube ist,
den einige von uns einfach zu tragen scheinen
herum, ob es uns gefällt oder nicht.
Daniel: Großartig.
Ali, gibt es irgendetwas auf dieser Folie oder Anlage
von Kapitel eins?
Ali: Ich wollte das nur durch gut
typisierte Kognitionswissenschaft oder
allgemeiner durch gut typisierte Wissenschaft erwähnen.
Ich glaube, dass Toby irgendwie eine Art
mehr oder weniger Anspruch auf Uneinheitlichkeit der
Wissenschaften impliziert, im Gegensatz zu einer einheitlichen Vision
der Wissenschaft.
Denn Sie sehen, in der einheitlichen Vision
der Wissenschaft können alle Erklärungsmodelle und
jede Theorie theoretisch
in einem übergreifenden Prinzip oder einer
übergreifenden Theorie vereint werden, die
noch nicht entdeckt wurde.
Einige Philosophen vertreten jedoch die
Position der Uneinigkeit der Wissenschaften.
Mit anderen Worten: Obwohl es einige
Gemeinsamkeiten zwischen allen wissenschaftlichen
Bereichen gibt, gibt es doch einige individuelle
Typen oder, wenn man so will, individuelle Konzepte,
die nicht übernommen werden können.
Ich meine, diese Individualität kann nicht
einfach dadurch als selbstverständlich angesehen werden, dass man
sie wegerklärt, indem man ein
vereinendes Prinzip vorschlägt.
In diesem Sinne ist also gut geschriebene Wissenschaft wichtig.
Aber ich bin neugierig auf Tobys Meinung.
eine ziemlich strenge und individualisierte
Vorstellung von wissenschaftlichem Unterfangen, zumindest
meiner Meinung nach.
Daniel: Ich möchte nur noch einen Kommentar zu
gut typisierten Programmiersprachen hinzufügen, in
denen Typsicherheit oder Typsolidität in bestimmten Kontexten
als vorteilhafte Funktion beschrieben wird
.
Offensichtlich weisen die Leute darauf hin, dass eine
gut geschriebene Sprache illegale
Operationen verhindern oder einen sichereren Umgang mit dem
Kurzzeitgedächtnis und dem Arbeitsgedächtnis ermöglichen und
logische Fehler verhindern kann.
Daher ist es sehr interessant, darüber nachzudenken, was das
in der Wissenschaft nicht nur im Hinblick auf
die Reproduzierbarkeit von
Experimenten bedeutet, sondern auch im Hinblick darauf, welche
Experimente und Forschungswege
insgesamt verfolgt werden, und sogar im Hinblick auf die
kognitive Sicherheit.  Es
gibt also so viele verschiedene Aspekte, bei denen
gutes Tippen von Bedeutung für die
Art und Weise sein wird, wie wir über kompositorische,
kognitive Kartografie denken, zu der wir
kommen werden.
Nun, Kapitel sieben, wir haben ein paar übersprungen.
So haben sich die letzten sechs Monate angefühlt.
Stücke, nicht wahr?
Dean: Es war 9900.
Ja.
Daniel: Ich behalte mich vorerst mit den Witzen auf,
aber ja, wir haben an dieser Stelle etwa 200 Seiten übersprungen
.
Das ist der Teil, den Sie auf die leichte Schulter nehmen möchten
Das ist der Boden der Badewanne.
Man springt in Kapitel eins und es ist,
als würde man auf Skiern bergab fahren.
spannend.
Und dann beginnt diese weite Tundra mit den
Kapiteln zwei bis sechs, die wiederum
das letzte halbe Jahr für uns und einige
andere waren.
Kommen wir nun zu Kapitel sieben, und
dann wird das Sandwich mit
Toby zerlegt.
Okay.
Mit absoluter Bescheidenheit und Genauigkeit, Toby
Ali, möchten Sie diese drei
Punkte zu den drei herausragenden Mängeln
der These zusammenfassen?
Mängel?
Ali: Sicher.
Der erste Punkt ist also, dass der Begriff der
Approximationsschlusslehre
anhand weiterer Beispiele überprüft werden sollte.
Mit anderen Worten, konkret mit dem
Problem der Doppelzählung, das
im sechsten Kapitel behandelt wird.
Das andere Problem besteht darin, dass die allgemeinen Modelle
dieses Problem erneut angehen.
dass Toby in dieser Dissertation berücksichtigt wird,
sind trotz
ihrer Anwendung bei der Modellierung dynamischer
Systeme irgendwie statisch.
Ich meine, einige Vorschläge zur Überwindung
dieses Mangels werden in diesem
Kapitel angesprochen, insbesondere in Bezug auf
Meyers kategoriale Theorie dynamischer
Systeme.
Und schließlich haben wir, obwohl wir
neuronale Schaltkreismodelle auf niedrigerer Ebene betrachten,
unsere
Näherungsschlusslehren nicht explizit mit diesen eher
biologischen Modellen verknüpft.
Mit anderen Worten handelt es sich also nicht um eine Theorie zur
Modellierung des gesamten Leguans, sondern lediglich um einen
Modellierungsrahmen zur Modellierung einer ganz
bestimmten Funktion oder der kognitiven
Funktion des Gehirns.
Dean: Ich weiß nicht, dass es als Mangel
angesehen werden sollte, die eigenen Grenzen zu kennen
.
wissend.
Okay, also von uns dreien bin ich derjenige, dem
ich am häufigsten einen Scherz gebe und der
stolz darauf ist, zu sagen, dass ich in 20 %
der Fälle falsch liege.
Ich möchte es versuchen.
über Präzision und Perfektion.
Wenn also jemand sagt: Nun ja, das,
worüber ich hier spreche, hat seine
Grenzen und wird nicht alle
Probleme der Welt lösen, dann halte ich
das nur für realistisch und ehrlich.
Nennen wir es also Mängel, ich betrachte es als eine
Art Besonderheit, mir bewusst zu sein, dass ich nicht
alles auf einmal erledigen kann.
Daniel: Ja, so oft in Aufsätzen heißt es: „
Und es gibt immer ein angrenzendes Mögliches,
entschuldigendes, wenn es tatsächlich das
angrenzende Mögliche ist.“
in der Tat eine expandierende.
Eine exponentiell weitreichende
Entschuldigung auszusprechen, anstatt auf das
angrenzende Mögliche hinzuweisen und zu sehen, was daraus werden kann,
sind also nur zwei Seiten derselben Medaille,
wobei eine dritte Seite den Rand dieser
Medaille darstellt.
7.1 Strukturierte Welten und 7.1.1 Bayesian
Ollie, wie sehen Sie Sensorfusion?
Sensorfusion.
Ali: Ja, bei der Sensorfusion handelt es sich also um eine Situation,
in der man über eine Reihe von Sensoren verfügt, die
räumlich lokalisierte Daten melden, und
es ist auch eine Art Problem, die
lokalen Daten mit den globalen Daten zu kombinieren.
In der Kategorientheorie gibt es also eine offensichtliche
Möglichkeit, dieses spezielle
Problem anzugehen, nämlich den Begriff der Blätter, bei
denen es sich um einen räumlich kohärenten Datentyp handelt,
so etwas wie ein Bündel, bei dem lokale
Abschnitte immer eindeutig
zu einem globalen Abschnitt zusammengefügt werden können, wie Toby
hier beschrieben.
Und es erinnert mich an die Theorie, ich
meine die Ableitung der Dualität
zwischen FEP und CMEP in der
Arbeit zur Bayes'schen Mechanik durch die Verwendung dieser
Bündelvorstellungen.
Im anderen Sinne ermöglichen uns die Hüllentheorie und die
damit verbundenen Bereiche der angewandten Topologie und
Chromologie zu beurteilen, wann es
möglich ist, einen Konsens zu bilden, und
die Hindernisse für die
Konsensbildung zu quantifizieren.
Daher glaube ich, dass der Konsens zwischen FEP und CMAP,
wie er in der Arbeit zur Bayesschen Mechanik erreicht wird,
im gleichen Sinne der
Hüllentheorie erfolgt und eine Möglichkeit
für die Entstehung eines solchen Konsenses bietet.
Und im aktuellen
theoretischen Hauptverständnis der Sensorfusion fehlt auch
eine gründliche Behandlung von Überzeugungen und
Unsicherheiten, insbesondere aus einer Bayes'schen
Perspektive.
Eine erste mögliche Erweiterung der
hier vorgestellten Arbeit besteht darin, statistische
Gewinne und Approximations- und
Approximationsinferenzlehren und damit die von
ihnen umfassten Modellklassen auf
strukturierte Datentypen wie Tabellen auszudehnen.
Wir gehen davon aus, dass der erste Schritt darin bestehen wird,
Kategorien von Kanälen zwischen
Schafen zu berücksichtigen.
Daniel: Großartig.
Und um ein alltäglicheres oder
empirischeres Beispiel für die Sensorfusion zu geben: Was wäre, wenn
wir viele EEG-Sensoren auf einem Kopf hätten und diese
zu einer gemeinsamen Darstellung synthetisieren müssten
?
Oder was wäre, wenn wir Temperatursensoren
auf einem landwirtschaftlichen Feld und
Feuchtigkeitssensoren hätten?
Wie dies geschieht, wird Sensorfusion genannt,
und die Kategorientheorie hilft uns,
die Zusammensetzung solcher
Probleme zu verstehen.
Dean: Dean, ja, ich möchte mich
hier nur auf Punkt Nummer zwei konzentrieren, denn
Daniel, sowohl Sie als auch Allie, ich denke,
Sie haben absolut Recht.
Ich glaube, da heißt es so etwas wie ein
Bündel, bei dem lokale Abschnitte
immer eindeutig zu einem
globalen Abschnitt zusammengefügt werden können.
Natürlich können sie das, aber ich nicht.
Was ist, wenn sie geklebt sind?
Wisse, dass das zwangsläufig das magische
Was-wäre-wenn im kontrafaktischen Sinne ist.
Müssen wir uns dazu verpflichten?
Und wenn es dann
zu einer Art globaler
Komposition zusammengeklebt werden soll, dann
denke ich auch, wann der Zeitpunkt dafür ist, den
wir beurteilen.  Das
ist also der Datensatz, der „Was wäre, wenn“ und
ich würde mit „Ja“ argumentieren.
Wann ist das der Datensatz, auf den wir
irgendwann stoßen werden?
Heißt das, wir müssen
Ja, das ist für mich Konsensbildung.
diesen Moment durchleben und auf
der anderen Seite wieder herauskommen, hoffentlich noch
unversehrt?
Ich weiß also, dass das ein kleiner Satz
in einer 200-seitigen Arbeit ist.
Aber auch hier gibt es so viele Kleinigkeiten in
diesem Aufsatz, dass Sie, wenn Sie einfach langsamer angehen,
ihn lesen und darüber nachdenken, was die
Implikationen dessen sind, was sie sagen, im wahrsten Sinne des Wortes
direkt bei
diesem einen Satz loslegen und Stunden damit verbringen könnten, es zu versuchen
Finden Sie heraus, okay, also wirklich, was
sollen wir damit machen?
Ist das eine Priorität?
Was auch immer.
Daniel: Großartig.  Um
diesen ersten
Mangel weiter anzugehen, haben wir Sheaves bereits erwähnt
und hoffen, dass diese Werkzeuge
neue Verbindungen für die Arbeit an
quantentheoretischen Formulierungen des
Freie-Energie-Gerüsts vorschlagen.
Darüber haben wir in
mehreren Stream-Serien gesprochen.
Livestream 17 mit Chris Fields zum
Informationsfluss in kontextabhängiger
hierarchischer Bayes'scher Inferenz,
Livestream 40 mit Friston, Levin,
Glazebrook und Fields zu einem Prinzip der freien Energie
für generische Quantensysteme und
der laufende Kurs von Chris Fields, Physik
als Informationsverarbeitung 2023.
Also Kategorientheorie  und verwandte Werkzeuge werden
bereits in großem Umfang in den
Quantenwissenschaften, der Quanteninformationswissenschaft und
allgemeiner in der Quantenberechnung eingesetzt, und so
sehen wir einerseits die Synthese von Quanten- und Freien
Energieprinzipien, die in
diesen Stream-Serien beschrieben wird.
Und hier haben wir die Kategorientheorie,
aktive Schlussfolgerung, Bayesianisches Gehirn,
Synthese des Prinzips der freien Energie.
Alle drei Kategorietheorien, Quantentheorie und
FEP, geraten also in eine Scheide.
Was sagen Sie?
Alles klar, Ali, was ist eine Zusammenfassung oder ein
Überblick über Lernstruktur und
strukturiertes Lernen?
Ali: Ja.
So wird
gleich zu Beginn zwischen strukturiertem
Lernen und Lernstruktur unterschieden.
Strukturiertes Lernen bedeutet also, zumindest für Toby, die
Ausweitung des Lernprozesses
auf eine strukturierte Umgebung.
Mit dem Erlernen der Struktur meint er jedoch das
Erlernen der zugrunde liegenden Strukturen
selbst.
In der kategorialen Semantik der
Theorie abhängiger Typen wird der Kontext also
durch das Objekt bezeugt, über das eine
Slice-Kategorie definiert wird.
Und so definiert es in gewisser Weise die
Form des Universums durch das Wachstum in
der Konstruktion.
Es besteht eine Entsprechung zwischen Garben
und bestimmten Bündeln als Objekten von
Scheibenkategorien.
Daher können wir uns strukturierte
Schlussfolgerungen und Lernen so vorstellen, dass sie in
geeigneten Segmentkategorien stattfinden.
Beide befassen sich also irgendwie mit den
binären Konzepten des strukturierten Lernens
und der Lernstruktur auf komplementäre
Weise.
Daher können wir uns Bündelmorphismen als
verallgemeinerte Parameterkarten vorstellen.
Und in diesem Fall wird das Problem der
Lernstruktur dann zu einem Problem des
verallgemeinerten Parameterlernens.
Und auf diese Weise wurden einige
Techniken des verstärkenden Lernens
eingesetzt, indem diese Art des
verallgemeinerten Parameterlernens verwendet wurde.
Daher erwarten wir von dieser Untersuchungsrichtung, dass sie
die Beziehungen zwischen unserem
Formalismus des Näherungsschlusses und
anderen verwandten Arbeiten zu den kategorialen
Grundlagen der Kybernetik klärt, die
typischerweise in einem differenziellen
und nicht in einem probabilistischen Umfeld untersucht wurden.
Wir gehen davon aus, dass die Verbindung durch die
Informationsgeometrie hergestellt wird, wobei die Bayes'sche
Inferenz sowohl unter Verwendung des
Gradientenabstiegs als auch als eine Art
Paralleltransport verstanden werden kann.
Mit anderen Worten, es ist eine Möglichkeit, sowohl
die physikalische Formulierung der physikalischen
Systemformulierung, wie sie durch die
Differentialgleichungen in der Kybernetik erfolgt, als
auch die probabilistische Formulierung der
Systeme, wie sie in der Bayes'schen Mechanik erfolgt, zu vereinheitlichen.
Daniel: Großartig.
Dazu nur zwei kurze Anmerkungen.
Erstens das Wachstum und die Deak-Konstruktion.
Darüber sprach Shauna Dobson im
Math Art Guest Stream im Kontext der
Entwicklung der Kunst und anderer Bereiche der
Mathematik und Philosophie in den letzten hundert
Jahren mit dieser fortschreitenden
Schwarmifizierung des Selbst.
Das ist wirklich cool zu sehen.
Und dann erwarten wir, dass die Verbindung
hergestellt wird.
Was wir erwarten, ist das, was wir bevorzugen, und was
wir dann erwarten, ist, unsere
Handlungsauswahl so zu gestalten, dass es umgesetzt wird.
Wenn wir also, wie bereits erwähnt,
verstehen, dass Systeme handeln, um
ihre Erwartungen zu verwirklichen, erkennen wir,
dass diese Art von Äußerungen mehr
als nur der Ausdruck einer Überzeugung sind,
sie sind in gewisser Weise auch ein
Handlungsbefehl.
Dean, irgendwelche Gedanken?
Dean: Ich könnte mich natürlich tagelang mit diesem
Abschnitt befassen, aber ich sage das,
wer wusste, dass es so viel zu tun gibt
zwischen dem Unterschied zwischen einer Verbform in der
rechten Zeitform und einem strukturierten hinzugefügten D,
und plötzlich sind wir da  diskretisiert
zwischen Prozess und Produkt.
Ich fange einfach dort an und warte, bis Toby
kommt, denn ich könnte buchstäblich
einen großen Tag haben.
Ich bin im Zirkus, beim Karneval und in jedem
einzelnen Freizeitpark der Welt, wenn es
um dieses Zeug geht.
Daniel: Es ist großartig.
Also gut, jetzt kommen wir zu sieben eins drei
kompositorischen, kognitiven und kartografischen
Segeln, den drei C's.
Ali, worum geht es in diesem Abschnitt?
Ali: Okay, hier geht es hauptsächlich um
den Erfolg der Repräsentation und ich meine damit
eine Art Vergleich zwischen
sukzessiver Repräsentation und anderen
kognitiven Kartentheorien.
Mit anderen Worten: Die
bisher skizzierten topustheoretischen Entwicklungen bieten möglicherweise
einen geeigneten Rahmen, um
die neuronalen Grundlagen der Navigation zu verstehen und zu
erklären, wie scheinbar räumliche
Navigationsprozesse und -schaltkreise
ausnahmslos an abstrakteren
Problemlösungen beteiligt sind.
Atopos ist nicht nur eine reich strukturierte
Kategorie von Räumen oder Raumtypen, sondern
kann auch als Kategorie
als kategorisierter Raum selbst verstanden werden.
Ein wichtiger Gedanke hierbei ist jedoch, dass
nach dem Prinzip der freien Energie
eine enge Beziehung zwischen den Überzeugungen
über die Geometrie einer Umgebung und den
Überzeugungen über erwartete zukünftige
Flugbahnen in dieser Umgebung besteht.
Das ist also im Grunde die Idee hinter der
Nachfolgedarstellung der kognitiven
Karte, die ungefähr besagt, dass die
Darstellung des Gehirns, wo es sich befindet,
gleichbedeutend mit der Darstellung dessen ist, wo es
bald zu sein erwartet.
Unter dem Prinzip der freien Energie und in
ähnlicher Weise unter der
Nachfolgedarstellung ist die erwartete Dynamik also
ein geodätischer Fluss, der durch
Überzeugungen über die räumliche Geometrie bestimmt wird.
Entscheidend ist jedoch, dass diese Überzeugungen nicht
statisch sind.
Sie hängen davon ab, was der Agent erwartet
.
Und dies wurde als
Erklärung für den prädiktiven Charakter
der kognitiven Karte vorgeschlagen.
Mit anderen Worten: Wenn wir
die Unsicherheit hinter den dem
Agenten zur Verfügung stehenden Informationen nicht berücksichtigen,
könnten wir das Verhalten nicht
auf wirklich prädiktive Weise formalisieren, da
es offensichtlich keine Unsicherheit gibt, die wir
über und vorhersagen könnten  Vergleichen Sie dann die
Vorhersage mit den tatsächlichen Daten.
Die kognitive Karte hat ihren zentralen Ort
im Hippocampus, den wir
daher als den
Basisraum verstehen können, über den der große Topus
geschnitten wird.
Und da Planänderungen scheinbar
Veränderungen der Basis hervorrufen, könnten wir
die funktionale Konnektivität des Gehirns
als Zeuge dieser mathematischen
Struktur betrachten.
Und diese besondere Behauptung passt meiner Meinung nach
vielleicht perfekt zu Boujakis
Theorie des Gehirns von innen nach außen.
Boujaki liefert also eine Art Theorie, die
den Hippocampus zum
Agentenzentrum aller kognitiven Tests macht, die
von innen nach außen rekonstruiert werden müssen
, anstatt die
kommenden Daten einfach auf eine Art rein
rechnerische, unidirektionale Weise zu verarbeiten.
Daniel: Wir haben viel darüber gesprochen und werden dies
sicherlich auch in den kommenden Wochen tun, darüber,
was Zeugenschaft ist, wie Zeugenschaft
mit Beobachtung zusammenhängt, aber wir werden
darauf zurückkommen.
Okay, weiter zur kompositorischen
kognitiven Kartographie. Es gibt eine
Diskussion über das innere Universum
des Topos, nicht nur über das Topos-Institut,
sondern auch über das Konzept und die Art und Weise, wie die
Darstellungen der kognitiven Karte
von Natur aus kontextabhängig sind.
Daher fügt es sich natürlich in die
subjektivistische Metaphysik ein, die das
System der freien Energie impliziert, ein Thema, von dem ich
weiß, dass Ali äußerst interessiert ist.
Und Dean Ali, haben Sie weitere Kommentare
dazu?
Scheibe?
Vielleicht können wir anfangen, sie „Slice“
oder „Bundle“ statt „Slide“ zu nennen.
Dean: Nun, wenn wir den Slice-Weg gehen,
würde ich einfach eine
Sekunde innehalten.
Ich denke, für die meisten Menschen ist im Kontext meist
Geometrie oder geometrische Stabilität
die Assoziation, während der geodätische
Fluss, der auf der letzten Folie erwähnt wurde,
viel dynamischer ist.
Und ich denke, wenn wir
über eine Komposition wie den Fluss des
Musikstücks sprechen, das gerade abgespielt wird,
müssen wir uns dies sowohl als gerahmt als auch als
gefiltert vorstellen.
Und so ermöglichen diese Garben dieses Gefühl
der Verteilung, diesen Bewegungsteil,
denke ich, metaphorisch von Ausbeutung und
Erkundung, da jetzt zumindest die beiden Passagiere
in der HOV Lane und den HOV Lanes in
Nordamerika mit einer
Raute gekennzeichnet sind.
So können Sie sehen, wie die Geometrie und die
Geodäten zusammengefügt werden können,
und Sie beginnen, sich ein Bild von
diesen verschiedenen Modellen und Karten zu machen, die Sie
möglicherweise großartig konstruieren.
Daniel: 7.2 Gesellschaften von Systemen Ich
sage nur, dass eine Ansammlung rein
passiver Agenten überhaupt keine Gesellschaft ist.
Was wäre es überhaupt, Ali?
Möchten Sie vielleicht noch etwas zum Vor-
und Zurückgehen und zur
kompositorischen Struktur hinzufügen?
Ali: Nun, zunächst wollte ich nur
sagen, dass eine Sammlung reiner
Punkte, die der allererste Satz hier,
eine Sammlung rein passiver Agenten,
keine Gesellschaft darstellt, auch auf eine meiner
liebsten metaphysischen Theorien da draußen zutrifft:
nämlich die Assemblage-Theorie.
Passive Agenten sind ebenfalls keine Ansammlung.
Aber auf jeden Fall sind die
in dieser Arbeit vorgestellten Lehren der Näherungsschlussfolgerung
von Natur aus wahrnehmungsbezogen.
Aber der Vorwärtskanal eines statistischen
Gewinns zeigt in Richtung der Umgebung, die
die erwarteten eingehenden Sinnesdaten vorhersagt
, während der Rückwärtskanal
von der Umgebung zum
Agenten zeigt und in den
kausal abstraktesten Überzeugungen des Agenten endet, eine Möglichkeit,
wie wir Handlungen integrieren und
dadurch gestalten können  den Rahmen dieser
Arbeit in einen Rahmen für aktive
Schlussfolgerungen umzuwandeln.
Der Weiterleitungskanal sollte nicht
nur aus der Umgebung eingehende Erfassungsdaten vorhersagen
, sondern auch die
vom Agenten zu ergreifenden Aktionen.
Bisher hat er in seiner Dissertation
sehr ausführlich dargelegt,
wie diese Art der Formulierung der
bidirektionalen Kanäle verwendet werden kann, um
die Wahrnehmungsseite der aktiven
Schlussfolgerung neu zu definieren.
Aber wie ich bereits erwähnt habe, geht er nicht
so weit, die Aktion
auch in diesen Rahmen zu integrieren.
Aber natürlich gibt es hier einen potenziellen Weg
nach vorn, bei dem wir denselben Vorwärtskanal nutzen können
wie die Aktionen, die
von der Umgebung aufgrund
der gleichen Richtungsabhängigkeit ergriffen werden müssen.
Wir erwarten daher, dass die
Kompositionstheorie der aktiven Inferenz
eher einen Vorwärtskanal hat, sodass das
Sensorium eines Agenten von der
Konfiguration oder Aktion abhängt,
die er gewählt hat.
Und ein weiterer meiner Meinung nach sehr
bedeutsamer Punkt hier ist die
Ersetzung des Begriffs der Markup-
Pläne in der gesamten
Dissertation durch den Begriff der
Polynom-Fontoren, da Markov-Pläne, wie
bereits in den vorherigen Kapiteln besprochen
, dies nicht bieten  ein
Konzept, das streng genug ist, um
zumindest direkt in der
Kategorientheorie angewendet zu werden.
Polynomfunktionen ersetzen also den
bekannten Begriff der Markup-Decke, wie er
in der Literatur zu aktiven Inferenzen verwendet wird, um
grundsätzlich dasselbe oder
die Interaktionsgrenzen adaptiver
Agenten zu charakterisieren.
Daniel: Ja, es gibt so viele tolle Stücke hier.
Markup-Decke, die in der informellen
aktiven Inferenzliteratur verwendet wird, wie
alles, was wir in den
letzten Jahren studiert haben, all die lässige Leichtigkeit,
Luftigkeit und Luftigkeit, die wir hatten.
Jetzt ist es an der Zeit, dies zu formalisieren.
Und es gibt noch so viel mehr, was wir über
Vorwärts und Vorwärts sagen können, aber wir
machen einfach weiter.
7.21 Aktive Inferenz Es gibt einige
Hinweise auf die Ähnlichkeit zwischen
aktiver Inferenz und Wirtschaftsspielen in
Bezug darauf, dass beide einen Blick auf
den Bereich oder die Arena der Interaktion haben.
Und diese Fragestellung führt natürlich
zur Betrachtung von
Multiagentensystemen.
Vielleicht kann dies mit
Polyalgebren untersucht werden.
7.2.2 Was ist die Art eines Plans?
Wahrnehmung und Aktion sind also im
Allgemeinen die beiden dualen Wege, auf denen ein
System seine freie Energie minimieren kann, um
Ihre Meinung zu verändern und die Welt zu verändern.
Ähnlich wie die beiden Freiheitsgrade, die
in einem Autoencoder-Spiel zur Verfügung stehen, die in
der Dissertation besprochen werden, muss ein System, das
handelt, notwendigerweise auf ein
bestimmtes Ziel hin motiviert sein, und um
dieses Ziel zu erreichen, muss das System einen Plan umsetzen.
Dean, holen Sie es hier ab.
Dean: Nun, ich möchte nur Folgendes sagen: Ich werde nicht unbedingt
auf die Inhalte auf der Folie eingehen
.  Ganz
am Ende dieses Abschnitts
schreibt Toby, dass dies uns zu der Frage veranlasst, welche
Form diese Daten haben und wie wir
sie in den Kompositionsrahmen integrieren können.
Mit anderen Worten: Was ist die Art eines
Plans?
Dies scheinen uns Schlüsselfragen für die
zukünftige Arbeit zu sein.
Das veranlasste mich, hinzugehen, und dann wundern wir uns,
warum Lehrer manchmal Schwierigkeiten haben, sich daran zu
erinnern, wie es war,
der Lernende zu sein.
Weil wir einen Plan entwickeln können.
Weil wir gelernt haben.
Wir sind jetzt die Gelehrten, oder?
Der Lernende verändert sich nun aufgrund einer
Änderung der Gegenwarts- in die Vergangenheitsform.
Oder warum der Plan, den wir den
Lernenden vorlegen, ihnen die gesamte kritische Arbeit
zur Selbstorganisation abnimmt.
Das sind die Kosten, die ein Lehrerberuf mit sich bringt.
Denn wenn wir die Planung für
jemanden übernehmen und ich verstehe, warum wir das tun müssen
, denn wenn er einen
Raum betritt, wollen wir nicht unbedingt, dass er herunterfällt, von
Klippen springt und nicht
sanft landet.
Wir müssen jedoch ein wenig
darüber sprechen, um welche Art von Plan es sich handelt und welche
Vorteile und Kosten es mit sich bringt,
diese Strategie in
Zukunft anzuwenden, insbesondere wenn wir in der Rolle
von jemandem sind, der die Führung übernehmen soll  ,
Welten, Horizonte und all das öffnen
.
Daniel: Danke.
Ollie, hast du noch weitere Kommentare zu diesem
Abschnitt?
Ali: Im Moment nicht.
Daniel: Ein Aspekt ist für mich, dass es
unnötig grob erscheint, all diese
Daten, die als viele
Daten beschrieben werden, in einer einzigen undifferenzierten
Auswahl früherer Verteilungen zu verstecken.
Das ist also sehr interessant angesichts
der statistischen, numerischen und
quantitativen Art und Weise, wie wir die
Politikauswahl als Inferenzplanung als
Inferenzaktion und Inferenz angegangen sind.
Was bedeutet es, diese Wahl zu differenzieren
?
Okay, Verstärkungslernen, offene Spiele
Ali, gibt es hier eine Zusammenfassung?
und Ökosysteme.
Ali: Okay, wie auch im
ersten Satz angedeutet, besteht ein enger
Zusammenhang zwischen der aktiven
Inferenztheorie, Markup-Entscheidungsproblemen und
verstärkendem Lernen, wie
bereits mehrfach in vielen Veröffentlichungen untersucht wurde.
Der Standardalgorithmus zum Erreichen einer
Optimalität für die Richtlinienauswahl wird jedoch
üblicherweise als Rückwärtsinduktion beim
Reinforcement Learning oder dynamische
Programmierung von Akas bezeichnet.  Die
Rückwärtsinduktion ist nämlich
nach einem ähnlichen
bidirektionalen Muster oder dem optischen Muster
wie sowohl die Bayes'sche Folgerung als auch die
umgekehrte Differenzierung strukturiert, und MDPs
selbst passen in den damit verbundenen
allgemeinen Rahmen offener Spiele.
Beim informellen aktiven
Inferenzansatz für MDPs bewertet das betreffende System
Richtlinien kontrafaktisch mithilfe
eines Rückwärtsinduktionsprozesses und
akkumuliert freie Energien, um
sie zu bewerten.
In diesem Prozess ist es nun dieser Prozess,
der zu dem Prior führt, mit dem wir alle
im aktiven Inferenzkontext vertraut sind
, der dann durch den
Inferenzprozess des Agenten aktualisiert wird.
Zukünftige Arbeiten müssen jedoch die Frage nach den miteinander
verbundenen bidirektionalen
Prozessen entwirren, mit anderen Worten, wie wir
explizit bestimmen können, auf welche Weise diese
Art von Prozessen, obwohl sie
in einer ganz anderen entgegengesetzten
Richtung verlaufen, in einem einheitlichen Rahmen vereint werden können
.
Wir hoffen daher, dass wir dadurch
zeigen können, wie das Gesamtbild entsteht und
wie es mit dem sich entwickelnden
geometrischen oder diegetischen Rahmen in der
kategorialen Kybernetik zusammenhängt, was möglicherweise
die Weiterentwicklung unseres
Begriffs der Zilien mit sich bringt.
Daniel: Großartig.
Weiter geht es mit Reinforcement
Learning, offenen Spielen und Ökosystemen.
Da das Prinzip der freien Energie, das der
aktiven Inferenz zugrunde liegt, eine
gewisse informelle Universalität behauptet, können wir
auch hoffen, dass die zufriedenstellende
Entwicklung der kompositorischen aktiven
Inferenz eine universelle
Eigenschaft aufweist, die jede andere Doktrin
kybernetischer Systeme auf einzigartige Weise
durch sie berücksichtigt.
Es gibt einige Diskussionen über
Multiagentensysteme und ihre implizierte globale Suche.  Die Einbettung
dieser Darstellung in den entstehenden
Rahmen kompositorischer aktiver
Inferenz wird eine Brücke zum
Multiagenten-Verstärkungslernen schlagen.
Die daraus resultierende allgemeine Darstellung der
Multiagentenintelligenz wird
sowohl verstärkendes Lernen als auch aktive
Inferenz umfassen und es uns ermöglichen,
ihre relativen Stärken und Unterschiede zu verstehen.
Wir hoffen, dass ein distales Ergebnis der
Arbeit ein neues und nützliches
Verständnis der Unternehmensaktivität sein wird, das
manchmal als organisatorische
Kybernetik oder Metagovernance bezeichnet wird.
Wir können davon ausgehen, dass jeder
aus dieser Arbeit resultierende Rahmen bestehende Modelle
kollektiver aktiver Inferenz erfasst, wie beispielsweise
neuere Arbeiten zu Spingläsern oder
Ameisenkolonien.
Irgendwelche anderen Gedanken dazu?
Dean: Ja, Dean, ich weiß, dass dies meine
Arbeit ist, die ich im Wesentlichen für
Vorurteile im wahrsten Sinne des Wortes an der Oberfläche gemacht habe, aber ich
glaube, dass die Idee offener Spiele und
offener P-E-N-E-D-Ökosysteme ein zukünftiger
Weg ist, der viel formalisiert und
strukturiert ist  Lernen wird dauern.
10 Jahre.
Und so denke ich, dass alles, was
Ihr Lernen strukturieren möchte.
Sie sehen hier, dass es sich möglicherweise um ein neues Modell handelt, für
das Sie eine Option wählen können, je nachdem, wie
Sie es möchten.
Ich denke, das ist wirklich wichtig
.
Daniel: Wie Sie Ihr Lernen strukturieren möchten
und wie Sie die
Lernstruktur genau gestalten möchten.
7.3.
Die Mathematik des Lebens. Anschließend
betrachten wir die Beziehungen zwischen
kompositorischer aktiver Schlussfolgerung und der
zeitgenössischen Mathematik des Lebens.
Wir hoffen, dass kompositorische aktive
Schlussfolgerungen einen Teil der Geschichte
einer modernen Theorie der Autopoiesis liefern können, der
Fähigkeit des Lebens, sich selbst neu zu erschaffen.
Deshalb nur ein paar kurze Anmerkungen zu Themen, die
7.3.1.
liegen uns am Herzen, wenn wir uns
dem Ende nähern.
Bayesianische Mechanik und das Prinzip der freien Energie
.
Kürzlich wurde an verschiedenen
Orten Zitat 53 und 54 Karl Friston
2019 ein freies Energieprinzip für eine
bestimmte Physik vorgeschlagen und fortgeführt.
54 Par DeCosta und Friston Markov
decken in ihrer Informationsgeometrie und
stochastischen Thermodynamik ab, dass das
System der freien Energie eine universelle Möglichkeit bietet,
das Verhalten adaptiver Systeme zu verstehen
.  Die
Bayes'sche Mechanik verspricht, auf dem
entstehenden Verständnis der
Zufallsdynamik durch Schlussfolgerungen aufzubauen.
245, 245 Daltons Aktivität Bell auf dem Weg zu einer
On Bayes'schen Mechanik, einer Physik und
Geometrie und Analyse für die Bayes'sche
Mechanik und Ramstead et al.
durch Überzeugungen.
Schauen Sie sich auch Livestream Nummer 49 an, um
eine neue Theorie der Mechanik für
statistische Systeme bereitzustellen.
Die vorliegende Formulierung der Bayes'schen
Mechanik basiert auf
mathematischen Werkzeugen aus der Physik, jedoch
noch nicht auf den
in dieser Arbeit vorgestellten Kompositionswerkzeugen.
Wir gehen davon aus, dass Entwicklungen in der
hier skizzierten Richtung die
laufenden Entwicklungen der Bayes'schen
Mechanik mit dem neuen synthetischen
Verständnis der mathematischen Physik vereinen werden, indem
alle Dynamiken als abstrakte
Schlussfolgerungen betrachtet werden.
Wir sollten auch damit rechnen, dass diese
Forschungsrichtung dazu führt, die
Beständigkeit von Dingen zu quantifizieren und einen Großteil der
Physik in Elon Vital mit einer
Lebensenergie zu erfüllen.
Irgendwelche Gedanken dazu?
Dean: Okay, ich wollte nur sagen, dass
Sie in diesem Abschnitt meiner Meinung nach bereits
über die Bedeutung der
Adjunktion gesprochen haben, und dieser Abschnitt
macht das im wahrsten Sinne des Wortes sehr deutlich.
Ich denke, dass die Beziehung und die
Übersetzung gewissermaßen das A und O
dieses Teils sind, in dem uns die
Bayes'sche Mechanik und das Prinzip der freien Energie
helfen zu verstehen, dass es sich um
ein statistisches Spiel handelt, das auch
strategisch ist.
Auch hier bin ich an einem Gespräch interessiert.
Daniel: Toby, über das tolle Weitermachen
mit dem Mathematikleben, sieben, drei, zwei,
Biosemiotik. Ali, möchtest du eine
Zusammenfassung oder Gedanken zur Biosimiotik abgeben?
Ali: Sicher.
Die aufkommende biosymiotische
Rekonzeptualisierung des Lebens
erkennt also ausdrücklich die Bedeutung und
Universalität der Kommunikation im Kontext an und
schlägt vor, dass das interpretierende System in jeder solchen Situation
notwendigerweise über eine
interne Darstellung der
Außenwelt verfügt, sozusagen über einen eigenen Gürtel, der
durch aktualisiert wird  eingehende
Signale interpretieren.
Wir können die Außenwelt im Prinzip rekonstruieren,
indem wir sie als das verstehen,
worüber sich eine Ansammlung von Systemen einig ist
.
Vielleicht ist das gemeinsame Universum, wie es
theoretisch durch eine
Verschmelzung aktiver Inferenzagenten bestimmt wird, ein
gutes Modell dieser Halbsphäre.
Es scheint daher, dass die Mathematik, die sich
aus unserer Arbeit über interne
Universen und ihre Wechselwirkungen sowie im weiteren
Sinne über viele der formalen Bestandteile
der kompositorischen aktiven Folgerung ergibt, gut
mit den informellen Strukturen der
Biosymiotik übereinstimmt, und daher kann es wünschenswert sein, die
Biosymiotik entsprechend neu auszudrücken.
Dabei wird vielleicht die Mathematik einer
modernen bayesianischen subjektivistischen Metaphysik
gefunden, indem man beispielsweise
Kommunikation und ihre
Phänomenologie als geometrischen Morphismus ausdrückt, eine
verallgemeinerte Basisänderung zwischen den
internen Universen der Agenten.
Und es könnte sich lohnen, hier die
Arbeit von Leuten wie Terrence Deacon und
auch Karen Broads Agenten-Realismus zu erwähnen.
Denn in Terrence Deacons Werk und
insbesondere in seinem Buch „
Incomplete Nature“ sorgt er für eine Art
verschachtelte Hierarchie.
Wie verschiedene Arten von Informationen, die
biologischen Organismen zur Verfügung gestellt werden,
in einer verschachtelten, hierarchischen Weise strukturiert sind,
die es dem Agenten ermöglichen würde,
die rein informativen Daten
von den semantischen Daten zu unterscheiden, die sich auf der
innersten Ebene der verschachtelten Hierarchie befinden.
Und auch der agentielle Realismus von Karen Broad
liefert diesen Begriff der Intra-Aktion,
der es dem Agenten oder dem interessierenden System ermöglicht,
sich durch die
Interaktion mit der Umgebung selbst zu konstituieren.
Es handelt sich also nicht nur um eine reine Interaktion zwischen
dem System und seiner Umgebung, sondern
vielmehr konstituieren sich sowohl der Agent als auch die Umgebung
durch die
Intra-Aktion.
Es könnte sich also lohnen, einige
dieser Ideen auch mit Toby auszuprobieren.
Daniel: Dean, gibt es dazu noch etwas hinzuzufügen
?
Dean: Nein, ich denke, Ali hat es
perfekt auf den Punkt gebracht.
Daniel: Alles klar.
Und die
zukünftige Arbeit im Zusammenhang mit dieser Arbeit im letzten Abschnitt der Grundlagentheorie muss
nicht nur eine Anwendung sein.  Es stellen sich auch
eine Reihe rein theoretischer Fragen
.
Also keine Sorge für Leute, die sich bereits
im Live-Chat in den YouTube-Kommentaren darüber
beschwert haben, dass dies zu praktisch und
zu anwendungsorientiert sei.  Da sich
auch einige theoretische Fragen
stellen, geht es zunächst bei geometrischen
Methoden zur strukturierten Überzeugung, die
die Mathematik der Überzeugung aktualisieren,
größtenteils darum, bestimmte Punkte durch
Fuzzier-Verteilungen über ihnen zu ersetzen.
Tatsächlich handelt es sich bei diesem PDF-Kopierfehler um einen unscharfen Fehler.
Wir ersetzen Punkte durch Begriffe.  Das
Interpretationssystem ermöglicht das Lesen des Wortes
durch eine vom Menschen unabhängige Typentheorie.
Nicht abhängige Begriffe sind genau Punkte.
Eine Typentheorie mit Glauben sollte also
irgendwie unscharfe Begriffe umfassen.
Vielleicht möchten wir unsere Überzeugungen „
Sieben, vier, zwei Dynamiken“ zum Ausdruck bringen.
über Dinge, deren Identität wir nicht
ganz sicher sind.
Kapitel fünf liefert die Anfänge einer
kompositorischen koalgebraischen Theorie für
offene, stochastische und zufällige dynamische
Systeme in allgemeiner Zeit.
Und wir hoffen, dass diese Theorie
den Zustandsraum beheimaten kann.
Bieten Sie ein Zuhause für eine moderne Darstellung von
Nichtgleichgewichtssystemen.
Und sieben vier drei Berechnung.
Vielleicht könnten wir genauer sagen, dass ein neues Verständnis der Berechnung dem oben vorgeschlagenen
semiotischen Verständnis der Informationsverarbeitung folgt
.
Berechnung ist die Dynamik der Semiose.
Die Zeit ist reif für eine solche
Neukonzeptualisierung, da sich von Menschen geschaffene
Systeme zunehmend von von-
Neumann-Architekturen zu mehr
bioähnlichen Systemen wie optischen Mem-Rister-
Prozessoren, neuromorpher
Technologie, Graphprozessoren oder sogar
vielen kern- und netzbasierten Weiterentwicklungen
klassischer Prozessoren bewegen.
Also einige absolut fantastische Theorien.
Jeder von Ihnen möchte einige der
zu verfolgenden Wege kommentieren.
Dean, bitte.
diese Wege?
Dean: Im Dynamikbereich gibt es in meiner Welt einen
wirklich interessanten, wiederum eher
bestätigenden Bias.
Er sagt hier, Kapitel fünf habe
die Anfänge der Komposition der
koalgebraischen Theorie für offene, stochastische
und zufällige dynamische Systeme in der allgemeinen
Zeit geliefert.
Ich bin ein Zeitmensch.
Das ist cool.
Und wir hoffen, dass diese Theorie
eine Grundlage für eine moderne Darstellung von
Nichtgleichgewichtssystemen mit
Kategorienpolynomfunktionen bieten kann und eine
zufriedenstellende Darstellung dieser Systeme anwendet.
Das ist der Teil, der mir wirklich gefällt.
Schnittstellen in Klammern, ich e,
das war eine fantastische Bestätigung dieser
Grenzen, über die Informationen
entlang und im Wort entlang fließen, es gibt das
Wort „on“ in der Mitte, das sie bilden
und durch das sie interagieren, und ich
bin ein „on“ und „durch“.  das Gleiche sein
.
im dynamischen Sinne.
Daniel: Und Ali.
Ali: Ja.
Und ich denke auch wieder an einige der Arbeiten
von Bob Coke und seinen Kollegen
zur Bayes'schen Quanteninferenz
und insbesondere an den Vorschlag einer Art
Stringdiagramm im Sinne der Nutzung der
Kategorientheorie zur Erforschung der gesamten Theorie der
Quanten-Bayes'schen Folgerung.
Ich glaube, dass es diesem Gefühl der
Dynamik entspricht, wie es Toby auf den letzten
Seiten seiner Dissertation vermittelt hat.
Für den Fall, dass es sich bei der zugrunde liegenden
Quanteninferenz um eine Frage handelt.
Wie man die genaue zeitliche
Entwicklung jedes Zustands oder jedes Agenten liefert.
Nicht unbedingt im linearen Sinne, sondern sowohl
im linearen als auch im prädiktiven und
auch im rückwirkenden Sinne.
Mit anderen Worten, indem man
den gesamten Zeitverlauf berücksichtigt und nicht nur einen
bestimmten Augenblick oder Moment
davon.
In diesem Sinne denke ich, dass die Diskussion
von Nichtgleichgewichtssystemen, die
ein immer noch wenig erforschtes Gebiet der Physik sind,
mithilfe der Kategorientheorie dazu beitragen kann,
diese Art von Vorhersagemodellen,
wie sie in der klassischen Physik und auch in der klassischen Physik verwendet werden, zu vereinheitlichen oder zumindest Verbindungen zwischen ihnen herzustellen
einige der rückwirkenden Modelle, wie sie
kürzlich in der Quanten-Bayesian-
Theorie vorgeschlagen wurden.
Daniel: Großartig.
Und so konnten wir nicht entkommen, ohne es zu zeigen. Das
nächste Mal werden wir also
zumindest einen kleinen Vorgeschmack darauf geben, wie ein
Großteil der Dissertation realistisch
aussieht.
dick davon.
Solche Gleichungen und Diagramme werden
Sie finden, wenn Sie
die Dissertation auspacken.
Und natürlich gibt es so viel hinzuzufügen und
wir haben so viel daran gearbeitet, nur an
der Oberfläche dessen zu kratzen, was diese Diagramme sind
und wie sie tatsächlich die Formalität in der
Kategorientheorie vermitteln.
Und es wird großartig sein, gemeinsam daran zu arbeiten und zu
reden.
Und wo bleibt uns das mit Toby,
Dean mit dem vorletzten Gedanken und
Kollegen?
dann Ollie?
Dean: Nun, ich denke, dass es
eine große Veränderung gegenüber dem heutigen Livestream geben wird.
Ali: Welche.
Dean: Versucht, sanft zu uns zu sein, aber auch zu
allen, die wirklich neugierig sind, wohin
das als nächstes führt.
Ich denke, es wird noch viel mehr sein.
Wie die letzte Frage schon sagt: Was sind Sie
anspruchsvoll und es wird noch ein
bisschen mehr Arbeit zu tun sein, aber ich denke,
zumindest haben wir einen Weg eingeschlagen, den
wir hoffentlich vorangetrieben haben  Deine Neugier.
Immer noch neugierig?
Ich denke, es kommt eine Menge heraus, die
ziemlich gut für diejenigen sein dürfte, die sich
jetzt wirklich mit den wahren
Formalismen und der wahren Struktur davon befassen wollen
.
Daniel: Danke, Dean.
Ali?
Ali: Nun, ich glaube, am Ende unserer sechsmonatigen
freudvollen Reise durch diese Dissertation habe ich
, zumindest aus persönlicher
Sicht, wirklich viel gelernt und es hat
mein Interesse für viele Bereiche und
Bereiche geweckt, die ich nicht gelernt habe  Ich weiß, dass ich schon
vorher Interesse an ihnen habe.
Daher denke ich, dass es wirklich ein gutes Zeichen für ein
einflussreiches Werk ist, sei es eine Dissertation oder ein
Buch oder eine Arbeit oder eine andere Art von
wissenschaftlicher Veröffentlichung, um den Geist der Menschen zu schärfen
, um auch einige unerforschte
Bereiche zu erforschen und zu versuchen, die Punkte im Besonderen miteinander zu verbinden  im
Sinne der Kategorietheorie,
auf sehr strenge, gut typisierte und sogar
aufschlussreiche Weise.
Und vielleicht können aus solchen punktuellen Verbindungen einige spannende Entwicklungen und
Ergebnisse entstehen
.
Daniel: Vielen Dank euch beiden für diesen hervorragenden
Stream.
Ich bin dem gesamten
Kategorietheorie-Team sehr dankbar, nicht nur den
Garben um Toby, die
diese Arbeit ermöglichen und stützen, sondern auch der Art und Weise, wie
wir in den letzten
Monaten und im Gesamtbild, vielleicht
am Ende eines, zusammenarbeiten konnten  Kapitel.
Wir haben gerade Kapitel eins oder Kapitel abgeschlossen,
also waren wir im Punkt.
Null, und genau das ist der Punkt Null
.
Jetzt bringen wir den Punkt Null zum
Abschluss.
Bald werden wir zum Punkt eins springen.
Nochmals vielen Dank, Ali und Dean et al.
und der Punkt Zwei bei Toby und sogar das
in einer anderen verschachtelten Skala ist AOO oder ein
Punkt Null.
Bis zum nächsten Mal.
Dekan: Danke.