안녕하세요.
2023년 6월 15일입니다. 활성 라이브
스트림 54.2에 있습니다.
활성 연구소에 오신 것을 환영합니다.
저희는
학습을 전달하고
응용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구소입니다.
여기 링크에서 찾을 수 있습니다.
이것은 녹화된 것입니다.  보관된 라이브
스트림이므로 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하세요.
모든 배경과 관점을
환영하며
라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
activeinference.org로 이동하여
라이브 스트림 및 기타 프로젝트 참여에 대해 자세히 알아보세요.
라이브 스트림 54.2에서 다시 베이지안 뇌의 구성 설명을 위한
작업 수학적 기초에 대한 세 번째 토론을 계속합니다.
Dean Ali와 Toby와 함께 돌아왔습니다.
각자 인사를 하고 싶거나
시작해야 할 것이 있으면
Ali가 몇 가지 질문을 준비했습니다.  그리고
그 동안 많은 분들이 보내주신 질문도 있으니
닷원과 같은 분들이 계시니 그냥
질문으로 넘어가 볼까요?
방정식 4.2
구성 기본 정리 또는
우리의 기본 정리를 범주적으로 호출하는 것이 정확하고
um
문서가 준비되어 있거나 공유하고 싶은 것이
있지만
베이즈 정리가 범주화된다는 것은 무엇을 의미하며
논문에서 어디에 있습니까
예  좋아요 그래서 좋은 질문이군요
음
방정식 4.2는 마치 음
그것은 기본인 것 같습니다 그것은 일종의
확률 곱의 법칙 이론의 기본 표현과 같은 것입니다
음 그래서 저는 말하지 않을 것입니다  그것은
특히 본질적으로
구성적인 것과 같습니다.
확률 이론의 일종의 표준 공리의 결과와 같은 공리와 같은 것입니다.
일반적으로
확률 이론에서 쓰여지는 방식과 약간 다릅니다.  특정 사건의 확률과 같은 것을 나타내는
P 기호에 주석을 달았다는 것입니다.
각각에 아래 첨자처럼 주석을 달았고
그 아래 첨자는
확률이
누구에 따른 확률과 같은 것과 같은 것을 나타냅니다.  글쎄요,
그건 당신이 그것을 생각할 수 있는 방법의 일종입니다.
그래서 일반적으로 저는 이런
종류의 P 표기법이
약간 혼란스럽다는 것을 알게 되었습니다.
주어진 y 또는 P 또는 W와 같은 쉼표는
쉼표 Z와 같은 각각의
경우에서 p의 콘텐츠 종류는
A와 같이 종류가 다르고
B는
X와 다른 종류의 이벤트와 같을 수 있습니다.  그리고 Y와 예
그들은 모두 이 P 기호에 넣는 것과 같습니다.
반면 이 경우에는
주석을 가지고 있습니다. 내가 말하는 것처럼 그것은
무엇에 따라 말하는 것입니다.
그래서 여기서 작은 첨자 C는
무엇을 나타내는지 나타냅니다.  일반적으로 채널이나 커널과 같은
구성 확률 이론과 같은 구성 확률 이론에서 호출되지만
조건부 확률
분포를 말하는 일종의 추상적인 방법과 같으므로 작은 c는
x에서 공간 X
까지의 조건부 확률 분포임을 의미합니다.  y 공간 Y 그리고 여기서는
B와 같이
Y 유형의 이벤트로 생각하고 있습니다.  유형 X의 a에서 이벤트가 주어지면
이러한 종류의 정보 흐름과 같은 것을 함께 연결할 때
유형이 일치하는지 확인하는 것은
강력한 유형의 프로그래밍 언어로 작업하는 것과 같으
므로 해당 유형의 정보와 같습니다.
이것과
확률의 곱 규칙과 같은 표준 사이의 주요 차이점과 같습니다.
확률 이론의 곱 규칙에서
방정식 4.3인 베이즈
정리를 작성할 수 있습니다.
베이즈 정리의 일종의 추상 또는 범주적 버전과 같은 멋진 방정식 4.3을 주저했습니다.
비록 이러한 채널에 의해
주석이 달려 있지만 음, 이것은
여러분이 나눗셈과 같은 것을 가지고 있기 때문입니다.  예를 들어 음 EFC dot Pi가 있을
수 있는 것과 같은 확률 이론과 같이 고려하고 싶은 모든 유사한 상황은
공동 분포의 y와 같은 종류를 의미하거나
그렇지 않으면
이것의 앞으로 나아가는 것으로 알려져 있습니다.
채널 C를 통한 Pi의 분포는 확률이 0일 수 있음을 의미하는
측정 0으로 알려진 것을 가질 수 있으므로
나눗셈이 잘 정의되지 않아
그 표현이
항상 의미가 있는 것은 아닙니다.
반면에 항상 의미가 있는 것은
제품법칙 방정식입니다. 이 방정식은 이 결합 분포를
기록할 수 있는 두 가지 방법을 알려주
므로
내가 작성한 스페이스 X x y와 같은 결합 분포가 있는 경우
그런
다음
X의 사전과 X에서 Y로의 채널처럼 분해할 수 있습니다.
그러면 원하는 경우 채널을
통해 이전의 정보를 알 수 있으므로
Y의 한계를 얻을 수 있습니다.
이유에 대한 공동 분포를 음 사전으로 작성할 수 있고
y에서 X로의 조건부 분포는
분명히 우리가
두 위치에서 동일한 공동 분포에 대해 이야기하고 있으므로
두 분해는 때때로 분해라고 합니다.
평등해야 하고 그것이
그 방정식이 말하는 것입니다
음 그래서 그것은
일종의 나누기가 없기 때문이고
기본 법칙이 그것에서 따르기 때문에 그리고
그것은 당신이 모든 설정에서 쓸 수 있는 것이기 때문에
그것은 좀 더 근본적인 것입니다
음, 하지만 저는 그것의 문자열 도식적 형태를 아주 좋아합니다
음 그것은 잘못된 것입니다 그것은
제 발명품이 아닙니다 그것은 제가
원래 Bart Jacobs의 논문에서 본 것 같고
음 당시 그의 학생이
할 수 있다고 생각합니다  조 그래서 음
음 방정식 4.5를 봅시다 그래서 그것은
추상적 베이지안 반전에 대한 섹션 4.1.2입니다 그래서
당신이 조금 아래로 스크롤하면
내 버전에서 130 또는 uh 130과 같은 페이지에 있습니다.
당신의 버전에서 같은 위치에 있기를 바랍니다
음
그래 조금 더
oh man no might not let me let me let me let me let me let me
get up on the version 왜냐하면 내가
깨달은 내가 잘못된 버전을 열었다는 것을 깨달았기 때문입니다
음
그리고 한편 그것을 볼
[음악]
so the thing I'm going for  여기에
문자열
도식적 묘사가 있습니다. 예 4.1.2
120페이지입니다. 죄송합니다. 음 좋습니다.
정보가 어떻게 흐르는지 보여줍니다.
매우 명시적인 것과 같은 두 가지 비슷한 프로세스가 있습니다. 여기
왼쪽에 있는 공동 분포의 사전은
pi이고
그런 다음
PI에서 정보를
복사하고 복사본 중 하나를 유지하면
X를 제공하는 일종의 확률을 얻습니다.  그런
다음
가능성 또는
조건부 채널 C를 통해 다른 하나를 공급하고
다른 한계를 제공하므로
이 x 정보를 버리면
Y 한계를 얻게 됩니다.  변두리
오른쪽을 보면 이전은
Pi 이후의 C입니다. 저것이 Y 한계라는 것을 알고 있습니다. 저것이 바로
이것이 제품법을 묘사하는 것과 같으며
C의 베이지안 반전이라고 부를 수 있다는 것을 알고 있다고 말합니다.  이전 Pi와 관련하여
내가
C 단검 파이를 작성한 오른쪽 상자에 들어갈 수 있는 것이라면
이 단검 기호를 사용한 이유는
여러분이 알고 있는 기술적 조건을 확실히 알고 있기 때문입니다.
이 베이지안 역전
은
음 범주 이론에서 단검 펑터로 알려진 것을 제공합니다
음 그리고 그것은
무정형의 방향을 바꾸는 것과 같은 것입니다.
그래서 여기서 여러분은
X에서 Y로 가는 것을 취했고 여러분은 그것을 멈췄습니다.
그것은 y에서 X로 가지만 그것은
사전에 의존하고 그래서
약간 아래 첨자인 모든 것 그리고 나에게 이
그림은 일종의 일종의 곱셈
법칙 방정식 4.2
음과 같다는 것을 의미하지만 나는 그것이 일종의 것이라고 생각합니다
일종의 새로운 종류의 언어이지만
정보가 시스템을 통해 어떻게 흐르는지 볼 수 있기 때문에
좀 더 직관적인 것이라고 생각합니다.
다음 질문은 짧을 수 있습니다. 저는
주로 6장이 어떻게
다시 작성될지 궁금합니다. 예, 중요할 것입니다.
우리가 약속했을 때
주로 최상의 정책을 선택하기 위해 이 질문을 작성하지 않았습니다.
업데이트된 관찰이 도착할 때까지 6장을 더 깊이 파고들 때까지 기다려야 하는지와 같이 내 주의 체제를 어디로 향해야 하는지는
깊이 반성하고 있습니다.
다음 주에도 여전히 탐색할 수 있으므로
이것은 좋은 질문입니다.
재작성된 버전이 아직 온라인에 없는 것과는
달리 유감입니다.
다음주처럼 하는게 아니면 나
자신을 Fortune에 인질로 가두지 말자. 그래서
다음 몇 주 후에 부르자.  더
간단하지만 좀 더 구조화되어 있기 때문에
기본적으로
기본 아이디어는 친절하지만 내가 처리해야 할 것으로 예상하지 못한 Affinity 세부 사항과 같은 종류가 많이 있음을 의미합니다.  동일
하지만 또한 Nita와 동시에 더 간단합니다.
음, 제 말은 제가 원하신다면
차이점에 대해 자세히 말씀드릴 수 있습니다. 아니면 그냥 그대로
두셔도 됩니다.
이것은 점 3에 있는 것입니다
좋아요 예 그렇게 합시다 그게
좋은 생각입니다 음 그래서 예
기본적으로 내가 제거할 수 있었던 일이
모든
사람들에게 미안하기 때문에 너무 깊이 파고드는 것을 모르십니까?  이미 머리를 부딪히려고 노력한 사람은
Optics와 같은 일종의 프로 펑터입니다.
일종의 프로 펑터와 같은 것입니다.
통계적 게임에 대한 컨텍스트를 정의하려면
음, 모든 것이
실제로 그 구조의 복잡성이 필요하지 않다는 것이 밝혀졌고
음 컨텍스트의 개념은 실제로
두 가지에 의해 주어집니다. 그것은 실제로
우리가 이미 이야기한 이전의 것입니다.
환경에서 취한 관찰에 대해 그리고 또한 좋아합니다.
그래서 이전에는
관찰뿐만 아니라 관찰 주변 환경에서
일어날 수 있는 것들을 고려해야 한다고 생각했습니다. 상관
관계를 제공
하지만 실제로
적어도 자유 에너지 원칙에는 필요하지 않습니다.
음, 그런 종류의 이상한 구조가 필요하지 않기 때문에 일이 조금 더 간단해집니다.
매우 짜증나서
글을 적고
범주별로 참여하는 것도 약간
성가신 것처럼 만들었지만 실제로
통계 게임의 기본 아이디어는
추론 프로세스와 같이 설명하는 베이지안 렌즈와 같습니다
음 아마도  학습을 가능하게 하는 매개변수화된 베이지안 렌즈와 같지만
손실 함수와 함께 제공되는 베이지안 렌즈와 같은
아이디어는 여전히 동일합니다. 음,
상대 엔트로피 및 자유
에너지와 같은 손실된 함수는 실제로 매우 깔끔한
범주 구조를 가지고 있음이 밝혀졌습니다.  그래서 제가
이전에 자유 에너지 게임과 같이 불렀던 것 또는 기본
추론 게임과 같은 음 친척은 실제로
훨씬 더 깔끔해졌습니다.
통계 게임과 같은 것에서
두 개의 동적 시스템이 있으므로 그 아이디어는
여전히 동일합니다
음 사실
통계 게임 자체가 실제로 거기에서
진행되고 있다는 것이 실제로 훨씬 더 좋은 일이 있다는 것이
밝혀졌습니다.
논문에서 진화 시스템의 작업을 어느 정도 사용했습니까?
해당
책에서 귀하의 논문 또는 실제로
귀하의 인용에 대한 기능자가 존재할 수 있다고 말하는 것이 맞습니까?
나에게 이것은
학습자나 연구원이
작업과 인용 사이의 인터페이스에 대해 능동적 추론을 수행하는 경우 하나의 인스턴스에 대한 질문입니다.
일반적으로 좋은 질문입니다.
정말 좋은 질문이라고 생각하고 실제로
저는
이 작업을 읽었습니다. On
몇 년 전 음 메모리 평가 시스템에 대한 Aerosmith November 메쉬로
저는 그것이 매우
추상적이고 혼란스러운 것을 발견했고 저는
예, 이것은 모두 정말 좋지만
실제로 어떻게 뇌에 연결되고
뇌와 같은 것들이 어떻게 작동하는지와 같았습니다.  작업
음
하지만 최근에 그것에 대한 내 입장을 조금 완화시켰고
실제로 그 작업에는
정말 멋진 것들이 있다고 생각합니다
음
계층적 복합 시스템 및
출현과 같은 정말 훌륭한 아이디어 그리고
음 심지어 신경 코딩과 같은 것들
사람들이 그것을 보고 괜찮다고 생각하기 때문에 잊혀진다고 생각합니다. 내가
지금 알고 있는 것들과 실제로 어떻게 접촉하는지
음, 과학자들이 실제로
사용하는 것과 같은 것입니다.
좀 더 자세한 방법으로 연결을 탐색하는 것이 좋습니다.
그것이 정확히 어떻게 생겼는지 모르겠습니다.
음
실제로 Andre의 이야기를 들었습니다.  YouTube에서 몇 개 나 잘
모르겠어 음 이건 어 의식의 의식
수학 음
음 4월 말 워크숍에서 그랬어.
음 무겁고
학습이 실제로 당신에게 음
그녀가 고양이 뉴런이라고 부르는 것을 제공한다는 증거가 있습니다 음
그래서 내가 괜찮다고 생각하기 전에
좋은 이야기지만
실제로
실제로 관련이 있습니까?
헤비 러닝과 같거나 비유 같은 건가요? 음
하지만 실제로는
제가 생각했던 것보다 조금 더 정확한 것처럼 들립니다.
분명히
헤비와 학습
및 예측 코딩과 같은 것 사이의 연결 때문에 이것이 있어야 한다는 것을 알고 있는 것처럼 들립니다.
예측 코딩과 같은 것을
메모리 평가 시스템과 연결하는 방법은
정말 좋을 것입니다. 왜냐하면 저는
때때로 제가 가고자 하는 이런 종류의 방향에 대해 생각
하지만
Nest 이미지 활성 영향 시스템과 같은 음에 대해 생각하려고 노력하기 때문입니다.
뇌의 작은 영역이 있을 수 있고 모든
세포가 활성 추론처럼 작동하고
회로가 예측 코딩을 수행하고
뇌를 구성하고 뇌가
사회 또는 조직을 구성
하고 계층 구조와 같은 이야기를 구성한다는 것을 알고 있습니다.
시스템은
음 이 작업이
다른 종류의 방식으로 말하려고 하는 이야기입니다. 그래서 저는
정말 유익한 영역이 있다고 생각합니다. 음,
누군가가
그것을 파헤치기를 바랍니다.
제 생각에는
훌륭한 작업이라고 생각하고 시대를 앞서간 작업일 뿐이라고 생각하기 때문에
조금 길가에 남겨졌지만
누군가를 만나서 정말 기쁩니다.
이제 그것에 대해 물어보세요.
이것에 대해 짧은 한 마디만 하고
모든 딘은
사람들이 시선과 같은 연관성을 그릴 때와 거의 같습니다.
갇힌 것과 같은 고속철도를 건설하는 것과 같으며
무거운 코딩과 학습 및
예측 코딩 사이에 정확한 공식 유형의 관계가 있다고 말할 수 있습니다.
기본 빌딩 블록으로
그리고 그것은 일종의 음
그 문학을 가져오고
그 흐름을 병합하거나 적어도 흐름에 인접하거나
흐름을 자연스럽게 변환하거나 적절한 용어가 무엇이든 간에
정말
견고한 방식으로 하나의
사람이  Mountaintop은 이
두 가지가 연결될 수 있음을 확인했습니다. 모든 사람을 위해
실제로 고정시키는 엔지니어링 프로젝트에 가깝습니다.
예, 그렇게 생각합니다.
일부 사람들이 해당 엔지니어링을 수행하도록 장려된다는 것을 알고 있기를 바랍니다.
마지막으로 좋을 것 같습니다.  미리 제출된 uh
질문
그래서 Park Zulo와 friston 2022
활성 추론 교과서
에서
활성 추론 모델을 설계하기 위한 레시피의 첫 번째 질문이
6장입니다.
이것은 세 가지 데이터를 수반하는 시스템 하나
에이전트의 생성 모델 두
인터페이스 감각  데이터 및 작업 및
세 가지 외부 환경
생성 프로세스
그래서 Paradol 교과서 맵에서
활성 추론 모델을 만들기 위한 레시피의 관련 큰 개념 덩어리가
논문에서 수행한 섹션으로 어떻게 연결됩니까?
좋은 질문입니다.  그리고 그것은
내가 논문에서 주로 이야기했던 대략적인 추론을
넘어서는 유사한 행동 및 능동적 추론에 대한 질문을 좋아하게 만드는 것과 같습니다.
아마도
여기서 몇 가지 그림을 그릴 수 있을 것입니다. 그래서
그것이 당신에게 얼마나 쉬운지 모르겠습니다.
내 화면을 공유할 수 있습니다 옙 음
이것이 어떻게 작동하는지 봅시다 예 알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다
제가 좋아하는 커서를 볼 수 있습니까 예 좋아요
좋아요 그래서 음
그래서 저는 이 그림을 그리는 것을 좋아합니다. 이것은
작은 채널 C와 같습니다.
예측
그리고 나서 여기에서 시작하여
바깥쪽으로 이동합니다.
이것은 대략
적인 반전과 같은
반전이며 여기에서 오는 사전처럼 받아들이고
관찰처럼 받아들입니다. 그래서
우리는 이것을 다음과 같이 생각할 수 있습니다.  처럼
이것은 높은 수준의 믿음과 같고
낮은 수준과 같으며
이것은
어떻게든 당신에게 관찰을 제공하는 무언가를 얻은
다음 이것은 당신에게
새로운 믿음과 같은 높은 수준의
외부
렌즈를 제공하므로 베이스와
렌즈에 관한 모든 것과 같습니다 음
그리고  제 논문에서 제가 이야기했던 것과 같은 것은
음,
이것을
예측 코딩 동적 시스템처럼 바꾸는 것을 알고 계십니까
음,
이런 종류의 예측 부분을
수행하는 뉴런과 같기 때문입니다.
이 업데이트 부분을 수행하기 위한 오류 신호의 뒷면에는 이런
종류의 양방향 형식이 있습니다.
정말 깔끔합니다. 여기에 또
다른 것을 입력하거나
여기에 다른 것을 입력하거나 이전 항목부터 시작할 수 있습니다.
제가 종종 여기에서 작가의 파이를 제공하고
이것은 이 시점에서 새로운 파이처럼 제공하므로
이것이 항상
높은 수준의 믿음에서 낮은
수준의 믿음으로 이동하고 여기 아래에서
결국 가장 낮은 수준을 좋아하게 될 수 있다는 것을 알고 있습니다.
시각 시스템에 대해 생각하고 있다면
이것은 V1 시각 피질에 대해 알고 있는 것과 같습니다.
또는 망막과 같은 것에 대해 알고 있는 것과 같습니다.
그러면 시각적 신호에 대해 예측하지만 여러분이 알고 있는 세계에 대해 알 수 있습니다.  그래서 당신은
이것을 예측했지만 세상이
돌아와 실제로 당신에게
실제와 같은 것을 제공합니다
이것은 예측됩니다
왜냐하면 실제 신호와
뇌는 그것을 사용하여 여기에서 자신의 믿음을 업데이트
하고 정말 인터페이스가
어떻게 든 이와 같기 때문입니다.
이것은 마치 렌즈 렌즈
세계
이고 이것은 외부 세계와 같기
때문에 외부
환경과 같은 것이 그림에 들어오는 곳이고
여기에 있는 모든 것을 에이전트처럼 생각할 수
있지만 이것은 실제로 우리에게 음 행동에 대해 많은 것을 알려주지 않습니다.
유사한 상호 작용에 대해 많은 것을 알려주지 않으므로
많은
측면에서 유사한 종류의 또 다른 종류의 이야기가 있습니다. 그것은
적어도 범주
이론에서 음 범주 시스템 이론으로 알려진 것에 의해 이야기되는 이야기입니다.
이런 그림은
여러분과 같은 세상이고 거기에는
세상 안에 비슷한 시스템이 있고
여기
세상 안에 또 다른 시스템이 있습니다.
of는 이러한 것들이 상호 작용하는 방식을 나타내지
만 이것을 a라고 부르겠습니다.
여기에 또 다른 시스템이 있을 수 있고
이것은 B이고
아마도 그것은 C일 것입니다.
이런식으로 연결되서
이상한거 잘 모르겠는데 배선 같은건
음 사실 그게
여기까지 와야 될거 같은데 이게 이렇게 되네요
이런거 몰라서 이게 뭐야  배선도라고 하는 것은
시스템이 어떻게 함께 결합되어 있는지 알려줍니다.
음,
정보가
시스템의 담요 표시를 가로질러 흐르는 방식을 지정하는 것과 같습니다.
이 상자는
마크업과 같습니다.  a의 담요 그리고
이 배선과 같은 것은 담요의 결합 데이터
와 같습니다 음 그리고 전체 이론이 있습니다.
이런 종류의 구성된 동적 시스템을 가지고 있다는 것을 알고
있으므로 우리가 하는 일은
우리가 좋아한다고 말하는 것입니다.
이와 같은 데이터는
X와 같고 이것은 y와 같거나
마크업 공백의 모양에 대한 유형과 같은 것입니다.
그러면 시스템 이론이 우리에게 말하는
것은 각 유사한 인터페이스에 대해
전체
시스템 범주를 얻는다는 것입니다.  그
상자에 애니메이션을 넣어 살아있는 시스템처럼 만들 수 있고,
그러면
이것이 현재 닫힌 상자와 같다는 것을 알 수 있습니다.
그래서
외부 환경과 같은 것이 없는 전체 우주처럼 나타낼 수 있습니다.
하지만 회사와 같은 것을 알고 있을 수도 있습니다.
그래서 회사를 X라고 부르는데
회사가 하는 일을 결정하는 에이전트나
환경에서 정보를 가져오는 에이전트가 있습니다.
이 배선은 그런 다음
A와 B, C에서 X로 비정형을 제공하는 것입니다.
그리고 이와 같은
동적 시스템 이론과 같은 것은
배선에 대한 W라는 호출이 있다는 것입니다. 그런 다음
din에서 이 펑터를 얻습니다.  a, B,
C,
X는
이 모든 동적 시스템을 함께 연결하여
이 외부 상자에 맞는 시스템을
제공하는 방법을 알려줍니다.
물론
우리는 능동적 추론 시스템과 같은 것에 관심이 있습니다.
그래서 여기에 여러분이
알고 있는 것과 같은 DX by DT가
여기에 들어가는 것이 아니라
예측의 데이터 역할과 계획을 알고 있습니다.  그리고 목표
그리고 어쩌면 좋아하는 방법에 대한 무언가
통계 게임과 같은 추론을 실제로 수행
하지만 실제로 이야기는 동일하므로
이 상자를 다시 알고 있다면
우리가 할 수 있는 것은
이 x에서 y와 같은 상자는
에이전트가 그것의 일부로
x를 예측하는 방법을 가지고 있다고 생각할 수 있습니다. 우리는 다른 것으로 가자고 생각합니다.
죄송합니다.
그래서 이것은 시스템에 들어가는 펜스 데이터와 같고
이것을 a라고 부를 수 있고 이것은 아마도
그것이 취하는 행동과 같을 것입니다. 이제
이 상자를 부를 것입니다. 저는 모릅니다 B
음 오 아니오 나는 B를 좋아하지 않습니다  y라고 부르
자.
이제
활성 추론 에이전트가 하는 일의 일부는 그들이 y 유형의
높은 수준의 믿음과 같은 것을 가지고 있다고 예측하고 있다는 것을 당신이 알고 있다는 것을 잘 생각해 봅시다.
문장 데이터의 종류뿐만 아니라
그들의 행동에 대한 것 그리고 그들이 어떻게 행동해야 하는지에 대한 이 믿음의
샘플과 같은 그들의 신체를 알고 있습니다.
그 행동을 현실로 만든
다음 그 행동을 입력으로 받는 다른 시스템에 결합되는 것처럼 될 수 있습니다.
여기에 또 다른 부분이 있을 수 있다는 것을 알고 있습니다. 다른
방향으로
가는 내 실제 감각
데이터
와  내 실제 행동을 알고 아마도 내
몸은 여전히 ​​테니스를 좋아하는 방법
이나
나의 새로운 높은 수준의 신념이 무엇인지 배우는 중이므로
Bayesian 렌즈에 대한 전체 이야기를 다시 할 수 있습니다.
그리고 이것이 왜 왜 그리고
이것은 s 곱하기 a이고 이것은
s 곱하기 a이므로 이야기를 할 수 있고
계층적 시스템처럼 구축할 수
있지만 이제 각 상자를 채우는 방법
과
원칙적으로 a가 있습니다.  그것들을 함께 결합하여 회사와 같은
복합 활성 추론
시스템을 제공하거나
식민지 또는 세포 또는 이와 같은 것들을 제공하는 방법은
아직 내가 적어 놓은 이야기가 아니지만 음,
작동한다는 것을 알고 있습니다.
천천히 적어가는 과정에서
음,
논문에 있는 기본 구조는 이야기의 일부와 같습니다.
가장 중요한 것은 누락된 것입니다.
방향을 바꾸는 것과 같습니다.
이것은 이 그림의 방향을 바꾸는 것과 같습니다.
여기에서 왼쪽에서 오른쪽으로 이동하는 것과는 다릅니다.
상자처럼 찌르는 것과 같습니다. 제가
의미하는 바를 알 수 있습니다.
이것은 마치 여기에 넣은 물건과 같으
므로 여기에서 렌즈와 같은 것입니다.
당신의 렌즈로 상자를 채우는 것
음 그래서 내 생각에 그것은
논문의 방언이
추론 이야기의 표준법에 얼마나 잘 맞는지 말해주는 것 같아요
음 적어도 내가 있는 한 주된 직업은
이제 우려되는 것은
세부 사항을 작성하는 것과 같은 것입니다. 그런
다음
우리가
이유를 알고 있고 여기에 Z가 있다는 것을 알고 있는 것처럼 어떤 일이 발생하는지에 대해 이야기하기 시작합니다.
조직이
무엇을 해야 하는지에 대해 동의하지 않는 것처럼
불일치를 해결하는 방법과 같은
두 가지 신호가 뇌에서
근육으로 전달되어 서로 다른
일을 하도록 지시하는 경우 그러한 종류의 문제를 해결하는 방법과 같은 것입니다.
어떤 의미에서 조화로운 능동적 추론 시스템처럼 되는 방법을 아시는 것처럼
음, 이제 화면 공유를 중단하겠습니다.
그런 다음
다시 음 토론으로 돌아갈 수 있습니다.  멋진 답변
굉장합니다
음 사진을 공유할 수 있습니다 음 당신이
뭔가를 공유했다고 말한 것을 볼 수
있지만 더 많은 것을 공유할 수 있습니다.
방금 작성한 모든 프로그래밍은
완전히
다른 장소에서 올 수 있고 동일한
목적지에 도착할 수 있음을 확인하는 일부를 공유하고 싶었습니다. 전체 양방향성
전체 Paradox 음 예측
포물선 예 이것은 당신입니다.  이것을
교실로 가져와 이해할 수 있게 할 수 있습니다.
난해
하거나
너무 멀리 떨어져 있을 필요가 없습니다. 예, 그 말을
들으니 정말 좋네요. 그 말을 들으니 정말 기쁩니다.
정말 굉장합니다. 감사
합니다.
할 일이 많다고 하던데 어 근데 중요한 부분이
소문을 퍼뜨리는 것 같아서 정말 좋은데 그래
그 과정이 시작되고 있어 음
너희들 덕분에
음 그래
그게 좋구나 리허설 플레이
반사 사이클은 사실
Dean의 이메일에서 읽는 생각의 방향을 뒤집을 때 시작됩니다. 흥미로운
자기 정리 예이
고양이 전체에 관한 것이지만 이것은
때때로 그런 것입니다.
지금까지 우리가 가진 질문을 좋아하고
Ali의 질문을 듣고 싶습니다.
그런 다음 나는 그것을 받아들일 수 있고
사람들이 그것에 의해 겁먹지 않게 하고 싶습니다.
왜냐하면 당신이 정말로
매일 이러한 일을 하고 있는 자신을 발견할 수 있기 때문입니다. 당신은
그들을
우리가 있는 그대로 식별할 필요는 없지만 그것이
의미하는 것은 아닙니다.  우리가
오늘 논의하고 있는 것들에 대한 액세스 권한을 어떻게든 잃어버렸기 때문에
지금은 그냥 그대로 두겠습니다.
음,
우리가
점 2를 위해 당신과 함께 할 나머지 시간 동안 괜찮습니다. Toby
um Ali
uh  알았어 고마워
그냥 꺼도 돼
그래 해봐 고마워
기본적으로 기본적으로 거리에서 말도 안 돼
미안 어
마크의 개념 알았어
논문에서 알아 차렸어
미안 알리 줄이 많이있어 그래 그래
뭐  6장에 해당하는 것이 있다고 하시겠습니까?
당신이 언급한 범주형 음 구성 구성의 종류를 설계하기 위한 비결이 아직 있습니다. 어
빨리 대답할 수 있습니다.
따라서 빠른 대답은 빠른
대답이지만 빠른 일이 아닙니다 음
하지만 저처럼 능동적 추론에 대해 명시적으로 이야기하지 않는
범주 체계 이론에 대한
훌륭한 일반성이 있는 훌륭한 책이 있습니다.
이러한 계층적 방식의 강력한 역학 시스템에 대해 이야기해 보세요.
음, 그게 현재
David Jazz Myers가 초안을 작성 중인 책입니다. 음
링크를 배포할 수 있습니다.
일반 구조의
음
그리고 저는
음 그와 Matteo capucci가 올해 응용 범주 이론에 관한
다가오는 액트 컨퍼런스에서
음 그 프레임워크를 사용하여
사이버네틱 같은 일을 하는 것에 대해 이야기하는 논문을 가지고 있다고 믿습니다.
최근에 생각하는 것은
능동적 추론과 제가
해온 작업을 일종의 병렬로 발전해 온 프레임워크에 맞추려고 하는 것입니다. 운이
좋게도
약간 놀랍지 않게도 그것들은 매우 잘 어울립니다.
그래서 제가 생각했던 사진은  스케치는
다른 프레임워크의 일부입니다
. 제가 말했듯이 그것들은 꽤 잘 어울린다고 생각합니다. 굉장합니다.
좋아요 Ollie 가세요.
그 점에 대해서는 죄송합니다. 좋습니다. 그래서
당신의 논문에서 당신이
마크업 블랭킷의 개념
어 하지만 대신에
음 당신은 다항 함수의 개념을 사용합니다.
그것이 어 더 형식적이거나
아마도 더 엄격한 대체물이기
때문입니다.
에너지 원칙 적응형 시스템의 경계를 나타내기 위해 때때로 생각되는 마켓 블랭킷의
개념과 역할에 대해 많은 논쟁이 있습니다.
우리는
대수 다항식이
마크업 블랭킷과 베이지안의 확립된 사용에서 벗어나 그러한 생각을 정확하게 하는 데 도움이 될 것이라고 믿습니다.
네트워크 그래서
그것에 대해 조금 더 자세히 설명해 주시겠습니까? 그리고
어떻게 다항식 펑터가
명목상 마크업 블랭킷의 한계를 극복하는 것으로 보십니까? 네, 좋습니다
음 그래서
어떤 사람들은 제 생각에 동의하지 않을 수 있다고 생각하지만
저처럼
Mark of blankets라는 개념이 있습니다.
저에게는
일종의 베이지안 통계 문헌에 존재하는 잘 정의되어 있습니다.
베이지안
네트워크가 있으면 해당 네트워크의 노드를 고려할 수
있고 물어볼 수 있습니다.
음 그들의 Markov 블랭킷은 무엇이며 특히
특정 노드의 마크업 블랭킷을 정의할 수 있습니다.
그것
과 그것의 공동 부모로 알려진 것 그래서
그것의 아이들의 다른 부모
음 그리고 그것은 매우 훌륭하게 잘 정의된
개념이지만 그것은 단지 훌륭하고 그것은
음 베이지안 네트워크의 이 맥락에서 잘 정의되어 있습니다.
상호 작용하는 동적 시스템이 있는 종류의 상황
음은
비공식적으로 완전히 이해되는 것과 같은 것입니다.
괜찮다고 말하고 싶은 것입니다. 세상에 이런 것이 있고
작동하므로 시간이 지남에 따라 변하고
일종의 일관된 통일성입니다.
어떤 의미에서 그것은 일종의 경계를 가지고
있고 그것은 정보와 같은 경계를 가지고 있기 때문에
환경으로부터의 에너지는 그것과 상호 작용하기 위해 항상 이 경계를 통해 흘러야 합니다.
다른 컨텍스트는
Markov 블랭킷이라고도 합니다.
Dynamics를
특정 방식으로 설정하거나
베이지안 네트워크에 대한 정의를
특정 방식으로 설정하면
알고 있는 두 가지 아이디어가 일치할 수
있지만 실제로는 그렇지 않다고 생각합니다.
일반적이고 사람들이
문헌에서
마크업 블랭킷에 대해 이야기할 때 의미하는 바가 무엇인지 생각하지만 이
동적 맥락에서
실제로 의미하는 것은 경계나
인터페이스
와
같다고 생각합니다.  환경과의 상호 작용이 매개되는 시스템의 가장자리에 있는 것
음 그리고 일반적인 아이디어인 일부는
음 범주 시스템 이론에서 멋지게 나타나지만
매우 일반적인 방식으로 어떤 것도 필요로 하지 않는 것입니다.
베이지안 통계의 개념에 대해 알고 있고
조건부 종속성을 알거나
음
그래프의 부모 또는 자식과 같은 것을 알 필요가 없습니다.
하나의 노드보다
하이퍼 그래프를 제공하고
물론
표준 의미에서 담요 마크의 베이지안 개념은
전혀 이해가 되지 않지만
물론 인터페이스의 개념은 그렇습니다.
인터페이스의 특정 범주와
이전에 그렸던 배선 다이어그램은 시스템 자체의 데이터가 없는 것과 같은 인터페이스 범주의 예입니다.
범주는
인터페이스를 함께 정렬하는 방법을 알려줍니다.
그래서 친절하다고 생각합니다.
이 연결성과 인터페이스에 대해
동적 시스템의 데이터나
능동적 추론과 같은 인터페이스를 채우는 것과는 별개로 생각하는 것이 더 깔끔합니다.
인터페이스에 대해 이야기하는 데 사용할 수
있고 실제로 다른 많은 것에 대해 이야기할 수
있지만 특히
인터페이스에 대해 이야기하는 데 사용할 수 있는 것은 이 다항식 함수의 범주
이며 이것은
제가
이전에 그리고
있던 이러한 배선 다이어그램을 일반화하는 것입니다.  특히
유용한 방식으로 제 생각에
이 다항식 언어를 사용하여 시스템의 인터페이스를 형식화하는 것을 생각한다면 인터페이스
자체가 상황에 따라 변경될 수 있는 인터페이스에 대해 이야기할 수 있습니다.
어딘가에서 효과적으로 운전할 수 있는 자동차는
인터페이스를 변경한 것입니다. 왜냐하면 이제
주변에 힘과 같은 힘이 있고
사용했던 것처럼 작동하기 때문입니다.
당신이 알고 있는 정상을 알고 있는 것처럼
일반적으로 당신의 삶에 대해 알고 있습니다
음 당신은
눈을 깜박이거나 눈을 감을 수 있습니다. 그것은
당신이 더 이상 세상으로부터 시각적 신호를 받지 않는다는 것을 의미합니다.
활성 추론 모델을 작성하고
있으며 모델의 일부는
시각적 신호를 수신하고
해당 시각적 신호가 사라지는 상황에 대해 이야기한다는 것입니다.
제대로 할 수는 있지만 깔끔하지는 않습니다.
이렇게 변경될 수 있는 인터페이스에 대한 일종의 계정입니다.
괜찮다고 말할 수 있는 것이 더 좋습니다.
제 인터페이스는 실제로
제가 지금 하고 있는 일에 의존할 수 있습니다.
전화를 걸면 특정 작업을 수행할 수
있지만 현재 컴퓨터에 연결되어 있어
쉽게 이동하거나 걸을 수 없는 것처럼 음
내가 받는 일련의 신호
나 수행할 수 있는 작업이 변경될 수 있으므로
생각합니다.
우리가 Markov 블랭킷과
동적 시스템에 대해 이야기할 때 괜찮다고 말하는 것으로 시작하기 쉽습니다. 우리는 단지
액션 세트와 같은 일부 세트가 있고 나에게 딱 맞는 일종의
감각 세트인 하위 세트가 있다는 것을 의미합니다.
충분하지 않습니다.  세상이 역동적이라는 사실 때문에
컨텍스트
변화를 알고 있기 때문에 조직
에 있을 수 있는 것처럼 연결이 의존할 수 있다는 것을 알고 있고
팀 구조 정의를 담당하는 임원이 있으며
이는 팀 구조가
배선과 같다는 것을 의미합니다.  그 조직에 있는 에이전트의
행동 방식은 경영진이 만나는 결정에 따라 달라지고
마커 블랭킷을 좋아하지만
그러한 결정에 대한 조건부와
마찬가지로
이 다항식 언어로 멋지게 말할 수 있습니다.
다른 시스템의 배선에 영향을 미치는 시스템을 가질 수
있지만 활성 추론 문헌에서 지배적인 인터페이스 및 경계와 같은 표준 프레임워크와 같은 표준 프레임워크
에서 이야기하기가 쉽지 않습니다.
관심 문헌의 예술에는
인터페이스와 연결을 위한 프레임워크가 없습니다.
그리고 그 프레임워크는 이러한 인터페이스 범주에 의해 제공됩니다.
그래서 하나를 선택할 수 있고 알
수 있기를 바랍니다.
당신이 모델링하려고 하는 당신의 상황
음, 하지만 그것은 실제로 당신이 이 배선을 할 수 있게 해주는 것을 갖는 데 도움이 됩니다 음 그리고
그것은 범주 이론을 사용하는 것이 당신이
할 수 있는 것입니다.
Toby는
당신의 경험에서 당신의 선택의 타이밍이
정말 중요합니다.
당신이 선택을 하기로 결정할 때마다 어떤 측면에서 타이밍이 중요
하지 않습니까?
그 선택을 활성화하는 하나됨이 큰 역할을 하는 타이밍의 효과
카테고리 측면에서 다음 부분 예 그래서
특정 종류의 인터페이스 언어를 사용하기로 선택한 경우
특정 인터페이스 또는 특정
종류의 경계를 사용하여 사물을 말하거나 설명하는 것과 같은 의미입니다
예 그래서 I  동의하고 그렇기 때문에 저는
꽤 추상적으로 작업하는 경향이 있습니다.
특정 종류의 인터페이스 언어로 작업하고 있다고 말하는 대신
제
인터페이스 언어가 이러한 특정 작업을 수행할 수 있다고 가정할 것이므로 그렇지
않습니다.
특정 모델을 실제로 구현하는 것과 같이 유용
하지만 일반적으로 유사한 시스템에 대해 생각하려는 경우
그런 방식으로 불가지론적으로 작업하는 것이 도움이 됩니다.
중간 수준의 추상화에 앉아있는
것이 아닙니다. 동일하지 않습니다.
인터페이스 모음과 함께 연결하는 모음이 있습니다.
실제로 어떻게 작동하는지 알려주지 않기 때문입니다.
응용 범주 이론의 다른 부분에 있는 사람들이
만드는 특정 선택과는 약간 의견이 다르지만
단일 세트 내에서 단일 출력 세트와 단일 입력 세트 또는 단일 조치 세트가 있는 이 간단한 경우를 일반화합니다.  의
음 관찰과 같기
때문에 일종의 좋은 것 같아요
그것은 일종의 중급 수준입니다 제
생각에
그것은 당신이 자연 스럽다는 것을 꽤 알고 있다고 생각하기 때문에 제가 함께 일하려고 시도한 것 같습니다 음하지만
네 할 수 있습니다  일종의 완전히
추상적인 수준에서 작업하는 것입니다.
음 David Jazz가 그의 시스템 이론으로 수행하는 것입니다.
그는
인터페이스가 일반적으로 없는 것처럼 일반적으로 인터페이스에 대해 이야기하는 것과 같습니다.
없을 수도 있습니다.
전혀 행동이 없을 수도 있습니다.
그것이 완전히 불가지론적이라는 것을 압니다.
Ollie
어 알겠습니다. 정말 감사합니다. 제 두 번째
질문은 어, 능동적 추론에 대한
당신의 구성적 설명
과
Bayesian 역학에서 수행된 최근 연구 라인 사이의 관계에 관한 것입니다.
제약 최대
엔트로피 원리 음 음
지난 몇 년 동안 Dalton의 활동적인 아벨의 작업을 통해 주로 발견되었습니다.
외부 관찰자 그래서
기반 어 각각 어
제약된
최대 엔트로피 원칙에 반대되는 fep의 관점이지만 어 달튼은
실제로 베이지안 최적성과 제임스 최적성 사이의 등가성을 보여줌으로써 실제로 이 두
관점이 통합될 수 있음을 입증했습니다.
그래서 어 베이지안의 최적성
최적성 우리는 fep를 얻을 수 있고
Jane의 최적성에서
우리는 cmap를 얻을 수 있으므로
어 베이지안 렌즈의 개념이
어 베이지안 베이지안
추론과 그 역 과정을 모두 포함한다는 점을
감안할 때 어 베이지안 렌즈가 다음을
제공한다고 생각하십니까?  일종의 음
저는
fpp
와 제약 최대 엔트로피 원칙 사이의 이중성을 보여주는 도구를 모릅니다.
대답은 아마도 예라고 생각하지만
이것은 정말 좋은 질문이라고 생각합니다.
여기 이야기는
달튼의 작업에 대해 조금 알고 있고 훌륭하다고 생각
하지만 그것이 제가 해온 일과 어떻게 연결되는지 아직 잘 모르겠습니다.
저에게는 정말 열린 질문과 같습니다
음 하지만  내가 말했듯이 당신의 질문에 대한 대답이 예라고 생각하는 감질나게 하는 신호와 같은 것들이 있습니다.
두 종류의 이야기가 통합되는 그런 종류의 이야기가
있고 그 이야기의 일부 요소가 저
밖에 떠다니고 있기
때문에 저는 압니다.
연결이 있는 것 같거나 내가 아는 것처럼
음 상대 엔트로피와 같은 양 사이에 연결이 있고 물리학에서 얻을 수 있는
에너지 개념과 같은 종류의 정보
와 그것을 통해
Dalton이  게이지 이론과 함께 일해왔고
저는 제가 작업해 온
이러한 통계적 게임 위에 놓을 수 있는 일종의 기하학적 구조가 있다고 생각합니다.
이런
종류의 음이
그들과 함께 진행된다고 말하면서 이런 종류의 기하학적인 일을 하는 것은
정말
설명하는 것과 같거나
제한된 최대
엔트로피를 통계 게임 언어에 넣는 것과 같은 것입니다.
음은 제가 한 것이 아니며
여러분이 알고 있는 것입니다.  알다시피
um 나는 생각하고 있었고
당신은 내가 사람들에게 더 많은 것에 대해 이야기하게 되어 기쁠 것이라는 것을 알고 있습니다
um 그래서 나는 정확히 세부 사항을 모릅니다
um
제 생각에 꽤 좋은 일종의 다른 이중성이 있습니다.
이것은 이것과 관련이 있습니다.
넥서스에서 이것들은
시스템 이론적 아이디어와 비슷하다고 생각합니다.
왜냐하면 물론
Dalton의 모든 작업은 이와 같은
동적 시스템이 있는 동적 시스템 세계와 같기 때문입니다.
그들 사이에 상호 작용하고 정보가 흐르고 있습니다.
음, 물론
물리학과 정보 처리 사이에는 정말 감질나게 하는 연결이 있습니다. 저는 예를 들어
특정 클래스의
음 생성적 적대적 네트워크가 있다는 것을 예를 들어 배웠습니다.
음 죄송합니다.
Township
생성적 적대적 네트워크의 특정 클래스를 알고 싶어할 것 같습니다.
설정할 수 있고
네트워크의 두 부분이
좋아하는 경향이 있습니다.
어떤 사람들은 서로 주위를 도는 것을 좋아하기
때문에 그들이 하고 있는
게임에서 평형 상태와 같은 것을 달성하는 것을 좋아하지 않습니다.
당신은 물리학자입니다. 당신은
그 궤도가 무엇인지 잘 생각합니다.
보존과 같은 것은 보존하는 양과 같습니다.
이 경우에는
세부 사항을 모르지만 이 경우에는
음 이 사람이 발견한 양은
이 궤도에서 보존된 것은
상대 엔트로피였습니다. 그래서
이상한 일이 벌어지고 있는 것처럼 보입니다.
이것들은 게임을 하고 있지만
여전히
정상 상태나
상대 엔트로피와
같은 어딘가에 있는 것 같습니다.
이런 종류의
게임과 같은 시스템
과 일종의 정보 물리학 사이의 깊은 연결은
어떤 의미에서
음 그리고 잠시 출발해야 ​​한다는 것을 알고 있지만
그림을 한 장 더 그리고 싶습니다. 죄송합니다.  아마도
많은 질문이 있었지만 우리는
그 중 많은 부분이 완벽했지만
곧
나머지
질문에 도달할 수 있기를 바랍니다.
일종의 약간 어
다른 종류의 이중성이지만
유사한 종류의 유사한 종류이므로
시스템 이론에서 우리가 가지고 있는 것은
인터페이스와
시스템의 범주에 있는 이 범주이며 형태론은
이러한 시스템을 함께 연결하는 방법을 알려줍니다.
계층 적 또는 복합 시스템과 같은 것을 제공
하고 내가
각 인터페이스에 대해 알고 있다고 말한 din 전에 작성한 것과 같은 것이 있다면
내가 범주와 같았다면 이것을 functor로 생각할 수 있습니다.  고양이를
좋아하기 위해 범주의
범주
와 이런 종류의 인덱스 범주로 할 수 있는 한 가지는
Groton 해체라고 알려진 것을 사용하여 진동과 같은 것으로 분류할 수 있다는 것입니다.
물리학에 대해 알고 있다면 아마도
다른 공간의 점으로 인덱스된 공간 모음과 같은 섬유 번들 음이라는 개념에 대해 들었
으므로 할 수 있는 것은 각 인터페이스에
대해 괜찮다고 말하는 이 진동을 쓸 수 있는 것입니다.
해당 인터페이스에 있는 시스템의 시스템과
그것들은 모두 인터페이스 범주의 배선과 함께 함께 붙어 있는 것과 같으
므로 동적 시스템을 잊어버리고 인터페이스를 다시 반환하는 또 다른 펑터처럼 이것을 작성하면
이렇게 됩니다.  여기 진동
과 이것은 마치 물리학과 같은 것이 있는 곳과 같습니다.
그래서 제가 이 이야기를 하려고 했던 것은
능동적 추론에 대한 이 이야기에서 여러분이 알고 있는 것과 비슷한 것을 가지고 있다는 것입니다.
우리가 모두 인간이라는 것을 알고 있는 것과 같은 인터페이스를 가질 수 있는 에이전트의 범주이므로 우리는 모두 인간 모양의 상자처럼
들어갈 수 있는 유형과 같습니다.
그리고 여러분은 우리가
조직을 형성하기 위해 모인다는 것을 알고 있습니다.
그것은 이 인터페이스 범주의 또 다른 대상
이고 이러한 인터페이스에 있는 또 다른 종류의 에이전트 범주입니다.
그래서
이러한 진동 중 하나를 제공
하고
예측 코딩과 같은 것이 알려줍니다.
에이전트 유형에 대한 특정 이야기가 주어지면 괜찮다고 말합니다.
실제로 애니메이션을 적용하는 것과 같은 동적 시스템으로 전환할 수 있습니까?
이와 같은 기능은 괜찮습니다.
그래서 우리가 할 수 있는 것은
이것을 다음과 같이 생각할 수 있습니다.  마치
생물학의 어떤 버전과 같거나 우리는
이것을 몸과 같다고 생각할 수 있고
정신과
같다고 생각할 수 있습니다.
일종의 구체화된 시스템을 좋아하는 정신 시스템과 같은 것입니다.
자유 에너지
원리가 말하려는 것 중 일부는
특정 종류의 시스템에 대해 동적 시스템에
대한 설명을 다음과 같은 것으로 바꾸는 방법이 있다는 것입니다.
에이전트
와 같은 것이므로 제가 궁금한 점은
교차로와 같은 것이 있는지 아니면 이것이
어떤 방식으로
여기에 레이블을 작성할 수 있는지 모르겠지만 아마도 거기에
어떤  여기 접합점은
음, 여러분이 아시다시피
일종의 정신 시스템을 물리적 시스템으로 전환한
다음 다른
방향으로 물리적 시스템에서
정신적 시스템으로 이동하는 이 두 프로세스를 비교할 수 있도록 합니다.
아시다시피 정보가 들어오고
그것은 이론 범주에서 일종의 유사한 이야기입니다.
음
기하학과 논리 사이에 일종의 이중성이 있습니다. 음,
여러분이 때때로
이렇게 쓰여진 것은
여기 아래에 진리 값과 같은 것을 가지고 있고 당신은 다음과 같습니다.
여기에 논리가 있고
여기에 공간이
있고
이런 식으로 괜찮다고 말하는 그림을 그리는 것과 같은 방법이 있는 것처럼
논리는
일종의 숫자 점보 방식과 같은 일종의 이중 대 공간과 같습니다.
시간이 부족하지만
사람들이
이런 종류의 추상적인 세계에서 과학처럼 이야기하려고 하는 이야기가 있다고 생각
하고
여기에서 이야기되고 있는 것과 비슷한 이야기라고 생각합니다.
Dalton의 작업과의 연관성을 정확히 알고 있지만
이런 종류의 방향에서는 다소 뾰족한 것 같습니다.
Toby에게 감사합니다. 감사합니다.
수정하고 선행했습니다 음
54.3을 가지고 액션 능동 추론에 대해 더 이야기합시다.
감사합니다.
저와 저는 다시 이야기하고
그것에 대해 귀하의 질문에 답변하기를 기대합니다.
정말 감사합니다 아마도 그것은 훌륭했을 것입니다.
잘 가세요.  Toby의 작업을 어
정말 도발적이라고 생각하세요. 어
정말 많고 다양한 비옥한 질문으로 판도라의 상자를 여는 것처럼
어 저는
훌륭한 책의 표시는
어떻게  많은 답변을 제공하지만
실제로 얼마나 많은 질문이
발생하는지 그래서 어 정말
Toby를 축하하고 그런 글을 쓰고 싶었습니다.
어
오래 지속된 질문을 알지는 못하지만 어
실제로
많은 유익한 질문을 야기한다는 점에서 그보다 훨씬 더 깊은 것으로 밝혀졌습니다.
차이점
또는 Toby가 대답을 할 시간이 없다고 말했기 때문에 우리가 정시에 시간과 시간에 대해 어떻게 생각할 수 있습니까?
나는 우리가 시간의
일부를 고려하는 이것에 대해 이야기했다는 것을 압니다.
의식과 범주
이론  이전에 작업을 했기
때문에 시간이 어긋난다는 것은 무엇입니까?
예 그것은 좋은 질문입니다.
이 시점에서 제가 말할 수 있는 것은
당신이 시간에 있을 때
와 시간이 없을 때를 비교자로 구분하는 것이
실제보다 더 쉽다는 것입니다.  당신이 제 시간에 있을 때와
처음 두 위치에
대해 말할 수 있는 것은
도식적인 관점에서 Toby가
그가 실제로 스타일러스를 사용할 때와
그렇지
않은 것과 같은 일이 일어날 때 우리에게 말할 수 있을 것이라고 확신하기 때문에 지금 그것에 대해 말할 수 있는 전부입니다.  그 결과
무언가를 안팎으로 남겼지
만 그는 실제로 제자리에 있습니다.
그는 말 그대로 다른 장소에 있습니다.
그래서
여기 있습니다 여기
도발적인
알리와 점 하나가
가상 모델과 실제 모델에 대해 이야기했던 흥미로운 점입니다.
아마
내가 그것들을 사용하는 것과는 완전히 다른 방식으로 말하고 있었을 것입니다.
동일한 두 가지 모델이 효과가 있다고 생각합니다.
음,
예를 들어
스포츠에서 플레이 말을 작성한다면 우리는 우리이기 때문입니다.
많은 전략에 대해 잘 이야기하고 있습니다. Toby는
오늘 많은 게임 게임
이론과 플레이를 작성하고
이를 수행하는 데 필요한 리소스의 모든 요소가 있음을 확인하고
그러면 당신은
우리가
이 라이브 스트림에서 하고 있는 것처럼 서로 소통하는 그룹으로서
말 그대로
북미 축구 경기에 참여하라고 외치는 것과 같습니다.  그런
다음 문자 그대로
역전해야 하고
최단
시간 창으로서의 추론을 말
그대로 줄을 서는 것과 같은 예측으로 전환한
다음 시뮬레이션을 실제 용어로 수행해야 합니다.
이 모든 것이
함께
의미합니다.
모델의 가상 버전은
Toby가
한 방향으로 가는 양방향 의미에서 말한 대로이고
실제 모델은
반대 방향으로 180도 가고 있다고 믿으며
그가
오늘 단검 기호를 언급했을 때 나는 마치
이
양방향성과
Sim과 디지털, 가상과
실제의 차이에 해당하는 부분이 어디입니까? 따라서
문자 그대로
주어진 순간에 나타나는 것들이
반드시 귀하가 생각하는 것의 일부는 아닙니다.
가상과 현실이 거주하는 공간이지만 거기에
그냥 나타나서
앉아서 그것이 범주 적으로 맞는 곳이 어디인지 잘 파악해야하므로
다시는
깊은 토끼 구멍에서 벗어나고 싶지 않습니다 철학적
이것을 받아들이지만 저는 어느 주어진 순간에
이 철학에 너무 많은 수학이 있다는 것을 발견했습니다.
그것은 일종의
비틀거림이고
그것을 설명하고 그것을 끌어낼 수 있는 누군가를 가질 수 있다는
것은 꽤 인상적입니다.
내가
방금 말한 것이 도발적인지 모르겠습니다. 제가
거의 10년 동안 이 일을 했기 때문이
아니기를
바랍니다.
말씀하신 내용에 대해 간단한 설명을 추가하겠습니다. 최근에
응용 범주 이론의 역사에 대한 John Bays의
강연을 시청했습니다.
순수한 수학과
어 그는
범주 이론이나
다른 영역에 있는 대부분의 사람들이 어
범주 이론이
피라미드의 꼭대기에 있는 것으로 순수한 것 중 가장 순수한 것으로 간주한다고 주장했습니다.
순수한 수학보다 금속 수준에서 그러나 어 그는
범주 이론이
실제로
이러한 모든 수준에 스며드는 것으로 볼 수 있다고 말했습니다.
모든 수준에 영향을 미치고 침투하는 것으로 볼 수 있으므로 적어도
응용 범주 이론의 관점에서 볼 때
어 자명하지는 않지만 어
많이 수집하는 것 같습니다.
연구가 진행될수록 더 많은 증거를 의미합니다.  그래서 저는
응용 범주 이론이
진행되고 있다는 연구 반응에 대해 정말 낙관적이며 가까운 장래에 우리는
그것이 많은 다양한 영역에 적용되는 것을 볼 수 있기를 바랍니다. 예측할 수 없는
많은 다양한
영역 그래서 예
만약
당신이 귀추적 논리 렌즈를 사용한다면
그것은 단순히
당신이 언제 어떤 시점에
추상화된
타임라인에 들어갔느냐의 문제일 뿐입니다. 왜냐하면 당신이 그렇게 본다면
그것은 단지 위에서 아래로가 아니라 단지
아래에서 위로가 아니라 다시 돌아왔기 때문입니다.  내 질문에
Toby는
당신이 그것을 선반에서 꺼내 사용할 수 있기를 원한다면 이것의 변덕이 정말 중요합니까?
그리고 당신이 특이성을 다루고 싶다면 물론
그의 대답은 예였습니다.
선택의 여지가 없지만
실제로 당신이 이것을 취하는
Continuum의 요점을 인정
하지만 제 생각에는 실제로
그것이 모든 수준에 스며드는 것을 쉽게 볼 수 있다고 생각
하지만 다시 그것은 납치입니다.
작년
8월에
우리는
그것이 얼마나 중요한지에 대해 이야기한 지 1년이 다가오고 있습니다.
그러나
여기서 우리는
음
10개월과 10개월 반 후 그리고
그것은 우리가 다시 돌고 있습니다. 우리는
또 다른 예측을 가지고 있습니다.  우리 머리에 포물선 모양의
몇 가지 의견이 있습니다.
기본 인지에 대한 Mike Levin 교수의 연구
와 지능이
피라미드의 꼭대기에 있는 것이 아니라 여러
수준에 걸쳐 구성적으로 분포되어 있으며
전혀 존재하지 않는다는 생각이 떠오른다는 몇 가지 의견입니다.
그래서 우리는 여전히
시스템의 고차 속성 또는
합성물 또는 집합체
시스템의 속성에 대해 이야기할 수
있으며 동시에
기초
[음악] 음,
예 그리고
그 자체로 접지, 고정 및 안정화는
그렇지 않습니다.  a
는 단지 기능일 뿐이지만 우리도 할 수 있기를 원한다고 생각합니다.
오늘 일이 동적으로 진행되는 방식으로 이것을 볼 수 있는 것에 대해 많은 이야기가 있기
때문에 다시 우리는 무엇이
우리가 이 관찰을 통합하려는 최소 두 가지 방법은
안정화되고 검색 권리로서 우리가
할 수 있다면 우리가 항상 각각 하나의 눈을 가질 수 있다면
그것은 약간의 재고가 필요합니다
음
거기에 장
감각이 있습니다
7.1.1 베이지안 센서 퓨전 예
일반적인 자연
구현 시스템이지만
현재 통계 기계로는 아직 잘 처리되지 않는 상황입니다.
학습 방법
또한 Ali는 Markov 담요 질문을 해주셔서 정말 감사합니다.
저는 그의 답변이
정직하게 검토하고 풀어볼 가치가 있다고 생각합니다.
우리는
약간의 검토를 하고
우리가 준비하고 싶은 다른 질문에 대해 생각할 수 있습니다.
DOT 2의 경우
알리는
이전 300개의 라이브 스트림에서 우리가 말한 모든 긍정적인 것들
과 범주 이론이 그 중 일부를 해결
하고, 그리고 과거로 이동하는 데 도움이 될 수 있는 Markov 블랭킷 개념의 음 제한을 어떻게 다시 말하겠습니까?
네 알다시피 어 그래서 이 개념은
분명히 가장 어 또는
전체 fep 문헌에서 가장 논란이 되는 개념 중 하나일 것입니다.
왜냐하면 어 그것은
어 많은 다양한 관점에서 상당히 많은
비판을 받았지만
적어도 내가 아는 한 그들은
기본적으로
Mark of Blanket의 보편성을 지향하고 있다는 것입니다. 이 개념이 얼마나
보편적인지는
모르겠습니다. I don't know inert rocks에서 the
brains right uh so  그것은
어 비활성 암석뿐만 아니라 어
전 우주에서 우리가 알고 있는 가장 복잡한 시스템,
즉 뇌를 모델링하는 데에도 동일하게 적용됩니까?
uh 다시 제가
이해하는 한 uh는
uh 이론적으로
많은 것에 적용될 수 있지만
저는 다른 시스템을 의미합니다. uh
다양한 수준의 복잡성이 있지만
다시 uh와 같은 간단한 선형 시스템의 경우
복잡하지 않은 시스템을 많이 알지 못합니다
uh 그것은
말할 만한 흥미로운 것이 없습니다 그래서 uh
이러한 모든 시스템에 적용할 수 있는 것보다
관련 질문은 uh 만약
그것이 우리가 얻을 수 있는 충분한 통찰력이라는 것을 의미한다면
이 개념을 다양한 상황과 시스템에 적용하는 것으로부터
저는
이 문제에 대한 Toby의 um 대안이 uh 마크업 블랭킷의 대체물로
uh 다항식 펑터를 제안함으로써
uh 이
비판 라인을 꽤
잘 다룰 수 있다고 믿습니다. 이 비판을
꽤 잘 해결할 수 있습니다  어 추상성
과 각 시스템의
보편성과 개별성에 대해 이야기하는 좀 더 엄격한 방식으로 인해
어 저는 그것이
적어도 실행 가능한 좋은 방법이라고 생각합니다
어 제 말은 훨씬 더 많은 것을 필요로 하는 이 질문에 대한 답을 의미합니다
1990년대 Pearl의 작업은
실제로 그 자체로 그렇게 많은
철학적 작업을 수행하지 않기 때문에 Markov 블랭킷 개념인 내 음표 2를 줄 것입니다.  그것은
단지 그래프 내의
임의의 주어진 노드의 부모, 자식 및 공동 부모를 설명하므로
먼저 우리는 영토가
아닌 지도에 대해
이야기하고 있습니다.
베이지안 그래프에 대해 다시 이야기하고 두 번째로
그래프에서도 첫 번째 블랭킷을 사용하는 경우 노드가
본질적으로 내부 상태 또는
블랭킷 상태 또는 작업 상태와 같은 것이 아니라
항상
다른 사람과의 관계에 있으므로 개념은
다음과 같습니다.  자체는 거의 작업을 수행하지 않지만
사람들은 활성 추론 에이전트로
설명하는 것이 의미가 있는 사이버네틱 엔티티의 인터페이스를 설명하기 위해 개념을 암시적 및 명시적으로 배포하여
특정 물리학 및 이상한 종류에서
경로 적분 작업을 알 수 있습니다.
형식주의 Rocks 간단한
옥타브 시스템과 정교한
활성 시스템을 사용하여 정의를 수행하는
인터페이스 개념을 한편으로는
비교적 비활성 인터페이스 다른 한편으로는 잠재적으로
극도로 조건적이거나 상황에 맞는
인터페이스를 사용하여 설명할 수 있는 문서
기본 그래프에서 노드의 태깅 시스템은
매우 지저분해질 것입니다. 할
수 없다는 것이 아니라
실제로 프로그래밍을 수행하는 측면에서
매우 지저분해질 것입니다.
현재 인터페이스가 무엇인지
또는 이것이 발생하면 어떻게 될 것인지를 나타내는 액세서리 또는 보조 변수
와 이러한 모든 종류의 조건은 범주
이론
동료가
와이어링 다이어그램을 사용하여 명시적으로 개발한 것을 설명하는 덜 우아한 방법과 같습니다.
결론을 내리자면
사람들은 베이지안 그래프를
그리고 특정 물리학은
베이지안 그래프를 사용
하지만 베이지안 그래프는 자연적으로
이러한 속성을 많이 가지지 않습니다.
실제로
음 더 일반적으로 인터페이스와 융합되고
Toby가 말했듯이 인터페이스 개념은 중간 수준의
추상화에서 약간 독단적
이지만 매우 유연한
일종의 올바른 핵심 스크리닝입니다.
활성 추론 에이전트에 대해 실제로 이야기하고 싶은 인터페이스에 대한 올바른 최적의 파악과 다시
시도하는 것입니다.
베이지안 그래프가 있는 펌웨어에 이르기까지 우리는
세부 사항에서 길을 잃을 것이고
우리가 개발하는 모든 회계 시스템은
임시방편이 될 것이고 확실히
범주 이론가들이
당신이 생각하는 것보다 덜 원칙적이거나 강력할 것입니다.
우리가 인터페이스와의 관계에 대해 이야기하고 있다면 우리가
볼 수 있고 정말 이 질문을 하고 있는 것입니다.
잘 모르겠습니다.
또는 관계의 형태를 보고
그
관계의 검색 버전인 폴리 식사 버전을 보십시오.
여러분은
내가 진짜라고 어떻게 생각하십니까? 그리고 제가 정말 묻고 있는 것은
두 사람의 이야기를 듣고 있는 것입니다.
여기서 나는 나
자신이 그 단일한 순간 중 하나를 겪고 있는지
아니면 내가
먼저 생각을 할 수 있는지 아니면
추측적인 대답도 할 것입니다.
사람들은 때때로 마크업 블랭킷을
일종의 정적 경계 또는
인터페이스로 간주하여
에이전트를 환경에서 분리하지만
실제로 그것이 실제로 무엇인지는 일종의
동적 인터페이스를 제공합니다.
그 두 가지 내부 및
외부 상태 그래서 어
어떤 식으로든 정적이거나 안정화된 상태는 아니지만 물론 어
어떤 상황에서는 우리가 어
안정 상태인 것처럼 처리했거나 정적 상태를 알지 못하므로
음 내 말은 마크업의 모든 이론을 Maxwell ramstead로 코딩한다는 뜻입니다.
블랭킷은 본질적으로
지각적이므로
마크업 블랭킷의 정적인 개념을 의미하는 것은
전혀 없습니다. 어 하지만 다른 한편으로는
분명히 다항식 펑터에 대해
다항식
펑터뿐만 아니라 전체 영역 범주
이론은 객체를 다루지 않습니다.
정적인 의미에서가 아니라 그들의
형태론을 통한 관계를 통해 획득하는 의미에서
범주 이론과 집합 이론의 주요 차이점 중 하나는
정확히 경첩을 의미하며
정적인 관점과
수학적이거나
비수학적 객체와 범주에 정의된 객체의
본질적으로 동적 또는 관계적
정체성을 모르기
때문에 다항식
펑터 펑터를 믿습니다.
Alan Badu와 같은 일부 대륙 철학자들의 관점에서 볼 때
그들은 임박한 관계를 통해 존재를 획득합니다.
수학적
객체와 아이디어 어 그래서 예 이런
의미에서 나는 다항식 펑터라고 생각합니다 어 어느 것이
다른 것보다 더 역동적이거나 지각적인지 모르기 때문에 어느 것이 보일 수 있는지 잘 모르겠습니다만 어 적어도 어느
정도는 두 개념 모두
제 생각에는 충분히 uh 지각적인 것으로 볼 수 있습니다 굉장합니다.
몇 가지
다른 연관 설명을 추가하겠습니다. 하나는
무언가를 감싸고
안정화하는 것입니다. 반면 다항식은
많은 이름과 같이 polynomos polytopos를 호출하는 것처럼 보이므로
잠재적으로
다중성이 있습니다.  Markov 블랭킷에서
그렇게 어휘적으로 인정되지 않는 다항식은
Markov 블랭킷이 될 것이라고 말하는 더 공식적인 방법은
다항식 펑터 내의 일부 작은 이웃의 특정 실현과 같을 수 있으므로
다항식 펑터는 다음의 일반화입니다.
Markov 블랭킷과 그런
의미에서 더 많은 검색이 필요
하고 더 추상적이고 더
일반적이지만 안정화하면
Markov 블랭킷 형식이
절대적으로 적용될 수 있지만 Markov 블랭킷 형식이 적용되는 모든 곳에 적용됩니다.  우리가 컴퓨터 시스템으로 안정화되고
API가 있다고 가정하고
그것이
사람들이 그것에 대해 이야기하는 방식인 인터페이스로도 간주될 수 있는 포괄적인 상태 중 하나라고 생각하므로
다항식 펑터가 될 것입니다.
따라서 이것은 우리가 문헌을 되돌아보고
fep 및 기타 문헌에서 여러 번 수행된 것처럼
최근 개발을 통해 이전
개발이 무효화되지 않고
특수한 경우 또는
제한되거나 안정화된 경우로 이해되도록 하는 데 도움이 됩니다.
우리는
능동적 추론에서 의미가 있는 것을 제쳐두고 시작할 것입니다.
어떤 경우에는 안정화 및 일반화로 이어지는 두 경로를 모두 취하고 있는 것처럼 보이지만
다른 상황에서는 불안정한 일반화를 만들어
내부에 안정성을 촉진하므로
양방향성이 더 높아집니다.
훌륭합니다.
행동에 더 초점을 맞춘 54.3이 있을 것입니다.
동료들이 제기하고 싶은 다른 주제가 있거나
채팅에 있는 누군가가 질문을 하고 싶다면
여기 마지막 부분에서 질문하십시오.
목차나
알리 제발 가세요
어 아니 그냥 토비에게 어 어
관계 어 어
그의 어 어 이론 또는
어 통계의 구성 설명 어 추론에 대해 어 어 어 어
카테고리
이론적 설명 어 개발된 것과의 관계에 대해 묻고 싶었습니다
아마도 10년
전에 Bob kirkey와 같은 사람들에 의해
어 특히
고전적 및
비고전적 구별과 관련된 어 베이지안 추론이 2011년 20일의 논문 중 하나
에서 분명히 어 구별되었다는 것을 알지 못합니다.
네, 그게
제가 Toby에게 묻고 싶었던 한 가지 질문입니다. 물론
Quantum fep
마크업 블랭킷은
일종의 대체 또는 오히려
어 개념과 혼합되어 있기 때문에 퀀텀 fep의 계정에 대한 이 어 구분 슬래시 비구별의 관계에 대한 후속 질문입니다.  의 어 나는
홀로그램 어 내부 화면을 의미합니다 어 그래서
어떻게 우리는 어 Quantum fpp가 어 어 양자 베이지안주의
에서 발생하는 것으로 회계를 볼 수 있습니까?
해당 주제에 대한 베이지안 추론의 프레임워크
굉장합니다 예 양자 범주 이론
활성 fep 삼각형
음 그리고 또한
작업과 인용 사이의 인터페이스 측면에서 문헌을 읽는 것에 대한 질문이
매우 풍부하다고 생각합니다.  그것은
서지 메타 분석을 수행하는 정말 새로운 방법이지만
또한 우리 자신의
학습 여정에서
이 범주를 따르는 이 음은 그것이 모두 인용하는 과거 논문의
웹 내에서 논문을 이해하는 관계에 의해 사물을 아는 것에 대한 이론 격언입니다.
과거와 실제
그리고 아직 일어나지 않은 일과의 가능한 관계의 미래 시간 원뿔입니다.
공동 부모는 아직
발생하지 않았지만 반드시 그
순간의 중요성에 대한 평가의 일부가 되며
우리가
가질 수 있다면  올바른 생성 모델과
올바른 코어 스크리닝에서 전체 시간 원뿔을 볼 수 있는 것과 같은 순간에 다른 것들에 대한 가중치에 얼마나 많은 주의를 기울이는지 이해하지만
물론 추정에 제한이 있습니다.  그럼에도
불구하고 음
채팅에 있는 사람이나 딘이
54.3에서 무엇을 탐색하고 싶은지 주소를 지정하는 휴리스틱과 접근 방식을 지배합니다.
저는
두 분을 따라갈 것입니다.
여기에 큰 두 마리의 일꾼이 있습니다. 여기서 나가야 합니다.
내가 짓밟히지 않도록
목차를 봅시다
음
여기서 우리는 음 coda 문서로 이동하고 있습니다.
우리가
많은 작업을 조정하는 데 사용하는 백엔드입니다.
비디오에서 모두 볼 수 있습니다.
누군가가
가장 넓은 범주의 다른 계정을 찾고 있다면 1장은 짧은 2장입니다.
이론 문제
Toby는
상황의 세 가지 예인 신경 회로
베이지안 네트워크 및 계산으로 2장을 시작합니다.
개략도
이지만 범주 이론 3장에서 추가할 수 있는 모든 음의 풍부함을 실제로 전달하는 데 필요하거나 충분하지 않습니다.
이 속도 코딩 신경망에서
훨씬 더 많은 새로운 어휘를 설정하는 속도 코딩에서 회로도를 향해 문자열 다이어그램으로 더 자세히 알아보고 발전하기 시작합니다.  이 라이브 스트림의 시작 부분에서 초점을 맞춘
질문인 4장에서 발생하는 문제는
확률의 구성 측면에 대한 것입니다.
복사 폐기 구조가
도입되어 오늘 다이어그램에서 본
정보 조각이 복제된 다음 하나가 됩니다.
그들 중
베이지안 반전 단검
Lady Macbeth stagger는
항상
거기에 매달려 있고 괴짜
건설의 성장은
Shawna Dobson Chris Fields 수학 예술의 강력한 음 기억을 되찾고
자기 외국의 복잡성은
동적 시스템 Markov 체인에 들어갔다
음
어  이 다항식 인터페이스 개념을 사용하는 개방형 및 폐쇄형 동적 시스템
처음에는 동적 시스템이
극도로 제한된 상태로 유지되지만
점진적으로 개방되므로
음 많은 새로운 정보가 되더라도 매우 체계적인 방식으로 구축됩니다.
6장에서 베이지안 렌즈로 이동 통계에서
더 널리 퍼진 몇 가지 개념에 연결
최대 우도 추정 대략적인
베이지안 추론 자동
인코더
음 그리고 이것을 베이지안 렌즈의 새로운 개념에 연결하고 이를 연결합니다.
7장에서 대략적인 추론 교리에 관한 통계적 게임 예 알리
제발
어 아니오 그냥 언급하고 싶었는데 어 이
특정 장이 다시 작성되고 있습니다
아직 그 순간이군요 그래서 예 그것은 감사합니다
절대적으로 예 우리가 조금 전에 논의한 것처럼
6장에서  더
단순해졌지만 더 좋아졌지만 까다로웠지만 더
간단했지만 더 낫지만 까다로웠고
7장에서
마무리했지만 실제로는
구성 인지 지도 제작으로 시작했습니다.
모든 시스템
과학자와 복잡성 애호가에 대한 관심입니다.
그래서
엄청난 역경과 여정이 될 것입니다.
작업의 다음 증분 중 일부를
Toby와 더 많이 이야기하게 될 것입니다.
이것을 입력하면
내가 몇 살인지 알 수 있지만
오래 전
첫 번째 Van Halen 앨범에 처음 바늘이 떨어졌을 때
우리가 기타 연주에 대해 생각했던 모든 것이 바뀌었고
그 순간에 당신이 없었다면
당신은  당신은
모든 것이 어떻게 변했는지 모를 것입니다.
수학을 사용하는 모든 사람들이 수학을 사용하는
모든 다른 방식에 대해 동등한 순간이 된다면 대량 규모의 이론이 어떤 범주의 이론이 될지 확신할 수 없습니다.
하지만 저는
우리가
사물을 변화시킬 무언가의 시작점에 있다고 생각하고 그것이
사물을 어떻게 변화시킬 것인지 정확히 알지 못하지만 항상 있을 것입니다.
이것이
우리가 두 가지를 파악하는 방법으로 항상 포함될 것이라고 생각합니다.
그 3차원 공간에 있는 인물들 밖으로 그리고 나가서
점에서 흥미로웠다고 생각했던 것 중 하나는 Toby가
2D 공간에서 일하고 있다고 잘 말했을 때였습니다.
나는 지금 궁금합니다.  그것은
3D에서처럼 보일 것입니다. 우리는
3D 공간에 존재하고 그래서
그것의 적용 가능성은 주어진 순간에 끊어지는 것 같지만
정말
이것이 무언가의 시작이라고 생각합니다
음 나는 내가 아닙니다.  정확히 무엇인지는 잘 모르겠지만
저는 우리가 이것을 잊을 수 없을 것이라고 생각합니다. 저는
이것이 오랫동안 영향력을 유지할 것이라고 생각합니다.
We Salute You를 분류하려는 사람들을 위해 예
바로 거기에 있습니다.  감사합니다
당신은 항상
이것에 대한 다른 생각을 더 좋게 만들 수 있습니다 그렇지
않으면 훌륭합니다 예 알리는 마지막 생각으로 제발 어 아니오 나는 단지 다음 분할을 정말로 기대하고 있다고 말하고 싶었습니다
곧 일어날 수 있기를 바랍니다
왜냐하면 어 다시 나는 너무  많은 불타는
질문들 I I try to uh I mean Whittle
it down some uh
시간이 많이 걸리는 질문은 아니지만 uh
yeah 난 정말 관심이 있어
um 알고 싶어 uh Toby의 대답이
너무 고마워
이것을 조직하고 저를
초대해 주셔서 감사합니다.
모두 54.3에서 뵙겠습니다.