Дэниел: Привет и приветствую всех.
Это активный вывод Livestream
номер 54.0.
Мы обсуждаем "Математические основы
композиционного описания
байесовского мозга".
Добро пожаловать в активный институт.
Мы интерактивный онлайн-институт,
который общается, учится и
практикует прикладной активный вывод.
Это записанная, заархивированная и
опубликованная прямая трансляция, поэтому, пожалуйста, оставьте
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу.  Мы приветствуем
любой опыт и точку зрения,
и мы будем следовать видеоэтикету
для прямой трансляции, зайдите на Active
Inference.org, чтобы узнать больше об
участии в прямых трансляциях и во множестве
других проектов и учебных групп.
Хорошо, что ж, мы в потоке номер
54.0, и мы собираемся изучать и
обсуждать статью, представленную
23 декабря 2022 года в рамках
диссертационной работы «Математические
основы композиционного описания
байесовского мозга»  Тоби Сент-Клер
Смит.
Видео представляет собой введение в некоторые
идеи этой многосотстраничной
диссертации.
Это не рецензия, не заключительное слово и не
диссертационный совет, это 54.0,
учитывая объем и сложность, а
также доступность идей, мы
собираемся подойти к нему привычно
, но тоже с некоторыми поворотами.
Мы собираемся начать с некоторых
вступлений, целей и утверждений,
резюме и дорожной карты, как обычно.
Затем мы собираемся подойти к ключевым словам
и контексту немного
иначе, чем мы делали во многих других
нулях.
А затем мы собираемся как бы завершить
диссертацию и сосредоточимся на
первой и седьмой главах, на первой
и последней главах и на главах со второй по
шестую.
Мы с нетерпением ждем возможности распаковать больше
вместе с Тоби в ближайшие недели.
Итак, мы начнем с некоторых представлений
и разогрева.
Мы могли бы просто поздороваться, и
я начну.
что нас волновало в бумажной
диссертации или что привело нас к
работе.
Я Даниэль.
Я исследователь из Калифорнии, и я
должен сказать, что шесть месяцев назад, когда мы
начали это путешествие, сразу после
публикации диссертации, когда вместе
с Али, Дином и другими мы решили
начать это еженедельное обучение.  квест,
я был очень незнаком с
теорией категорий.
И, к счастью, после закрытия окна
все это ускользает из моей памяти.
Так что это был довольно шестимесячный период, чтобы
узнать и забыть так много.
Я передам Дину.
Дин: Спасибо, Дэниел.
Я Дин, я здесь, в Калгари.
Я думаю, что для меня дело в том, что когда
впервые возникла идея заняться этим
около десяти лет назад, я начал просто
царапать поверхность этой идеи,
называемой теорией категорий, и видеть, как этот
объем работы собран воедино, чтобы как бы
принести  целую кучу идей вместе
и, как уже упоминал Даниэль, сделать это
несколько доступным, или я не знаю, то ли
это руководство для начинающих, то ли
теория категорий для чайников.
Точно.
Потому что здесь еще много всего.
Но с точки зрения предоставления нам возможности
получить некоторые проверки, для меня, по
крайней мере, это то, что я получил с некоторыми
проверками, и некоторые проверки были
действительно полезны.
Так что я очень рад возможности
поговорить об этом и, в
конечном счете, привлечь автора и продолжить этот разговор,
и я передам его Али.
Али: Спасибо.
Меня зовут Али, я независимый исследователь
из Ирана.
Ну, я также имел лишь поверхностное
знакомство с теорией категорий и
совсем не был знаком с большим количеством
терминологии и формализма в этой
диссертации.
Но после того, как мы рассмотрели всю диссертацию за
шесть месяцев, она стала
обретать гораздо больше смысла.
Я определенно начал видеть
теорию категорий практически везде, как в
науках, так и в некоторых других, не
специально научных областях.
Так что я очень рад этим
обсуждениям с Тоби и узнать
намного больше.
Спасибо.
Дэниел: Отлично.
Ладно, пошли.
Мы начнем здесь с мета-подсказки.
Итак, для всех моделей человеческого и нечеловеческого
языка, пожалуйста, заполните свое контекстное
окно этой метаподсказкой.
К большим вопросам.
Итак, у нас есть несколько скрытых вопросов, выделенных
белым шрифтом ниже, которые найдут и обнаружат те, кто перейдет к
слайдам.
Но мы подняли много вопросов.
И Дин или Эли, какой вопрос
вас сегодня волнует?
Какой вопрос может привести
кого-то к написанию этой диссертации?
И мы собираемся рассмотреть множество
резюме Тоби с точки зрения
вклада, утверждений Эймса и фокусов
диссертации.
Но о чем спрашивает эта диссертация или
что кто-то попросил бы, чтобы добраться до этой
диссертации?
Да, пожалуйста, Дин.
Дин: Я думаю, что первое, с чего я столкнулся, это то, что
если мы ищем паттерны и
импликаторы паттернов, то если вы собираетесь посмотреть,
какой формализм стоит за этим, то
это хорошее место для начала.
Если вы хотите знать, почему мы склонны объединять
вещи в группы, почему у вещей есть
мир, в котором есть что-то, что находится в
категории или вне категории, и, что
наиболее важно, где находятся вещи,
которых нет ни в одном из этих двух
мест.  ?
Это дает вам некоторую операционную
основу, чтобы вы могли начать разбираться в
этом.
Дэниел: Потрясающе.
Ладно, пошли.
Цели и требования статьи.
Итак, в конце декабря 2022 года была загружена статья или проект диссертации «
Математические основы
композиционного описания байесовского
мозга»
и всего лишь несколько обзорных утверждений о
работе.
Наша основная цель в этой диссертации состоит в том, чтобы
формализовать прогнозирующее кодирование с помощью
функциональной семантики, и байесовские линзы
обеспечат важную часть
синтаксиса статистических моделей, которые нам
нужны.
В этом видео 54.0 мы рассмотрим только
первую и седьмую главы, и
мы собираемся рассмотреть их на наличие
действительно интересных, смелых и амбициозных
утверждений.
И есть несколько отличных обзорных утверждений
для всей работы, которые отлично справляются с задачей
извлечения стольких сотен
страниц и стольких технических
дополнений с седьмой страницы.
Основным индивидуальным вкладом этой
диссертации является введение байесовских
линз и доказательство того, что байесовские линзы
составляют оптически, и первое предложение
аннотации.  В
этой диссертации сообщается о некоторых первых
шагах к композиционному описанию
активного вывода и байесовского мозга.
Что еще добавить по целям и требованиям?
Ладно, кто-нибудь из вас, пожалуйста, начните с
первой половины реферата.
Дин: Я прочитаю.
Давай, Дин.
Али: Ага.
Дин: В диссертации сообщается о некоторых первых
шагах к композиционному счету
активного вывода и байесовскому мозгу.
В частности, мы используем инструменты
современной прикладной теории категорий, чтобы
предоставить функциональную семантику для
приближенного вывода.
Для этого мы определяем синтаксически
новое понятие байесовских линз.
Думаю, важно получить множественное число
и показать, что байесовское обновление
составляется в соответствии с
шаблоном композиционной линзы.
Используя байесовские линзы и вдохновленные
композиционной теорией игр, мы определяем
категории статистических игр и используем
их для классификации различных задач
статистического вывода.
Что касается семантики, мы представляем новую
формализацию общих открытых динамических
систем, в частности, детерминистских
стохастических и случайных, а также дискретных и
непрерывных времен как определенных коалгебр
полиномиальных функций, которые, как мы показываем,
собираются в моноидальные категории открытого текста
или, альтернативно, в
алгебры для множественных категорий
обобщенные полиномиальные функторы.
Мы используем эти категории openexed
только для одной быстрой вещи.
определить моноидальные бикатегории
динамических систем ресничек, которые контролируют линзы
и обеспечивают децель для нашей
функториальной семантики.
Если вы похожи на меня, вам пришлось потратить
много времени на выяснение того, что
на самом деле означают эти слова?
Даниэль: Мы собираемся поговорить больше
о словах и Али, второй половине
абстракции.
Али: Соответственно, мы создаем фанк-туры,
которые объясняют двунаправленную
композиционную структуру
нейронных цепей предиктивного кодирования в соответствии с
принципом свободной энергии, тем самым давая формальное
математическое обоснование
двунаправленности, наблюдаемой в коре.
Попутно мы объясним, как составить
нейронные цепи с кодированием скорости, используя
алгебру для мультикатегории линейных
схем, показав впоследствии,
что это относится к линзам и
полиномиальным функторам.
Поскольку теория категорий незнакома
многим вычислительным нейробиологам и
когнитивистам, мы приложили
особые усилия, чтобы дать четкие, подробные
и доступные описания всех
структур и результатов теории категорий,
которые мы используем.
Мы надеемся, что эта диссертация окажется
полезной для создания новой хорошо типизированной
науки о жизни и разуме и для
облегчения междисциплинарного
общения.
Дэниел: Потрясающе.
Хорошо, вот дорожная карта.
Мы показываем только уменьшенный вид,
потому что, если другие статьи, которые мы
обсуждали, собирались в путешествие, это
путешествие масштаба континента.  Объем
диссертации составляет 230 с лишним страниц.  Здесь
показаны семь глав
, а в версии 54.0 мы
сосредоточимся на первой и
седьмой главах.
Так что это довольно кусок работы.
И это только предыстория и
контекст.
Там есть оглавление с дополнительной
информацией и о том, что делают главы.
Давайте сделаем еще несколько шагов или моментов в
фоновом режиме и контексте, чтобы действительно
настроить чтение и выражение этой
работы и действительно такого рода работы.
Так что большое спасибо Jr за подготовку некоторых
из следующих слайдов.
Здесь у нас есть некоторые отрывки из нескольких
работ по математике и теории категорий
по чтению математики.
Заниматься математикой — настоящее удовольствие
.
Мы все слышали это раньше, но это действительно
становится правдой, когда мы представляем это таким
образом.
Задача математического
понимания состоит в том, чтобы найти способ создавать
в себе новые мысленные образы на основе
формальных определений, делать эти
определения интуитивными, чувствовать то, о чем они
говорят.
И краткое изложение Младшим некоторых способов
использования математики в этой диссертации.
Итак, что касается написания этой
диссертации, как и во всем остальном,
что-то пишется для
аудитории.
Тоби пишет для аудитории экспертов в предметной области
и диссертационного комитета,
чтобы в конечном счете продемонстрировать и внедрить новый
вклад в знания.
Он также придерживается педагогического подхода,
педагогического подхода.
И младший спросил, такой педагогический
подход вы видите в большинстве докторов наук?
Тезисы кратко, я бы предложил нет.
И при чтении этого тезиса
становится ясно, почему мы его читаем.
Если для того, чтобы помочь понять или осмыслить
активные модели вывода, постарайтесь прочитать
их на одном уровне, а остальные принять на
веру.
Если мы хотим лучше понять формальности
самой мельчайшей теории категорий, тогда дочитайте до этого
уровня и углубитесь.
Кто-нибудь из вас, товарищи, что-нибудь думает о
первом слайде «Чтение по математике»?
Хорошо.
А на втором слайде «Чтение по математике»
еще несколько отличных советов о том, как просто читать по математике
и что мы делаем с математикой.
Итак, сначала внимание на приз.
Математика — это язык, и как таковой он должен
передать что-то о
мире, о структуре этого тезиса
в целом.
И в подавляющем большинстве случаев есть простое
английское изложение того, какие концепции
необходимы и почему, с хорошими переходами,
предзнаменованиями и обратными ссылками.
Существует также огромное количество красивых
диаграмм, которые в теории категорий имеют
формальность, которой приятно удивятся те, кто привык к схематическим типам
диаграмм
.
Их определенно сложно
интерпретировать.  Однако
для некоторых это новый визуальный язык,
которым можно восхищаться,
не обязательно прибегая ко всем
формальностям.
Что касается роли определений в чтении
математики, аудитория знает, что истина является
общим предварительным убеждением.
Вещи начинаются оттуда.
Эти определения используются для построения
дальнейших истин с помощью логики и
доказательств, и из цитаты Бесси в
математическом тексте наиболее важные
отрывки не являются ни доказательствами, ни
теоремами.
Это определения.
Математический язык работает как
строительная игра, в которой слова действительно
определены, то есть построены из других
слов, которые сами были
определены ранее.
И о роли доказательств в чтении
математики, очень похожей на предоставление хорошо
аргументированных доказательств в любом техническом
письме.
Математика — это техническое письмо с математикой в ​​качестве
особой структуры.
И есть другие замечательные вещи для чтения.
Но это все, что я упомяну здесь, просто в
обзоре, есть ли какие-либо другие мысли,
которые кто-либо из вас мог бы добавить только о
чтении математики или чтении такого рода
технической работы, что может быть похоже на то, что вы
застряли в глубоком конце.
Я имею в виду, что мы оказываемся на переднем
крае знаний, посвященных вкладу докторов наук
.
Итак, как мы можем договориться об этом, особенно
когда существуют эти эзотерические или
непостижимые символические системы, которые,
по-видимому, составляют большинство
слов в определенных отрывках?
Дин.
Дин: Я думаю, это может быть немного
странная метафора, но то, к чему я бы приравнял
этот процесс как читатель, я бы
приравнял к предложению собрать
пазл из 10 000 частей, за исключением того, что вам нужно
собрать его в обратном порядке, чтобы вы не  на самом деле
имеют преимущество наличия изображения и
контраста в первую очередь.
Все, что у вас в основном есть, это геометрия,
но когда все части подходят друг к другу,
вы можете перевернуть ее.
Так что вы должны быть действительно привержены.
И я часто снимаю шляпу перед работой, которую
проделал Тоби, потому что он сделал ее
последовательной, учитывая фактический объем
информации, которую он хотел бы
передать.
Частью моего перемалывания этого была
мысль в моей голове, что если я перемалываю
это, я не могу представить, через что
пришлось пройти автору.
Так что, даже если вы взволнованы этим,
это все равно огромное обязательство.
Дэниел: Так верно.
Олли, что-нибудь?
Али: Просто хотел добавить, что
очевидно, что теория категорий — очень
абстрактная дисциплина даже для
математиков.
Так что я согласен с Дином в том, что выполнение такой, я имею
в виду, такой замечательной задачи
организации материалов
диссертации таким последовательным образом является
поистине геркулесовой задачей.
Но другой момент заключается в том, что даже в
области теории категорий большая часть того, что
сделано до сих пор, сделано в чисто
математическом мире.
Таким образом, применение этих концепций
теории категорий к некоторым сферам
за пределами математики — это то,
что исследуется,
по крайней мере, в последние несколько лет.
Серьезно, поэтому я считаю, что Тоби не с
чего было начинать, учитывая
нехватку материала в
области прикладной теории категорий.
Но, конечно, это растущая область, и
она довольно быстро набирает обороты.
Так что я надеюсь увидеть много интересных работ
в будущем, и я верю, что
диссертация Тоби очень поможет в формировании
будущих траекторий.
Дэниел: Отличные комментарии о прикладной
теории категорий.
К ключевым словам.
Итак, три больших ключевых слова — это
теория категорий, байесовский мозг и активный
вывод.
Кроме того, теория категорий — это действительно
собственный язык для некоторых
релевантных ключевых слов, которые мы извлекли из
нашей общей эпистемологической ниши,
документа кода, который мы использовали для совместной работы
в течение последних шести месяцев как команда.
Вот некоторые из терминов, которые у нас были
справа, и у нас была полная таблица,
которую люди, которые переходят к слайдам или
кодовому документу, могут изучить больше.
Но было так много творческих слов,
просто слов, которые вы не сможете получить
за пределами прикладной или базовой
теории категорий.
Это было довольно учебным путешествием только с самого начала.
Но мы держим в уме более широкую картину с
точки зрения лексики, поэтому в теории категорий много
ключевых слов и много слов, специфичных для предметной области
.
о байесовском мозге и активном
выводе.
И последняя порция информации здесь,
младший,
прежде чем мы перейдем к
самой диссертации.
Во время стажировки по поводу последнего
я как раз аннотацию читал.
несколько месяцев в Институте активного вывода
, среди прочего, завершили
абсолютно красивую программу Syllabus в
режиме приключений для введения
в теорию категорий, применяемую к активному
выводу, и она размещена на нашем GitHub
в институте, так что, надеюсь, люди могут
найти ее полезной и продолжить  версии
и использовать его и внести свой вклад в
него.
Это для любого любопытного, ищущего острых ощущений
активного участника Института логического вывода,
который хочет изучать и проводить дальнейшие
исследования в отношении статей, связанных с активным логическим выводом,
которые включают инструменты теории категорий
.
И у нас есть фрактальное вложение
цитаты Кристофера Уайта о модельном
потоке номер 1.1, у нас есть конечное время
на этой земле, верно, и конечное время,
чтобы посвятить изучению вещей.
Программа сосредоточена вокруг Радости
и диссертации, поэтому еще одна
теоретическая работа по категориям предназначена для фона и
самой диссертации.
Этот подход основан на опыте работы группы по
изучению теории категорий
, идеях
Группы по распространению теории категорий Института Топоса и Чанга
и Клуба Joy Book Club, а также на этой замечательной
строке Эмили Реал в ее книге «
Теория категорий и контекст в примечании для
читателя».  раздел.
Неизбежно, учитывая разнообразие
математических вкусов и опыта,
представленные здесь примеры редко будут
оптимизированы для какого-либо конкретного человека,
и действительно, каждому читателю предлагается
искать свой собственный контекст для
изучения категориальных идей.
Так что эта учебная программа будет чем-то
очень захватывающим.
живите и управляйте версиями по мере того, как мы продвигаемся
вперед в пространстве прикладных категорий активного вывода
.
Так что еще раз спасибо, младший, за эпопею.
Так что есть чему поучиться, никакого неожиданного
вклада, и мы все просмотрели
учебную программу и нашли
в ней так много интересных аспектов.
там.
Но это здорово, когда другие искатели приключений
И это действительно похоже на то, что категория
помогает создавать пространства и пути для других, чтобы они могли
отправиться в свои собственные приключения.
теория, что есть культура этого.
Так что это действительно обнадеживает.
Итак, к обзору
самой диссертации.
Как указывалось ранее, их семь.
Первая глава является введением.
главы.
Вторая глава представляет собой всесторонний обзор
концепций и результатов, необходимых для
понимания математического
вклада.  В
третьей главе начинается новый подход к
нейронному моделированию и, в более общем плане, к
алгебраическому моделированию структуры
взаимодействующих систем.  В
четвертой главе представлен первый основной
результат, полученный Байесовским обновлением
в соответствии с шаблоном категориальной линзы
.
Глава пятая вводит соответствующие
семантические категории с новой абстрактной
формализацией понятия открытой
динамической системы.  В
шестой главе представлена ​​функциональная
формализация прогностического кодирования с использованием
нового понятия доктрины приближенного вывода,
с помощью которой статистические модели
преобразуются в динамические системы, а в
седьмой главе рассматриваются перспективы
будущей работы от математики
когнитивной карты, программы, называемой
композиционной когнитивной картографией, до
состав многоагентных систем и
экосистем и связи с
композиционным, теорией игр и другими
категориальными подходами к кибернетике.
Алиярдин, какие-нибудь общие мысли о
семичастной структуре
диссертации?
Дин: Очень быстро, если вы решите, что
хотите прочитать это и использовать это как
точку опоры, я бы посоветовал
вам сделать это в обычном
хронологическом порядке.
Но вы также обнаружите, что можете работать
в обратном направлении.
На самом деле, в седьмой главе есть вещи,
которые буквально указывают вам в этом
направлении.
Так что, возможно, вы захотите повторить это еще раз,
чтобы как-то сориентироваться.
И тогда вы должны чувствовать себя свободно, чтобы иметь возможность
двигаться в двух направлениях, просто стратегическая
подсказка, потому что, если вы увязнете,
и очень легко
увязнуть в мелочах этого, я бы просто
сказал Зума, отступите.
И если он не регистрируется при первом
проходе, он может зарегистрироваться, если вы начнете
двигаться немного вперед и назад,
а не только в одном направлении.
Дэниел: Отлично.
И просто, чтобы обобщить некоторые из основных
вкладов несколько цитат.
Основным вкладом этой диссертации является
формализация моделей
схем предиктивного кодирования в виде функциональной семантики
и связанная с этим разработка и
демонстрация категорий
статистических игр, а также
введение байесовских линз и
доказательство того, что байесовские обновления составляются
оптически, то есть в некотором смысле.  смысл как в
оптике.
Мы считаем, что наше представление общих
открытых динамических систем как некоторых
полиномиальных коалгебр также является новым,
наряду с концепцией ресничек и
связанных с ними моноидальных бикатегорий.
Мы надеемся, что эта диссертация, к которой
мы еще вернемся, будет
способствовать возрождению когнитивной
и вычислительной нейронауки путем
принятия категориальных методов.
из них, так что это будет круто.
И, Олли, все хорошо, когда видео выключено
ради Интернета, но просто поднимите
руку или включите видео, когда
захотите выступить.
Прежде чем мы прыгнем, мы просто вытащили.
Итак, сначала, со страницы 226, это
две маленькие цитаты, которые помогут
нам прыгнуть с этой скалы, чтобы нанести на карту разрыв,
уважайте его и дальше.
глава седьмая.
Это сходство становится еще более близким, если
принять во внимание недавние диегетические открытые
скобки, которые встречаются в
контексте истории и могут быть услышаны
персонажами истории.
Недавняя диегетическая формулировка открытых
игр, в которых сами стратегии могут
быть обновлены с помощью обратной карты с
арены игры обратно в стратегии или,
скорее, обновления стратегии.
И затем, по существу, со страницы 225,
это также идея, лежащая в основе
последующего представления когнитивной
карты, которая примерно говорит о том, что
представление мозга о том, где он находится,
эквивалентно представлению о том, где он
вскоре ожидает быть.
Итак, как мы сбрасываем этот последний фут из
6 футов с другой стороны утеса
и прыгаем через неизвестность, как нам
выполнять эту огромную работу и обновлять наши
стратегии в обратном направлении, чтобы мы могли
успешно представлять и распространять
себя?
Какие-нибудь заключительные слова, прежде чем мы перейдем к
первой главе по этой теме?
Дин: Только подумайте, если вы являетесь частью
сообщества активного логического вывода и вам
интересно, не возникал ли у
вас в голове какой-либо вопрос о роли
стратегии в отношениях между
логическим выводом и действием, то это будет
действительно полезно с точки зрения, возможно, дать
вам лучшее представление о том, как вы идентифицируете себя, а
затем делаете выбор.
Так что я думаю, что сейчас очень важно
совершить прыжок.
Дэниел: Хорошо, ноль к одному.
Теперь мы в первой главе.
Так что для следующих слайдов, Али или Дин, не
стесняйтесь читать маркированный список или,
пожалуйста, просто, если хотите, выберите один
маркированный список.
А на следующих слайдах мы просто
даем любое замечание.
Но кто-нибудь из вас или вы оба, пожалуйста,
пройдите.
Итак, введение в первую главу.
бери первый проход.
Все в порядке.
Дин: Я позволю людям прочитать
слайд.
Я думаю, что то, что мы здесь выделили жирным шрифтом,
теория категорий — это математика
структуры, композиции, связи и
взаимодействия.
Я думаю, вы можете это прочитать, но я считаю, что
вы также должны откинуться на спинку кресла и спросить
себя, так что же это значит?
Поэтому сразу же берут
суперординат и разбивают его
на части.
Итак, опять же, есть этот мир в
мире внутри мира, который
усиливается именно тем способом, которым мы
пытаемся донести идеи до
читателей.
Даниэль: Потрясающе и Али.
Али: Да, и я также думаю о двух
проблемах, которые я нахожу на первой странице
первой главы, а именно о том, что каждая исследовательская
группа имеет не только свой собственный язык, но
и свою точку зрения, и эти
языки и точки зрения плохо
связаны.
Эти два вопроса, я полагаю, являются
организующими темами всей
диссертации.
И мы видим, что эти вопросы снова
и снова поднимаются на протяжении всей диссертации, и
особенно в седьмой главе, где
эти вопросы рассматриваются довольно
явно, как с точки зрения работы или
вклада, сделанного в этой диссертации, так и с точки зрения
предложений для будущих исследований.
Другой момент заключается в том, что язык
теории категорий является гомоиконичным и может
использоваться для перевода конструкций из одного
контекста в другой.
Итак, еще раз, в самом начале, эта
диссертация пытается представить конкретную
перспективу для решения двух
только что упомянутых вопросов.
Так что в данном случае Тоби использует
гомоиконичное свойство теории категорий для
решения этих двух проблем.
Или, точнее, теория категорий
решает обе проблемы научных
переводов таким образом, что понятия,
выраженные категорически, неизбежно
выражаются в контексте, а не
изолированно.
А во-вторых, эти контексты
естественным образом связаны между собой как бы
категориальной паутиной со связями и
выражены категориально.
Другими словами, теория категорий
предоставляет, вероятно, идеальный набор инструментов для
решения таких ситуаций, тех проблем,
которые, как я считаю, не ограничиваются только
научными усилиями.
Таким образом, эти два вопроса возникают во многих других
областях и за пределами науки.
Так что в этом случае я считаю, что
теория категорий может предоставить гораздо более общую
основу для их рассмотрения, даже в
ненаучных областях.
Дин: Могу я просто добавить к тому, что Эли,
я согласен с тобой на 100%, Элли, о том, что
там было сказано очень быстро?
Инструментарий.
И я бы добавил, что я тоже в это верю
И это тоже дает нам бассейн.
дает нам возможность разработать набор правил,
чтобы мы могли понять, как
сделать эту часть перевода.
Мне нравится использовать вещи, которые рифмуются, потому
что я думаю, что это предоставляет набор инструментов, правило,
которое легко запомнить, но способ, которым
мы собираем, как вещи собираются, каким
становится это состояние аттрактора, чтобы мы
могли затем понять, как вещи движутся
в  эта динамичная ситуация.
комплект и комплект для бассейна.
Дэниел: Отлично.
Хорошо, следующий слайд по первой главе.
Я просто выберу один, а затем любой из вас,
пожалуйста.
Меня больше всего волнует то, что мы показываем,
что теория прогнозирующего кодирования имеет
четкую композиционную структуру,
объясняющую двунаправленную схему,
наблюдаемую в мозгу.
Таким образом, даже вне связи с
эмпирической обоснованной воплощенной биологией,
идея о том, что многие способы, которые
ретроспективно, неофициально, мы
обсуждали в последние годы как в поле,
так и в институте о
композиционности моделей и могут  мы
просто подключаем чувственные состояния здесь к
состояниям действия здесь?
Можем ли мы вложить модели таким образом?
И способы, которыми мы думали
о когнитивном ядре активного логического вывода,
подобно набору Lego.
Все это является реализацией уровня
Это просто ускоряет возможную
формальность, что не означает
недоступность, на самом деле совсем
наоборот.
Байесовский активный вывод мозга без
использования предиктивного кодирования.
энергетический принцип.
Таким образом, мы действительно наблюдаем зарождение
формальной композиционности, и
способность сочинять и
конструировать будет иметь
отношения, которые мы сможем продолжать
плести на следующих сессиях.
Кто-нибудь из вас хочет выделить какую-то
другую часть здесь?
Дин: Я думаю, это действительно интересно,
потому что я знаю, что они пытаются
построить инфраструктуру, но большая часть
этой диссертации связана с
процессом, который на самом деле является деконструктором.
деконструкция означает, что есть много
обрезки и лепки, о которых они на самом деле
говорят, если мы должны говорить о реальных
вещах, которые формируются и формируются и дают нам
представление о том, что внутри и что снаружи.
Так что да, они строят
инфраструктуру, но затем Тоби идет
и говорит целую кучу о том, почему
это остается и почему это не
включается?
Даниэль: Олли, что угодно, или мы
продолжим.
Али: Только очень быстро.
Это напоминает мне работу Марио Бонгея о
причинности, а также
теорию объяснения Алана Гарфинкеля и особенно
работу Гарфинкеля.
В своей книге «Формы объяснения» он
предлагает теорию объяснения, основанную на
строгом моделировании проблем с точки зрения
пространств состояний, и то, как мы можем обращаться к
контекстно-зависимым объяснениям, основанным на
контрастном пространстве, с одной стороны, и
соответствующем пространстве — с другой.
Таким образом, я считаю, что теория категорий каким-то образом
унифицирует или, другими словами, переводит
эти виды теорий в строгую
и последовательную структуру, которую можно использовать
для формализации или, скорее, для включения всех
этих теорий объяснений и
причинно-следственных связей в единую структуру.
Так что, я считаю, это одно из его самых больших
преимуществ.
Дэниел: Отлично.
Хорошо, кто-нибудь хочет дать комментарий
здесь?
Я просто дам краткий комментарий, который есть,
и это всего лишь беглый взгляд на
вторую главу, у нас будет только несколько
фрагментов из среды, мезо
глав, промежутка между ними.
Но разве мы не видим такие диаграммы?
Мы постоянно видим эти диаграммы.
время активного вывода с
внутренними внешними состояниями сплошного слоя,
конкретным разделом, иерархической
прогностической обработкой, байесовской
архитектурой мозга?
И раздел 2.1 чрезвычайно провокационный
с анализом нейронных цепей и
двух других типов систем, в котором действительно
установлено, что рисунок, если он
неформальный, недостаточен для полной
передачи аргумента и реального
представления ситуации.
Однако, если мы воспользуемся строковыми
диаграммами или просто диаграммами в более общем плане,
которые предоставляет теория категорий, мы действительно
получим графическую композиционность, которой
простое рисование на странице, хотя и очевидно
прекрасное и забавное, недостижимо.
И поэтому мы сможем поговорить.
Это действительно?
о том, как эти типы диаграмм, которые
мы снова видим во всей литературе, могут
быть обогащены этой теоретической
перспективой категорий, чтобы мы могли оценить, ну, а
что, если я проведу линию от этой к
той?
Как это изменит
свойства?
Итак, мы собираемся узнать,
что еще можно добавить к этому слайду?
гораздо больше об этом, когда мы понимаем
композиционную структуру через
байесовские линзы этих композиционных
байесовских систем.
Все в порядке.
Дин или Али?
Вперед, продолжать.
Али: Итак, первая глава начинается с заявления о том,
что зрительные схемы мозга
кажутся примерно иерархическими, и эта
иерархическая структура является намеком на
композиционность и, таким образом, признаком того, что
категориальный подход может быть полезным и
поучительным.
С другой стороны, основные
уравнения принципа свободной энергии
демонстрируют форму композиционности, которая
используется для получения иерархических
моделей.
Несмотря на намек на композиционность,
уравнения движения для этих
иерархических систем обычно
выводятся с нуля каждый раз, когда
избыточное усилие, которое не
потребовалось бы, если бы композиционный формализм,
такой как теория категорий, использовался с
самого начала.
Таким образом, этот тезис обеспечивает такой
категориальный формализм и иллюстрирует его
иерархическим предиктивным кодированием в соответствии с
принципом свободной энергии.
Теория категорий обладает богатым формальным
и не только категориальным
словарем для точного описания
универсальных конструкций.
формулировка.
Структура свободной энергии обещает
прояснить текущую путаницу вокруг
FEP, но можно ожидать, что она также прольет
свет на его потенциальную универсальность.
Даниэль: Просто так захватывающе и
интересно.
И с точки зрения текущего, прошлого,
настоящего и будущего статуса
принципа свободной энергии и активного вывода,
это абсолютно последовательное
направление работы.
Дин, что-нибудь здесь?
Дин: Нет.
Я знаю, что в семь четыре один, о которых
мы поговорим позже, всплывает введение
термина нечеткие и нечеткие распределения
.
Так что даже если они точны,
они точны, их нечеткость
тоже.
Дэниел: Отлично.
Например, изображение пушистого жакета в высоком разрешении
.
Таким образом, в этом тезисе мы не доходим
до полностью общей формулировки
активного вывода.
И само собой разумеется, что это
выражение можно добавить ко
всему, что мы читаем сегодня.
Но в следующих видео и далее
мы собираемся обсудить, что все это
значит, и еще один интересный фрагмент
с этой страницы.
Поскольку модели активного вывода и
структура свободной энергии в более широком смысле представляют собой
описания систем, которые открыты для
окружающей среды, взаимодействуют с ней и,
следовательно, находятся в контексте, они
особенно подходят для
теоретико-категориальной переформулировки.
Так что это очень интересно, потому что мы исходим
из качественных философских,
гуманистических подходов, а также из
статистических, численных, формальных
подходов.
Мы много обсуждали эту открытость
Олли или Дина, хочу добавить что-нибудь.
и теперь у нас есть еще одно блюдо, или другой
вектор, или другой набор правил набора инструментов,
набор пула для работы, и это просто
открывает много пространства.
Дин: Вот, быстро?
Мы общались в других прямых эфирах.
Мы использовали изображения рожков мороженого и
грузовиков с мороженым, а также то, что на
переднем плане и что на заднем плане,
каков на самом деле контекст и каково
содержание.
И это подкрепляет идею о том, что как
наблюдатель, как тот, кто использует свои зрительные
нервы, что вы решили поместить
впереди, а что позади?
И мы должны помнить об этом, потому
что, опять же, просто убедившись, что мы понимаем,
мы не должны предполагать, что все
выбирают то, что делаем мы.
Это действительно важно.
что здесь говорится на этом слайде.
Даниэль: Спасибо, Али.
Али: Да, и я все еще думаю, что было бы очень
разумно назвать диссертацию
математическими основами
композиционного описания байесовского
мозга, а не активным умозаключением.
Потому что, как мы все знаем, одной из
отличительных черт
теории активного вывода и тем, что отличает ее
от других родственных теорий, таких как
байесовская теория мозга и теории прогнозирующего кодирования
, является фундаментальная интеграция
действия в восприятие.
Так что, поскольку эта диссертация не
дает полноценного отчета об этом
виде интеграции действий, я считаю, что было бы
более уместно назвать его
композиционным описанием байесовского
мозга, а не особенно активным
выводом.
Но, конечно же, в седьмой главе Тоби
Рисёрч.
предлагает некоторые потенциальные способы такой
интеграции
в будущем.
Дэниел: Потрясающе.
Все в порядке.
Первая глава уже предвосхищает
И Тоби пишет текущие модели
идеи когнитивных карт.
Некоторые из них выражены на языке
когнитивных карт.
Мы много об этом говорим.
приближенный вариационный вывод.
Некоторые из них выражены на языке
Некоторые пытаются объединить их.
обучение с подкреплением.
Мы ожидаем, что разработанные
здесь основы помогут нам объединить эти учетные записи.
Итак, как мы можем переосмыслить?
Карты?
Когнитивные карты?  Разве
они не все?
Алир, Дин, что еще добавить?
Хорошо, и последние несколько отрывков из
первой главы.
Любой из вас, пожалуйста.
Какой первый дубль?
Здесь?
Я пойду первым.
Наша основная цель при написании этой
диссертации — заложить основу для хорошо
типизированной когнитивной науки и вычислительной
нейронауки.
Это очень интересная тема о
последствиях правильной типизации и что
означает, что что-то должно быть хорошо типизированным?
Что такое хорошо отлаженный язык программирования,
научная культура или фреймворк
?
Структура свободной энергии, как и
структурно смежная структура
композиционной теории игр, имеет сильный
привкус телеологии. На что похож этот вкус
?
И системы действуют для того, чтобы их сделать.
Мы приходим к этому столько раз и таким образом
сбываются предсказания.
много способов.
В ориентированном на подкрепление или вознаграждение
Итак, здесь выражено
обучение, у вас есть функция вознаграждения, и
системы работают, чтобы максимизировать вознаграждение, тогда как
в случае свободной энергии как ограничивающей переменной или
функционала неожиданности императивом является
ограничение и уменьшение неожиданности таким образом, чтобы
ожидания или  предпочтения
реализуются.
качественно.
Мы подходили к этому во многих различных
обсуждениях статей со статистической,
числовой, формальной, аналитической точек зрения, и
здесь мы подходим к этому с другого
формального направления теории категорий.
И у кого-то из вас есть какие-либо комментарии по поводу
Дина: Да, я быстро расскажу об
этом или хочу поговорить о последней
части?
научная вера.
В программировании, которое я делал, у нас было
И я думаю, что это часть того, чем
была эта небольшая аксиома или выражение, если
это не история, то это тайна.
научная вера это все о.
Я имею в виду, что если у вас есть какие-то данные, если у вас
есть какой-то способ записи, восприятия
или понимания, это здорово,
это историческая часть.
Но вам все еще нужно это любопытство.
И вы должны иметь некоторую веру в то
и в то чувство, что еще предстоит
засвидетельствовать и наблюдать.
оставление вокруг собирается быть в состоянии
обеспечить эту возможность.
Я не знаю, будет ли хорошо типизированная наука,
я думаю, иногда
подкреплять научную веру личностью.  имеет
значение.
Я думаю, что если вы относитесь к тому типу людей, которые
верят в то, что любопытство разрешается, а
поиск пути является действительно хорошей стратегией,
чтобы узнать, кто вы и что
представляет собой мир, я думаю, что это
часть веры, которую некоторые из нас просто несут.
вокруг, нравится нам это или нет.
Дэниел: Потрясающе.
Эли, есть что-нибудь на этом слайде или в приложении
к первой главе?
Али: Просто хотел упомянуть, что это хорошо
типизированная когнитивная наука, или, в более
общем смысле, хорошо типизированная наука.
Я полагаю, что Тоби каким-то образом подразумевает своего рода
более или менее претензию на разобщенность
наук, а не на единое видение
науки.
Потому что вы видите, что в едином видении
науки каждая объяснительная модель и
каждая теория теоретически могут быть объединены
в рамках всеобъемлющего принципа или
всеобъемлющей теории, которая
еще не открыта.
Но некоторые философы отстаивают
позицию разобщенности наук.
Иными словами, хотя
между всеми научными областями и есть некоторые общие черты
, но есть и отдельные
типы, или отдельные понятия, если
хотите, которые нельзя брать.
Я имею в виду, что эту индивидуальность нельзя
считать само собой разумеющейся, просто
объясняя ее, предлагая некий
объединяющий принцип.
Так что в этом смысле хорошо типизированная наука — это
Но мне любопытно узнать мнение Тоби.
весьма строгое и индивидуальное
понятие научной деятельности, по крайней мере,
на мой взгляд.
Даниэль: Я просто добавлю еще один комментарий о
хорошо типизированных языках программирования,
где безопасность типов или правильность типов
описываются как полезная функция
в определенных контекстах.
Очевидно, люди указывают на то, что
хорошо типизированный язык может предотвращать незаконные
операции или использовать более безопасное обращение с
кратковременной памятью, рабочей памятью и предотвращать
логические ошибки.
Так что очень интересно подумать о том, что
это означает в науке
не только с точки зрения воспроизводимости
экспериментов, но и с точки зрения того, какие
эксперименты и направления исследований
в целом используются, а также даже с точки зрения
когнитивной безопасности.
Таким образом, есть так много разных точек зрения, где
хороший набор текста будет иметь значение для того,
как мы думаем о композиционной,
когнитивной картографии, к которой мы собираемся
прийти.
Итак, седьмая глава, мы пропустили несколько. Вот
как я себя чувствовал последние шесть месяцев.
штук, не так ли?
Дин: Это было 9900.
Да.
Даниэль: Я пока воздержусь от шуток,
но да, мы тут же пропустили около 200 страниц
.
Это та часть, которую вы хотите воспринимать
легкомысленно.
Это дно ванны.
Вы прыгаете в первую главу, и это
похоже на катание на горных лыжах.
захватывающий.
А затем эта обширная тундра открывает
главы со второй по шестую, что опять же было
последним полугодием для нас и некоторых
других.
Итак, теперь давайте перейдем к седьмой главе, а
затем бутерброд будет препарирован вместе с
Тоби.
Хорошо.
С абсолютным смирением и точностью, Тоби
Али, вы хотите обобщить эти три
пункта к трем выдающимся недостаткам
тезиса.
недостатки?
Али: Конечно.
Таким образом, первое состоит в том, что понятие
доктрины приблизительного вывода должно быть
проверено дополнительными примерами.
Другими словами, конкретно с
проблемой двойного счета, которой
посвящена шестая глава.
Другой заключается в том, что общие модели
Итак, опять же, эта проблема решается.
которые Тоби рассматривается в этой
диссертации, в некотором роде статичны, несмотря на
его применение при моделировании динамических
систем.
Я имею в виду, что некоторые предложения по преодолению
этого недостатка рассматриваются в этой
главе, особенно в отношении
категориальной теории динамических
систем Мейера.
И, наконец, хотя мы рассматриваем
модели нейронных цепей более низкого уровня, мы
явно не связываем наши
доктрины приблизительного вывода с этими более
биологическими моделями.
Другими словами, это не теория для
моделирования всей Игуаны, это просто
модельная структура для моделирования очень
специфической функции или когнитивной
функции мозга.
Дин: Я не знаю, что знание своих пределов
Это просто философски
должно считаться
недостатком.
зная.
Итак, из нас троих я тот, кому
чаще всего плевать на крысиный зад,
парень, который с гордостью говорит, что ошибается в 20%
случаев.
Я хочу попробовать.
о точности и совершенстве.
И поэтому, если кто-то говорит, что то, о
чем я здесь говорю, имеет свои
пределы и не решит всех
проблем мира, я просто думаю,
что это реалистично и честно.
Так что назовите это недостатками, я вижу в этом
своего рода особенность — осознавать, что не в
состоянии сделать все сразу.
Дэниел: Да, так часто в газетах это
И всегда есть соседнее возможное,
извиняюсь, когда на самом деле это
соседнее возможное.
действительно расширяющийся.
Таким образом, сделать экспоненциально экспансивное
извинение вместо того, чтобы указать на
соседнее возможное и посмотреть, что может
стать, — это просто две стороны одной и той же медали,
а третья сторона — это край этой
медали.
7.1 структурированные миры и 7.1.1 байесовский
Олли, как вы видите слияние сенсоров?
слияние датчиков.
Али: Да, так что слияние датчиков — это ситуация,
когда у вас есть несколько датчиков, которые
сообщают пространственно расположенные данные, а также
это своего рода проблема объединения
локальных данных с глобальными данными.
Таким образом, в теории категорий есть очевидный
выбор для решения этой конкретной
проблемы, а именно понятие листов,
которое представляет собой пространственно согласованный тип данных,
что-то вроде связки, для которой локальные
секции всегда могут быть однозначно склеены
вместе в глобальную секцию, как сказал Тоби.
описано здесь.
И это напоминает мне теорию, я
имею в виду вывод двойственности
между FEP и CMEP в
статье по байесовской механике путем развертывания этих
понятий пучков.
Таким образом, в другом смысле теория оболочек и
связанные с ней области прикладной топологии и
хромологии позволяют нам судить, когда
возможно сформировать консенсус, и количественно оценить
препятствия для формирования
консенсуса.
Следовательно, консенсус между FEP и CMAP,
как это сделано в статье по байесовской механике, я
полагаю, осуществляется в том же смысле, что и
теория оболочек, поскольку обеспечивает возможность
возникновения такого консенсуса.
Кроме того, в нынешнем главном
теоретическом понимании слияния датчиков отсутствует
тщательное рассмотрение веры и
неопределенности, особенно с байесовской
точки зрения.
Первое возможное расширение работы,
представленной здесь, состоит в том, чтобы распространить статистические
выгоды и доктрины аппроксимации и аппроксимации
вывода и, следовательно, классы
моделей, которые они охватывают, на
структурированные типы данных, такие как листы.
Мы ожидаем, что первым шагом будет
рассмотрение категорий каналов между
овцами.
Дэниел: Потрясающе.
И просто чтобы привести более приземленный или
эмпирический пример слияния датчиков, что,
если у нас есть много датчиков ЭЭГ на голове, и
нам нужно синтезировать в одно совместное
представление?
Или что, если у нас есть датчики температуры
на сельскохозяйственном поле и
датчики влажности?
То, как это происходит, называется сенсорным слиянием,
и теория категорий помогает нам
понять композиционность таких
проблем.
Дин: Дин, да, я просто хочу сосредоточиться
на пункте номер два, потому что,
Дэниел, и ты, и Элли, я думаю,
вы абсолютно правы.
Я думаю, где говорят что-то вроде
связки, для которой локальные секции
всегда можно однозначно склеить в
глобальную секцию.
Ну конечно могут, а я нет А
вдруг они приклеены?
знайте, что это обязательно волшебство,
что, если в контрфактическом смысле.
Это что-то, что мы должны взять на себя?
И затем, если это будет склеено
в какую-то глобальную
композицию, когда и когда
это сделать, я также думаю, что это то, что
мы судим.
Итак, это набор данных, что если, и
я бы сказал, что да.
когда, это набор данных, с которым мы в
конечном итоге столкнемся?
Означает ли это, что нам придется
Да, для меня это достижение консенсуса.
пройти через этот момент и выйти с
другой его стороны, надеюсь, все еще
невредимым?
Итак, я знаю, что это одно маленькое предложение
на 200-страничной статье.
Но опять же, в этой статье так много самородков,
что, если вы просто замедлитесь,
прочитаете ее и подумаете о
последствиях того, что они говорят,
вы можете буквально сразу перейти к
этому одному предложению и часами пытаться
понять.  понять, ладно, так действительно, что
мы должны делать с этим?
Это приоритет?
Что бы ни.
Дэниел: Потрясающе.
Продолжая устранять этот первый
недостаток, мы уже упомянули
Sheaves, и мы надеемся, что эти инструменты
предложат новые связи для работы над
формулировками теории
свободной энергии в квантовой теории.
Это то, что мы обсуждали в
нескольких сериях стримов.
Прямая трансляция 17 с Крисом Филдсом о
потоке информации в контекстно-зависимом
иерархическом байесовском выводе, Прямая
трансляция 40 с Фристоном, Левином,
Глейзбруком и Филдсом о принципе свободной энергии
для общих квантовых систем и
текущий курс Криса Филдса «Физика
как обработка информации» 2023.
Итак, теория категорий.  и смежные инструменты
уже широко используются в квантовых
науках, квантовой информатике, в
более широком смысле, в квантовых вычислениях, и поэтому,
с одной стороны, мы видим синтез квантового принципа и
принципа свободной энергии, описанный в
этих сериях потоков.
И здесь у нас есть теория категорий,
активный вывод, байесовский мозг,
синтез принципа свободной энергии.
Таким образом, все три теории категорий, квантовая теория и
ФЭП входят в оболочку.
Что они говорят?
Хорошо, Али, что такое краткое изложение или
обзор структуры обучения и
структурированного обучения?
Али: Да.
Таким образом, в самом начале проводится интересное различие
между структурированным
обучением и структурой обучения.
Таким образом, структурированное обучение, по крайней мере Тоби,
означает распространение процесса обучения
на структурированную среду.
Но под изучением структуры он подразумевает
изучение самих базовых структур
.
Таким образом, в категориальной семантике
теории зависимых типов контекст
засвидетельствован объектом, над которым
определена категория среза.
И в каком-то смысле он определяет
форму вселенной ростом
конструкции.
Существует соответствие между пучками
и некоторыми пучками как объектами срезовых
категорий.
Таким образом, мы можем думать о структурированном
умозаключении и обучении как о происходящих в
соответствующих категориях срезов.
Таким образом, оба они каким-то образом дополняют друг друга
бинарные концепции структурированного обучения
и структуры обучения
.
Таким образом, мы можем думать о морфизмах пучков как об
обобщенных картах параметров.
И в этом случае проблема
структуры обучения становится проблемой
обучения обобщенным параметрам.
И именно так некоторые
методы обучения с подкреплением
были развернуты с использованием такого рода
обучения с обобщенными параметрами.
Таким образом, мы ожидаем, что это направление исследования
прояснит взаимосвязь между нашим
формализмом приближенного вывода и
другими родственными работами по категориальным
основаниям кибернетики, которые
обычно изучались в дифференциальной,
а не вероятностной обстановке.
Мы ожидаем, что связь будет установлена
информационной геометрией, где байесовский
вывод можно понимать как с помощью
градиентного спуска, так и как своего рода
параллельный транспорт.
Другими словами, это способ унифицировать как
физическую формулировку физической
формулировки системы, как это делается с помощью
дифференциальных уравнений в кибернетике, так
и вероятностную формулировку
систем, как это делается в байесовской механике.
Дэниел: Потрясающе.
Всего два быстрых замечания по этому поводу.
Во-первых, рост и деак строительство.
Шона Добсон рассказала об этом в
гостевом потоке «Математическое искусство» в контексте
эволюции искусства и других областей
математики и философии за последние сто
лет с этим прогрессивным
скоплением самости.
Так что это действительно здорово видеть.
И тогда мы ожидаем, что связь будет
установлена.
То, что мы ожидаем, — это то, что мы предпочитаем, а
затем то, что мы ожидаем и предпочитаем, — это формирование нашего
выбора действий для реализации этого.
Итак, опять же, как только мы, как упоминалось ранее,
понимаем, что системы действуют для того, чтобы
реализовать свои ожидания, мы видим,
что такого рода выражения — это больше,
чем просто выражение веры,
они также в некотором смысле являются
императивом действия.
Дин, есть мысли?
Дин: Я мог бы, конечно, несколько дней работать над этим
разделом, но я скажу это, кто
знал, что так много всего нужно
нагрузить между разницей между разницей между формой глагольного времени,
правильной правой структурой и структурированной добавленной ре,
и вдруг мы  дискретизированы
между процессом и продуктом.
Я просто начну с этого и подожду, пока Тоби
выйдет на поле, потому что у меня буквально может быть
полевой день.
Я бываю в цирке, на карнавале и во всех
тематических парках мира, когда дело
доходит до таких вещей.
Даниэль: Это потрясающе.
Хорошо, теперь мы подошли к семи, трем,
композиционным, познавательным, картографическим,
парусным, трем С.
Али, о чем этот раздел?
Али: Итак, это в основном касается
успеха репрезентации, и я имею в виду
своего рода сравнение
последовательной репрезентации и других
теорий когнитивных карт.
Другими словами, теоретические
разработки топуса, описанные до сих пор, могут обеспечить
подходящую обстановку для понимания
нейронной основы навигации и помочь
объяснить, как якобы
процессы и схемы пространственной навигации
неизменно участвуют в решении более абстрактных
задач.
Атопос — это не только богато структурированная
категория пространств или пространственных типов, но
его также можно понимать как категорию
как само категоризированное пространство.
Но важным здесь является то, что
в соответствии с принципом свободной энергии существует
тесная связь между представлениями
о геометрии среды и
представлениями об ожидаемых будущих
траекториях в этой среде.
Таким образом, это в основном идея, лежащая в основе
последующего представления когнитивной
карты, которая примерно говорит о том, что
представление мозга о том, где он находится,
эквивалентно представлению о том, где он
вскоре ожидает быть.
Таким образом, в соответствии с принципом свободной энергии и,
аналогично, в соответствии с последующим
представлением ожидаемая динамика представляет собой
геодезический поток, который определяется
представлениями о пространственной геометрии.
Но самое главное, эти убеждения не
статичны.
Они зависят от того, что, по мнению агента,
произойдет.
И это было предложено в качестве
объяснения предсказательного характера
когнитивной карты.
Другими словами, если мы не примем во
внимание неопределенность, стоящую за
информацией, доступной агенту, то
мы не сможем формализовать поведение
действительно прогнозирующим образом, потому что,
очевидно, нет никакой неопределенности, которую можно было бы
предсказать и  затем сравните
прогноз с фактическими данными.
Когнитивная карта имеет свой центральный локус
в гиппокампе, который, следовательно, мы можем
понимать как представление
базового пространства, по которому нарезается большой топус
.
А поскольку изменения плана, по-видимому,
влекут за собой изменения основания, мы могли бы рассматривать
функциональную связность мозга
как свидетеля этой математической
структуры.
И я считаю, что это конкретное утверждение,
возможно, идеально соответствует
теории мозга Боджаки изнутри.
Таким образом, Боджаки предлагает своего рода теорию, которая
устанавливает гиппокамп в качестве агентного
центра всех когнитивных тестов, которые
необходимо реконструировать изнутри
наружу, а не просто обрабатывать
поступающие данные своего рода чисто
вычислительным однонаправленным способом.
Даниэль: Мы много говорили и,
конечно, будем говорить в ближайшие недели о том, что
такое свидетельствование, как свидетельствование
связано с наблюдением, но мы еще
вернемся к этому.
Ладно, продолжим, что касается композиционной
когнитивной картографии, есть некоторые
дискуссии о внутренней вселенной
топоса, не только об институте топоса,
но и о концепции и способе, которым
представления когнитивной карты
по своей сути зависят от контекста.
Таким образом, это естественно вписывается в
субъективистскую метафизику, подразумеваемую
структурой свободной энергии, темой, которой, как я
знаю, чрезвычайно интересуется Али.
И Дин Али, какие-либо другие комментарии по
этому поводу?
Кусочек?
Может быть, мы можем начать называть их срезом
или связкой вместо слайда.
Дин: Ну, если мы пойдем по пути среза, то
я бы просто остановился на
секунду.
Я думаю, что для большинства людей в контексте контекста обычно ассоциируется
геометрия или геометрическая стабильность
, тогда как геодезический
поток, упомянутый на последнем
слайде, гораздо более динамичен.
И я думаю, что если мы собираемся говорить
о композиции, подобной течению
музыкального произведения, которое сейчас разыгрывается, мы
должны думать об этом как об оформленном и
отфильтрованном.
И поэтому эти шкивы допускают это чувство
распределения, эта часть движения, я
думаю, метафорически эксплуатации и
исследования, теперь два пассажира
в переулке HOV и переулке HOV в Северной
Америке, по крайней мере, обозначены
ромбом.
Таким образом, вы видите, как геометрию и
геодезию снова можно соединить вместе,
и вы начинаете строить картину в
этих различных моделях и картах, которые у вас
могут получиться великолепно.
Даниэль: 7.2 общества систем Я
просто скажу, что собрание чисто
пассивных агентов — это вообще не общество.
Что бы это могло быть, Али?
Хотите добавить что-нибудь еще по вперед
и назад, может быть, и по
композиционной структуре?
Али: Ну, во-первых, я хотел просто
так сказать, что набор чисто
точек, самое первое предложение здесь,
набор чисто пассивных агентов
не является обществом, также относится к одной из моих
любимых метафизических теорий,  а
именно теория сборки.
пассивные агенты тоже не сборище.
Но в любом случае доктрины
приблизительного вывода, представленные в этом
тезисе, по своей сути перцептивны.
Но прямой канал статистической
выгоды указывает на среду,
предсказывающую ожидаемые поступающие чувственные
данные, в то время как обратный канал
указывает от среды на
агента, заканчивая наиболее
каузально абстрактными убеждениями агента, одним из способов,
которым мы можем включить действие и
тем самым сформировать его.  рамки этого
тезиса в основу для активного
вывода.
Прямой канал должен предсказывать не
только сенсорные данные, поступающие из
среды, но и действия, которые должен
предпринять агент.
Таким образом, до сих пор в своей диссертации он
подробно излагал,
как такого рода формулировка
двунаправленных каналов может быть использована для
переосмысления перцептивной стороны активного
вывода.
Но, как я упоминал ранее, он не заходит
так далеко, чтобы интегрировать действие в
эту структуру.
Но, конечно же, здесь есть потенциальный путь
вперед, который мы можем задействовать в том же
прямом канале, что и действия, которые должны быть
предприняты средой, благодаря той
же направленности, которой она обладает.
Поэтому мы ожидаем, что композиционная
теория активного вывода
скорее будет иметь прямой канал, так что
сенсориум агента будет зависеть от выбранной им
конфигурации или цитируемого без кавычек действия
.
И еще один очень, на мой взгляд,
существенный момент здесь — замена
во всей
диссертации понятия бланкетов разметки понятием
полиномиальных фонторов, поскольку, как уже
обсуждалось в предыдущих главах
, марковский бланкет не дает
достаточно строгое понятие, чтобы его можно было применить,
по крайней мере, непосредственно в
теории категорий.
Таким образом, полиномиальные функции заменяют
хорошо известное понятие покрытия разметки, которое
используется в литературе по активному выводу, чтобы
охарактеризовать в основном то же самое или
границы взаимодействия адаптивных
агентов.
Даниэль: Да, здесь так много замечательных произведений.
Одеяло разметки, используемое в
литературе по неформальному активному выводу, как и
все, что мы изучали в течение
последних нескольких лет, все то непринужденное, легкое,
воздушное, свежее, что нам было весело.
Теперь пришло время формализовать это.
И еще столько всего можно сказать о том, что происходит
взад и вперед, но мы просто
продолжим.
7.21 активный вывод. Есть некоторые
упоминания о сходстве между
активным выводом и экономическими играми с точки зрения того, что
они оба имеют линзы в
области или арене взаимодействия.
И это направление исследований естественным образом приводит
к рассмотрению многоагентных
систем.
Возможно, это можно исследовать с помощью
полиалгебр.
7.2.2 каков тип плана?
Восприятие и действие, таким образом
, в целом являются двумя двойственными способами, с помощью которых
система может минимизировать свою свободную энергию,
изменить свое мнение, изменить мир.
Подобно двум степеням свободы,
доступным в игре автоэнкодера,
обсуждаемой в диссертации, система, которая
действует, обязательно должна быть мотивирована
на достижение какой-либо цели, и для реализации
своей цели система должна реализовать план.
Дин, возьми отсюда.
Дин: Ну, я просто скажу, что я не обязательно
буду говорить о том, что изображено на слайде
.
В самом конце этого раздела Тоби
пишет, что это побуждает нас задаться вопросом, какова
форма этих данных и как мы можем
включить их в
структуру композиции?
Другими словами, каков тип
плана?
Это представляется нам ключевыми вопросами для
будущей работы.
Это побудило меня пойти, а потом мы удивляемся,
почему учителя иногда с
трудом вспоминают, что значит
быть учеником.
Потому что мы можем придумать план.
Потому что мы сделали обучение.
Мы теперь ученые, верно?
Учащийся теперь меняется из-за
смены одного времени настоящего на прошедшее.
Или почему план, который мы предлагаем
учащимся, исключает всю критическую работу
по самоорганизации.
Это цена работы учителем.
Потому что, если мы делаем планирование для
кого-то, и я понимаю, почему мы должны
это делать, потому что, если они входят в
пространство, мы не хотим, чтобы они
обязательно падали, прыгали со скалы и не
имели мягкой посадки.
Тем не менее, нам нужно немного поговорить
о том, что представляет собой тип плана и каковы
преимущества и издержки
выбора использования этой стратегии в
будущем, особенно если мы выступаем в роли
кого-то, кто должен руководить.  ,
открывая миры, горизонты и все такое
прочее.
Даниэль: Спасибо.
Олли, есть еще комментарии по этому
разделу?
Али: Пока нет.
Дэниел: Во-первых, мне кажется
излишне грубым скрывать все эти
данные, которые описываются как множество
данных, внутри одного недифференцированного
выбора предыдущих распределений.
Так что это очень интересно в свете,
опять же, статистического, численного,
количественного подхода, которым мы подошли к
выбору политики как к планированию логического вывода, как к
логическому действию и логическому выводу.
Что значит дифференцировать этот
выбор?
Итак, обучение с подкреплением, открытые игры,
Али, есть какие-нибудь итоги?
и экосистемы.
Али: Хорошо, как также указано в
первом предложении, существует тесная
связь между теорией активного вывода
, проблемами принятия решений по разметке и
обучением с подкреплением, как
уже неоднократно исследовалось во многих статьях.
Но стандартный алгоритм достижения
оптимальности для выбора политики
обычно называется обратной индукцией в
обучении с подкреплением или динамическим
программированием Akas.  А
именно, обратная индукция
структурирована в соответствии с
двунаправленным паттерном, или оптическим паттерном,
сходным с байесовским выводом и
обратной дифференциацией, и что
сами MDP вписываются в соответствующую
общую структуру открытых игр.
Таким образом, в неформальном подходе активного вывода
к MDP рассматриваемая система
контрфактически оценивает политики, используя
процесс, подобный обратной индукции,
накапливая свободные энергии для
их оценки.
Теперь, в этом процессе, именно этот процесс
приводит к априорному, с которым мы все
знакомы в активном
контексте вывода, который затем обновляется
процессом вывода агентов.
Но дальнейшая работа должна будет распутать
этот не взаимосвязанный двунаправленный
процесс, другими словами, как мы можем
явно определить, каким образом эти
виды процессов, хотя и находящиеся
в совершенно другой противоположной
направленности, могут быть объединены в
единую структуру.
Поэтому мы надеемся, что, сделав это, мы
покажем, как возникает вся картина и
как она связана с развивающейся
геометрической или диегетической структурой в
категориальной кибернетике, возможно,
включающей дальнейшее развитие нашего
понятия ресничек.
Дэниел: Отлично.
Продолжаем
обучение с подкреплением, открытые игры и экосистемы.
Поскольку принцип свободной энергии,
лежащий в основе активного вывода, утверждает
определенную неформальную универсальность, мы могли бы
также надеяться, что удовлетворительное
развитие композиционного активного
вывода могло бы продемонстрировать универсальное
свойство, которое однозначно учитывается любой другой доктриной
кибернетических систем
.
Есть некоторое обсуждение многоагентных
систем и их подразумеваемый глобальный поиск.
Включение этого описания в формирующуюся
структуру композиционного активного
вывода укажет на мост к
мультиагентному обучению с подкреплением.
Итоговое общее описание
мультиагентного интеллекта будет охватывать
как обучение с подкреплением, так и активный
вывод, что позволит нам понять
их относительные преимущества и различия.
Мы надеемся, что отдаленным результатом
работы станет новое и полезное
понимание корпоративной деятельности, которое
иногда называют организационной
кибернетикой или метауправлением.
Мы должны ожидать, что любая структура, полученная в результате
этой работы, будет охватывать существующие модели
коллективного активного вывода, такие как
недавняя работа над спиновыми стеклами или муравьиными
колониями.
Любые другие мысли по этому поводу?
Дин: Да, Дин, я знаю, что это моя
работа. Это работа, которую я проделал по существу для
предубеждений буквально на поверхности, но я
считаю, что идея открытых игр и
открытых экосистем P-E-N-E-D — это
путь в будущее, который во многом формализован и
структурирован.  обучение займет.
десять лет.
И поэтому я думаю, что все, что
хотите структурировать свое обучение.  то, что
вы видите здесь, может стать новой моделью,
в которую вы можете входить по своему усмотрению
.
Поэтому я думаю, что это действительно важная
вещь.
Даниэль: Как бы вы хотели структурировать свое
обучение и как именно вы хотели бы изучить
структуру.
7.3.
Математика жизни Мы переходим к
рассмотрению отношений между
композиционным активным выводом и
современной математикой жизни.
Мы надеемся, что композиционно-активный
вывод может дополнить историю
современной теории аутопоэзиса
способностью жизни воссоздавать себя.
Итак, несколько кратких заметок по темам, которые
7.3.1.
близки и дороги нам, когда мы приближаемся
к концу.
Байесовская механика и принцип свободной энергии
.
Недавно на различных
площадках, цитируемых 53 и 54 Карлом Фристоном,
2019 г., был предложен принцип свободной энергии для
конкретной физики и форт.
Информационная геометрия и
стохастическая термодинамика одеяла Пар ДеКоста и Фристон Марков показывают, что
концепция свободной энергии обеспечивает универсальный способ
понять поведение адаптивных
систем.
Байесовская механика обещает опираться на
зарождающееся понимание случайной
динамики посредством логического вывода.
245, 245 дальтоновская деятельность Белла по отношению к
байесовской механике, физике и
геометрии и анализу байесовской
механики, а также Ramstead et al.
по убеждениям.
Также посмотрите Livestream номер 49, чтобы
представить новую теорию механики для
статистических систем.
Нынешняя формулировка байесовской
механики построена с использованием
математических инструментов из физики, но
еще не тех композиционных инструментов, которые
продвигаются в этой диссертации.
Мы ожидаем, что развитие,
описанное здесь, объединит
текущие разработки байесовской
механики с новым синтетическим
пониманием математической физики,
представив всю динамику как абстрактный
вывод.
Мы также должны ожидать, что эта линия
исследования начнет количественно определять
постоянство вещей и наполнит большую часть
физики внутри elon vital жизненной
энергией.
Есть мысли по этому поводу?
Дин: Хорошо, я просто хотел сказать,
я думаю, что в этом разделе вы уже
говорили о важности
дополнения, и этот раздел буквально
делает это очень ясным.
Я думаю, что взаимосвязь и
перевод — это своего рода
сквозная часть этой части, где
байесовская механика и принцип свободной энергии
помогают нам понять, что
существует статистическая игра, которая также является
стратегической.
Опять же, мне будет интересно поговорить.
Дэниел: Тоби, о том, что великая
жизнь с математикой семь, три, два
биосемиотика Али, хочешь подвести
итоги или поделиться мыслями о биосимиотике?
Али: Конечно.
Так нарождающаяся биосимиотическая
реконцептуализация жизни прямо
признает важность и
универсальность коммуникации в контексте,
предполагая, что в любой такой ситуации
интерпретирующая система обязательно имеет
внутреннюю репрезентацию внешнего
мира, так сказать, собственный пояс, который
актуализируется  интерпретация поступающих
сигналов.
В принципе, мы можем реконструировать
внешний мир, понимая его как
то, о чем согласуется совокупность систем
.
Возможно, тогда общая вселенная, как
определено теоретически топосом
слияния активных агентов вывода, является
хорошей моделью этой полусферы.
Таким образом, кажется, что математика,
возникшая в результате нашей работы над внутренними
вселенными и их взаимодействиями, и, в более
широком смысле, многие из формальных компонентов
композиционного активного вывода хорошо
согласованы с неформальными структурами
биосимиотики, и поэтому может быть желательным
переформулировать биосимиотику соответствующим образом.
При этом, возможно, будет найдена математика
современной байесовской субъективистской метафизики
, например, путем
выражения коммуникации и ее
феноменологии как геометрического морфизма,
обобщенного базового изменения между
внутренними вселенными агентов.
И, возможно, здесь стоит упомянуть
работы таких людей, как Терренс Дикон, а
также агентский реализм Карен Броуд.
Потому что в работе Терренса Дикона, и
особенно в его книге «
Неполная природа», он предлагает своего рода
вложенную иерархию.
О том, как различные виды информации,
предоставляемой биологическим организмам,
структурированы вложенным, иерархическим образом,
что позволило бы агенту различать
чисто информационные данные в отличие
от семантических данных, то есть на самом
внутреннем уровне вложенной иерархии.
Кроме того, агентский реализм Карен Броуд
дает понятие интра-действия,
которое позволяет агенту или интересующей системе
совместно конституировать себя посредством
самого взаимодействия с окружающей средой.
Таким образом, это не просто чистое взаимодействие между
системой и ее окружением, а,
скорее, и агент, и окружение
совместно конституируют себя посредством
интра-действия.
Так что, возможно, стоит изучить некоторые из
этих идей вместе с Тоби.
Дэниел: Дин, есть что добавить по этому
поводу?
Дин: Нет, я думаю, что Али все
прекрасно сформулировал.
Дэниел: Хорошо.
И заключительный раздел «Фундаментальная теория»
будущей работы, связанной с этим тезисом, должен
быть не только приложением.  Возникает и
ряд чисто теоретических вопросов
.
Так что для людей, которых мы уже слышали
в чате в комментариях на YouTube,
жалующихся на то, что это слишком практично,
слишком ориентировано на приложение, не беспокойтесь.
Есть также некоторые теоретические вопросы,
которые возникают сами собой, поэтому в первую очередь геометрические
методы структурированного убеждения, обновляющие
математику убеждения, в значительной
степени заключаются в замене определенных точек
нечеткими распределениями по ним.
На самом деле это ошибка копирования PDF с нечеткой
заменой точек на термины.
интерпретационная система позволяет
читать слово независимой от человека теории типов.
Независимые члены - это в точности точки.
Таким образом, теория типов с убеждениями должна
каким-то образом охватывать нечеткие термины.
Мы вполне можем захотеть выразить убеждения
Семь четыре два динамика.
о вещах, в идентичности которых мы не
совсем уверены.
Глава пятая дает начало
композиционной коалгебраической теории для
открытых, стохастических и случайных динамических
систем в общем времени.
И мы надеемся, что эта теория сможет вернуться
домой, домой в пространство состояний.
обеспечить дом для современного описания
неравновесных систем.
И семь четыре три вычисления.
Новое понимание вычислений может
Возможно, мы могли бы сказать точнее, что
следуем семиотическому пониманию
обработки информации, которое мы предложили
выше.
вычисление — это динамика семиозиса.  Настало
время для такой
переосмысления, поскольку созданные человеком
системы все больше уходят от
архитектуры фон Неймана в сторону более
биоподобных, таких как
оптические процессоры Memristers, нейроморфная
технология, графические процессоры или даже
множество эволюций классических процессоров, основанных на ядре и сетке
.
Итак, несколько совершенно фантастических теорий.
Любой из вас хочет прокомментировать некоторые
направления, по которым следует двигаться.
Дин, пожалуйста.
эти проспекты?
Дин: В разделе динамики в моем мире есть
действительно интересный, опять же, больше
предвзятости подтверждения.
Здесь он говорит, что пятая глава положила
начало составлению
коалгебраической теории для открытых, стохастических
и случайных динамических систем в общем
времени.
Я время парень.
Это круто.
И мы надеемся, что эта теория сможет.
И тогда я собираюсь замедлиться, потому что
предоставить дом для современного описания
неравновесных систем с категориальными
полиномиальными функциями, применяя
удовлетворительное объяснение этих систем.
это та часть, которая мне очень нравится.
Интерфейсы в скобках, I e, The
Это было фантастическим подтверждением того, что
границы, через которые информация течет
вдоль и в слове вдоль, там
слово on посередине, которое они составляют
и через которое они взаимодействуют, и я
являюсь на и через  быть одним и тем же
.
в динамическом смысле.
Даниэль: И Али.
Али: Да.
А также, опять же, я думаю о некоторых работах,
проделанных Бобом Коуком и его коллегами
в отношении байесовского квантового вывода,
и особенно о предложении своего рода струнных
диаграмм в смысле использования
теории категорий для исследования всей теории
квантового байесовского вывода.
Я считаю, что это соответствует тому чувству
динамики, которое Тоби представил на последних
страницах своей диссертации.
В том случае, если в основе квантового
вывода, то это тоже вопрос.
О том, как обеспечить точное
изменение времени каждого состояния или каждого агента.
Не строго в линейном смысле, но как
в линейном, так и в предсказательном, а
также в ретроактивном смысле.
Другими словами, принимая во внимание
всю стрелу времени, а не только какой-то
конкретный момент или его конкретный момент
.
Так что в этом смысле я думаю, что обсуждение
неравновесных систем, которое
все еще является малоизученной областью физики,
с использованием теории категорий может помочь
унифицировать или, по крайней мере, установить связи
между этими типами предсказательных моделей,
используемых в классической физике, а также
некоторые ретроактивные модели,
недавно предложенные в квантовой байесовской
теории.
Дэниел: Отлично.
И поэтому мы не могли уйти, не показав.
Итак, в следующий раз мы собираемся
хотя бы немного намекнуть на то, как
на самом деле выглядит большая часть диссертации
.
толстый из этого.  Именно
такие уравнения и диаграммы
вы найдете, распаковав
диссертацию.
И, конечно же, есть что добавить, и
мы проделали так много работы, лишь
поверхностно изучив, что представляют собой эти диаграммы
и как они на самом деле передают формальность в
теории категорий.
И будет здорово поработать и
обсудить их вместе.
А с Тоби, где это оставляет нас,
Дина с предпоследней мыслью и
товарищей?
тогда Олли?
Дин: Ну, я думаю, сегодняшняя
трансляция сильно отличается от сегодняшней.
Али: Какой.
Дин: Пытается быть нежным с нами, а также со
всеми, кому действительно интересно, что
будет дальше.
Я думаю, что это будет намного больше.
Как говорится в последнем вопросе, что вы
изощренны, и будет
немного больше работы, но я думаю,
по крайней мере, мы начали путь, который,
надеюсь, мы задели.  ваше любопытство.  все
еще интересно?
Я думаю, впереди много интересного, что
должно быть неплохо для тех, кто хочет по-
настоящему вникнуть в настоящие
формализмы и настоящую структуру всего
этого.
Даниэль: Спасибо, Дин.
Али?
Али: Что ж, в конце нашего шестимесячного
радостного путешествия по этой диссертации, я
считаю, по крайней мере, с личной точки
зрения, я действительно многому научился, и это
пробудило во мне интерес ко многим областям и
областям, которые я не знал.  знаю, что у меня есть интерес
к ним раньше.
Так что я думаю, что это действительно хороший знак
влиятельной работы, будь то диссертация,
книга, газета или любая другая
научная публикация, направленная на то, чтобы пробудить
сознание людей, исследовать даже некоторые неисследованные
области и попытаться соединить точки, в
частности, в  в смысле теории категорий
очень строгим, хорошо типизированным и даже
проницательным образом.
И, возможно, из таких точечных соединений могут появиться какие-то интересные разработки и
результаты
.
Даниэль: Спасибо вам обоим за этот отличный
стрим.
Я очень благодарен всей
команде теории категорий, не только
снопам вокруг Тоби, которые обеспечивают и
поддерживают эту работу, но и тому, как
мы смогли сотрудничать в течение последних
месяцев и в более широкой картине, может быть, в
конце  глава.
Мы только что закончили первую главу или главу,
так что мы попали в точку.
ноль, и это действительно то, что точка ноль
.
Теперь мы доводим нулевую точку до
закрытия.
Скоро мы перейдем к первому пункту. Еще
раз спасибо, Али, Дин и др.
и точка два с Тоби и даже что
в какой-то другой вложенной шкале это АОО или
точка ноль.
До следующего раза.
Дин: Спасибо.