bonjour et bienvenue, nous sommes le 7 juin 2023,
nous sommes en diffusion active en direct 54.1 pour
discuter des fondements mathématiques d'
un compte rendu compositionnel du
cerveau bayésien, alors
bienvenue à l'institut octave, nous sommes un
institut participatif en ligne qui
communique l'apprentissage et pratique l'
inférence active appliquée
c'est  un enregistrement dans un flux en direct d'archives,
veuillez donc fournir des commentaires afin que nous
puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont
les bienvenus et nous suivrons
l'étiquette vidéo pour les flux en direct
pour en savoir plus sur les flux en direct et
d'autres projets, rendez-vous sur
activeinference.org
et
nous sommes ici aujourd'hui dans le flux actif 54.1
nous sommes
dans notre première discussion avec l'auteur
du travail fondations mathématiques pour
un compte rendu compositionnel du cerveau bayésien
aujourd'hui en 54.1 nous allons dire bonjour
puis
continuer et voir où il  tout va
ensemble
donc nous allons commencer par les présentations
Je suis Daniel Je suis un chercheur en
Californie il
y a six mois, je ne connaissais pas du tout la
théorie des catégories et j'ai eu un voyage assez amusant
avec Ali et Dean et je suppose que
Toby via un proxy stigmergique donc vraiment
dans l'attente de cette discussion et de
toutes les pâtes Dean puis Ollie
remercie Dan je suis Dean je suis ici à Calgary
euh
mon objectif en rejoignant ce groupe était de
prendre l'idée comme nous l'avons eu dans l'une
des diapositives précédentes l'idée de
pratiquant l'inférence active appliquée, je
vois le potentiel grâce à la
théorie des catégories de rendre cela
encore plus accessible et
donc je suis vraiment ravi d'avoir l'auteur
avec nous aujourd'hui et peut-être jeter un œil à
ce que cela signifie et je vais le passer à
Ali
bonjour, je suis Ali, je suis un
chercheur indépendant Premier run
euh
et comme je l'ai dit dans ce zéro, je suis assez
excité euh d'être ici pour discuter de cette
magnifique thèse avec son offre
et bien
je veux dire au cours des derniers mois nous l'avons fait
de notre mieux pour euh comprendre et le disséquer
du mieux que nous pouvions, mais évidemment nous
avons beaucoup de questions euh dont j'ai
hâte d'en discuter avec toi
alors Toby
merci encore de nous avoir rejoint s'il vous plaît nous conduire
avec n'importe quelle introduction et
contexte c'est  va préparer le terrain
peut-être comment le travail a vu le jour et
ce serait génial alors merci encore oui
super bien merci Dan et vous tous de
m'avoir accueilli et j'ai besoin de
courage pour lire ma thèse qui euh comme
vous l'avez remarqué  c'est une sorte de mélange étrange
de choses, c'est à la fois le travail de recherche
et, comme je l'ai remarqué, qu'est-
ce que vous dites dans le
flux précédent que c'est à ce genre
de frontière de la connaissance et bien sûr que
cela doit être mais je aussi parce que  cette
langue est si peu familière aux
gens et parce que je pense que vous le savez, elle
s'avérera très utile à travers les
sciences,
euh, je voulais vraiment la rendre
lisible pour les gens, donc vous savez que les gens
lisent la thèse mais aiment aussi  mes
recherches
et en quelque sorte comprendre ce que je disais
efficacement, comment cela s'est produit était
ouais j'étais censé étudier
euh les interactions entre le cortex frontal
et les circuits hippocampiques dans le cerveau
et au moment où j'essayais de
commencer avec ça
évidemment je  était en quelque sorte intéressé par
le principe de l'énergie libre et l'
inférence active et tout cela
euh mais j'ai trouvé qu'il y avait beaucoup de
genre de vous savez comme je l'ai dit dans la
thèse et comme vous en avez parlé dans le
flux précédent et probablement  dans Pre in
discussion support aussi il y a beaucoup
de types de vous savez chaque dip chaque
groupe de recherche a son propre langage et
euh ces différents groupes vous savez qu'ils
ne se
parlent pas nécessairement d'une manière
qui soit assez efficace  de
communication, chaque groupe de personnes que vous connaissez
s'intéresse à son propre truc
et l'une des choses que j'aime à propos
du principe de l'énergie libre et de
l'inférence active est que c'est ce joli
genre de cadre général pour
les systèmes adaptatifs et c'est donc en soi un  bon
endroit pour en quelque sorte situer une
compréhension de systèmes comme le cerveau
et d'autres systèmes adaptatifs,
mais bien sûr, cela ne vous permet pas
de résoudre immédiatement ce problème de bien
le problème qui était pour moi une sorte de
confusion à propos de ce qui se passe dans
ces  circuits et comment devrais-je
comprendre ce qu'une personne dit par
rapport à ce qu'une autre personne dit
à propos de vous connaissez cette partie du cerveau ou
cette interaction
et donc
en train d'essayer de
comprendre ce qui se passait là-bas et de
résoudre en partie le  confusion que j'avais
à propos du codage prédictif lui-même et de la
complexité de tous ces modèles que je
rencontrais, j'ai en quelque sorte résolu de
remplacer cette confusion par un autre type
de confusion qui est la vous savez ce qu'est
toute cette catégorie folle de théorie
et vous savez donc vous pourriez penser  d'accord eh
bien c'est fou à quoi ça sert que
vous veniez de rendre la vie de tout le monde beaucoup
plus difficile c'est un peu comme cette bande dessinée XKCD
où vous avez toutes ces
normes différentes et vous savez que nous avons décidé
d'aimer nous réunir et faire un nouveau
standard et en fait cela se produit, je
pense que je ne sais pas ce que c'était
en biologie cellulaire, j'ai peut-être entendu John
Baez en parler hier que
vous savez qu'ils
ont beaucoup de normes différentes pour
écrire des diagrammes mais décrivant
comme interagir comme
les processus biologiques et l'autre type de
communauté scientifique dans ce domaine a
mis en place une sorte d'organe de médiation pour
essayer de
rassembler tous ces langages de diagrammes,
mais ils n'étaient pas vraiment capables de le faire,
alors ils  Pourtant, au lieu de simplement
proposer une nouvelle norme, ils
ont proposé trois nouvelles normes pour essayer d'
unifier ces choses et le voyage que vous
savez que j'ai eu ou que j'ai eu avec ces différentes
langues ou différentes sortes de syntaxes
pour parler de choses scientifiques n'est-ce
pas  seulement sont-ils tous différents mais
ils sont en quelque sorte tous ad hoc et donc la
raison pour laquelle je pense qu'il est prometteur
de remplacer cette confusion de
tant d'idées différentes, je veux dire des
filles, c'est génial d'avoir ce genre d'
écosystème de  des idées sur le
fonctionnement de ces systèmes compliqués,
mais c'est toujours très ad hoc et déroutant
et donc au lieu de simplement proposer une
nouvelle façon ad hoc et déroutante de
comprendre
ces choses, j'espérais en quelque sorte utiliser
un langage qui est peut-être un peu
universel dans  un sens comme il s'agit vraiment
ou il capture vraiment comme la façon dont
nous pensons et peut-être aussi comme la façon dont le
monde est réellement construit,
mais en particulier, il semble capturer
quelque chose de la façon dont nous pensons et donc vous
connaissez le théorème fondamental de la
théorie des catégories  dit que vous connaîtrez un
concept par l'entreprise qu'il conserve pour adapter
le genre de ce genre de devise de je
pense euh la naissance de la linguistique que vous
devriez connaître un mot par l'entreprise qu'il
conserve
euh que c'est vraiment comme au cœur
de comment  nous arrivons à comprendre les choses dans
le monde et je pense que les mathématiques qui sont la
théorie des catégories capturent cela très
bien et très précisément et en
même temps imposent une sorte de discipline
et donc je sais que c'est assez dur de
lire ce genre de travail de recherche
ce genre d'introduction à toutes ces
nouvelles choses
mais vous savez en partie que c'est parce que ouais
ouais quand vous êtes discipliné c'est
dur et faire les choses de manière très formelle
nécessite un peu de
bien vous savez beaucoup de dévouement
euh mais c'est '  t dire que ça n'en vaut pas la peine
ou que ces idées, même utilisées de manière un
peu informelle quelque part sur la ligne,
pourraient ne pas être utiles au moins pour
encadrer la façon dont nous pensons aux choses
euh donc j'espère que vous savez qu'il est utile d'
aider à ne pas  seulement en quelque sorte changer les
confusions que nous avons, mais aussi
les moduler de la manière qui
sera en quelque sorte utile pour les gens
génial excellent point de départ
Ali ordin
où pouvons-nous euh commencer comment pouvons-nous remplacer
certaines de nos
confusions antérieures par un nouveau  et une
confusion différente
tout ce que vous voulez commencer ouais puis-je poser
une question rapide à Toby Toby quand vous
parliez du moment où vous avez réellement vu
toutes ces normes afin que vous sachiez que vous
étiez en quelque sorte d'
accord
ce que vous étiez le
vous étiez le Hub de  toutes ces
normes que vous avez vues un peu partout autour de vous
pouvez-vous peut-être parler de
l'idée de ce que vous avez perçu ou de ce que
vous avez ressenti était la fonction stabilisatrice
de ces normes mais aussi la
fonction de recherche parce que bien sûr vous
étiez sorti et réalisé qu'il y avait tout
de ces différentes
normes de jeu, je m'en souviens dans une de
mes vies professionnelles antérieures,
avoir eu des
directeurs financiers et leurs maths
assis à la table avec des ingénieurs et
leurs maths et eux se parler les
uns devant les autres et n'avoir aucun sens pour chacun
l'autre et moi devions être une sorte de médium
entre eux pour que leurs mathématiques
deviennent un peu collantes et qu'ils soient
en fait capables de se comprendre et de
s'interpréter dans votre
expérience avec cela, comment cela s'est-il
déroulé le  à la fois la stabilisation à travers
les normes et la recherche
bien je je suppose que je devrais commencer par
dire que je suis euh si c'est toujours c'est
toujours comme en cours et je ne suis pas non plus
un expert dans toutes ces différentes
normes euh mais la chose que je  en quelque sorte au
moins remarqué que
les gens utilisent des langages comme vous connaissez l'
inférence bayésienne ou
l'apprentissage par renforcement ou les systèmes dynamiques pour parler
de certaines parties du cerveau qui
m'intéressaient euh
et ils branchent simplement toutes ces
idées ensemble et c'est parfois  et c'est
bien donc vous voulez écrire un article et
il s'agit d'un phénomène particulier et
c'est génial que vous trouviez peut-être un
joli modèle et vous savez que vous mettez
des gens dans des scanners IRM et que les
quantités et vous savez dans le genre
de  le signal de construction correspond aux quantités
de votre modèle et c'est super, il
dit que peut-être que cette partie du cerveau
fait ça
euh je veux dire que nous pouvons discuter de l'IRM à un
autre moment mais cela ne vous dit pas vraiment
comment ce petit modèle vous  J'ai des
interactions avec le reste du cerveau
ou le reste du monde et donc si vous vous
souciez de tout ce
truc compliqué, vous voulez savoir comment ces
parties se parlent réellement
euh et donc j'ai juste eu de la chance que ce soit
gentil  du début de ce
euh dans un certain sens pour être au bon
endroit au bon moment, donc je savais en quelque sorte qu'il y
avait ces différents ingrédients, vous savez,
tous mis dans ces
différents modèles et vous savez
seulement ouais je ne connais qu'une sorte de familiarité avec
certains d'entre eux, mais je pouvais toujours voir qu'ils
avaient une sorte de structure similaire et
c'était en partie parce que j'étais
allé à vous savez
des réunions ou des discussions sur la théorie appliquée de la catégorie et j'ai vu cela
dire
euh des
jeux économiques qui sont très étroitement
liés à l'apprentissage par renforcement  avoir
ce genre de structure bidirectionnelle
où un agent essaie
en quelque sorte de choisir efficacement, il
fait une observation et il fait en quelque sorte
ce genre de
projection vers l'avant et
choisit une action en même temps que de
dire d'accord bien si  en supposant que je prenne
cette action comme quel serait le gain
et que c'est ce genre de
chose tournée vers l'arrière et ensuite vous pouvez en quelque sorte
enchaîner ce processus et bien réfléchir si je
le fais en plusieurs étapes comme comment
l'utilité que j'obtiens à la fin de ceci
ouais processus en plusieurs étapes comme la rétroaction
à l'utilitaire que je vais avoir
fait juste une étape en ce moment
et c'est en quelque sorte une sorte
de chose bidirectionnelle similaire à ce qui se passe
dans les informations actives ou comme bien dans le
codage prédictif spécifiquement  où euh
comme un petit circuit dit d'accord eh
bien j'ai besoin étant donné que mes
croyances de haut niveau sur ce qui cause cela
comme des données sensorielles, je dois en
quelque sorte rétro-adapter les données sensorielles réelles pour trouver une nouvelle croyance sur
ce que ces causes  sont
et donc cela m'a semblé avoir le
même type de structure
euh une chose similaire se produit également dans l'
apprentissage automatique en toile de fond où vous
avez dit un réseau de neurones et vous
savez en quelque sorte que vous transmettez
des informations via le réseau et
il  disons fait une classification et ensuite
vous avez un système de formation qui
dit bien en fait vous avez cette
erreur et ensuite vous devez en quelque sorte
propager cela pour mettre à jour vous savez dire
certaines parties du modèle sur la base de
cela et donc cela aussi  a ce genre de
structure bidirectionnelle
euh et c'était juste une chance qu'à
cette époque les gens parlaient
beaucoup de ce genre de
processus bidirectionnels et vous savez donc je pensais
à ces choses en même temps j'étais en
quelque sorte  en pensant à vous connaissez l'
application de l'inférence bayésienne et j'ai en
quelque sorte remarqué que vous savez qu'ils avaient
la même structure et je voulais en quelque sorte
comprendre ce qui se passait là-bas
comme vraiment en quelque sorte épinglé
ce que c'était qui faisait comme ça
genre  de circuit de codage prédictif ont
ce genre de forme dans un certain sens
parce que je pense que vous avez également parlé
de
euh et j'ai en quelque sorte mentionné il y a quelques
minutes que vous savez que
le circuit de codage prédictif individuel n'est pas un
système isolé, c'est une partie  de comme
cette chose hiérarchique et donc vous avez
un petit circuit connecté à un autre
circuit et tout ce
conglomérat de circuits est censé
faire quelque chose d'assez grand mais en
même temps il est fait de plus petites parties
euh et je pense que le principal du
majeur  les confusions que j'ai eues au début
étaient correctes, donc vous avez ce
modèle génératif avec beaucoup, beaucoup
de facteurs et vous le parcourez et vous
essayez de dériver comme les équations différentielles
qui vous donnent le genre de
codage prédictif Dynamique en disant d'accord bien  oui,
nous allons minimiser l'énergie libre
et vous avez cette chose compliquée avec
beaucoup de sommes et cela semble
très intimidant d'essayer de trouver
cette équation différentielle même
si en fait, quand vous regardez
ce genre  le regard sur le processus
que vous faites est assez
mécanique parce qu'effectivement vous
faites la même transformation pour chaque
facteur de ce modèle
et donc cela a également laissé entendre qu'il y avait
ce genre de chose de compositionnalité
dans ces systèmes d'accord  vous
voyez non seulement que ce genre de
partie du cerveau a ce genre de
modularité, mais vous avez également une idée de
cette modularité dans cette dérivation que
vous faites
euh et donc ce que je voulais faire était de
capturer les deux  ces choses l'une est le
genre de forme du circuit et l'
autre est comme comment
économiser d'une manière ou d'une autre les efforts d'avoir à
arriver en quelque sorte au rouge tout atteindre un
cas différent
et ce type de
formalisation de ce processus
correspond à une sorte de fonctoralité que
vous obtenez quand  effectivement, la
réalité fonctionnelle signifie que vous préservez la
structure compositionnelle et donc ce que vous voulez faire, c'est que
vous voulez dire bien quelle est la
structure compositionnelle la chose
avec laquelle la fonction commence comme le
processus commence et c'est la
structure compositionnelle de l'
inférence bayésienne elle-même
et ensuite  vous voulez dire d'accord
quelle est la structure de composition du
type de systèmes dynamiques auquel
vous essayez d'accéder et
comment vous mappez-vous de l'un à l'autre d'
une manière qui préserve cette structure et
donc c'est un peu ce que  Ce que je faisais dans
cette thèse, c'est juste dire d'accord quelles sont
les structures dont j'ai besoin et comment puis-je
les relier
euh et vous savez, il s'est avéré qu'il y
avait beaucoup de détails que je devais
tous écrire
euh mais le genre de base  J'espère que l'idée est
assez simple, il s'agit simplement d'essayer de dire
quels sont ces types de simulation comme le type
de composants individuels comme le type
de parcelles Lego et comment aiment-ils se
connecter
et comment puis-je en quelque sorte savoir
ce que le genre de Lego  des blocs d'une
chose avec la boîte Lego d'une autre d'une
manière qui préserve en quelque sorte les formes
euh
et donc oui, c'est une sorte de
mammouth mais le genre d'
idée fondamentale est assez simple et je
pense que c'est un peu comme comment quand
si vous aimez programmer en
informatique, vous pouvez écrire dans un langage de haut niveau
ou vous pouvez écrire quelque chose comme un
langage de bas niveau et si vous le vouliez,
vous pourriez écrire en
langage d'assemblage
et la théorie des catégories est comme
un langage où vous  commencez par le type
de langage d'assemblage et vous construisez un
langage de haut niveau dans le langage
lui-même dans un certain sens
et donc si vous voulez vraiment commencer
au tout début comme je l'ai fait avec
la définition de catégorie, puis
construire jusqu'à ce grand  chose que vous devez
faire beaucoup d'étapes parce que, comme le
langage d'assemblage, c'est vraiment simple et
vous savez que c'est comme des
instructions simples pour votre processeur et
donc aller jusqu'à quelque chose comme
Zoom qui peut faire un appel vidéo est assez
compliqué et donc  les gens ne
commencent pas avec un langage de haut niveau,
mais ce que les gens recherchent dans la
conception de langages de haut niveau, c'est de les
configurer de manière à ce qu'ils soient en quelque sorte
les abstractions sont assez agréables
ou en quelque sorte modulaires
et  donc c'est ce que j'essaie de faire avec l'
utilisation de la théorie des catégories est de trouver
des abstractions qui sont modulaires d'une
manière similaire et je sais
euh
lors de l'appel précédent euh
Dan tu as mentionné
euh le genre d'analogie entre comme
taper dans  cette catégorie au sens théorique
et au sens de la programmation et ils sont
assez similaires
euh la catégorie sens de la théorie est
une
sorte d'idée beaucoup plus générale plus grande qu'elle a
beaucoup c'est donc en vient il y a toutes
sortes de choses
euh
mais vous pouvez imaginer  quelque part sur la
ligne ayant un langage de programmation que
vous savez que les gens essaient de construire
ces choses mais ayant un
langage de programmation où vous pouvez exprimer
tout ce que vous pouvez dans vous connaissez la catégorie
Théorie et vous savez, pour être honnête, je
le trouve assez intense
et assez parfois mécanique  et
fastidieux comment prouver que certaines
structures catégorielles satisfont les
conditions de cohérence qu'elles doivent
satisfaire comme vous le savez manque
d'associativité ou de monoïdalité ou
quelque chose comme ça il y a beaucoup de
diagrammes similaires que vous devez vérifier
commute ou quelque chose et la plupart du
temps que  la vérification est assez fastidieuse et
un jour j'espère que nous aurons tous des outils
pour dire d'accord, je vais
préciser quelle est ma structure et l'
outil vérifiera simplement qu'elle satisfait
tous les axiomes et donc vous savez que je
vous connais les gars  Je dois parcourir beaucoup de
ces choses dans la thèse, mais cela
signifie en quelque sorte manuellement nécessaire en ce moment,
mais à l'avenir, ce ne sera peut-être pas le cas et
nous pourrons alors utiliser ce langage de haut niveau de
manière plus libérale, j'espère que
ce serait  soyez génial désolé j'ai été
largement surestimé donc je vais m'arrêter là
super ou aller à une question dans le
chat Mark a écrit la
catégorie appliquée La théorie et
l'inférence active ont une promesse énorme
J'avoue que je n'ai pas encore lu cette
thèse, il serait utile de
décrire une application d'ingénierie spécifique
pour le travail,
alors que voyez-vous comme des
applications d'ingénierie approximatives et ou distales
ici
une autre chose
qui, je l'espère,
pourrait être produite bientôt car une
application d'ingénierie est un
cadre de modélisation général pour la construction de types de
systèmes d'inférence actifs compliqués
qui pourraient  inclure beaucoup de parties beaucoup d'entre
vous connaissent des agents
euh un peu comme
euh
quelque chose que
mon collègue Jules Hedges veut en
cybernétique plus généralement quelque chose
comme une sorte de langage de programmation peut
être qui incorpore
euh
toutes ces sortes de structures cybernétiques étranges que
j'ai mentionnées plus tôt comme le
renforcement  apprendre et comme
soutenir l'apprentissage automatique et l'
inférence bayésienne, ils ont tous ce type de
bidirectionnalité et vous devriez donc
pouvoir avoir ce type d'
environnement de modélisation qui vous permet d'
incorporer toutes ces choses d'
une manière agréable,
euh
mais je  réfléchissez avant d'obtenir quelque chose d'
aussi grandiose qu'un tout nouveau type d'
environnement de modélisation Je pense que le simple fait d'avoir
des outils pour nous aider à construire
euh vous savez approximer un
système d'inférence actif qui est vraiment bien
compositionnel est une chose que
j'espère sortir  de ça
euh pour être honnête je ne sais pas très bien à
quoi ressemble l'outillage général pour
ce genre de chose en ce moment je sais qu'il
y a SPM je sais qu'il y a comme Pi
mdp pour certains types de problème
euh mais je ne sais pas  à quel point
ils sont généraux
euh une autre chose que vous obtiendriez si
vous aviez ce genre de boîte à outils à cause
du type de modularité de la
théorie des catégories, vous devriez pouvoir
le brancher sur d'autres choses qui existent déjà
donc
euh une des choses  ce qui
m'intéresse particulièrement en ce moment, c'est une sorte
de systèmes multi-agents
euh et une sorte de construction essayant de
comprendre comment nous pourrions construire
quelque chose comme ou simuler des choses comme
vous savez quelque chose comme une société ou
une sorte de ouais une sorte de société
structure où vous avez beaucoup d'
agents d'inférence actifs qui se réunissent
pour poursuivre une sorte d'objectif commun partagé,
comment pouvez-vous
répartir efficacement ce partage d'objectifs
entre les systèmes, ils pourraient être comme de petits
systèmes robotiques disent ou quelque chose comme
ça ou vous savez agent  ou comme je ne
sais pas parce que précisément je suis un peu comme
un penseur abstrait mais je ouais je pense
être capable de
contrôler ou de
moduler les performances de ce type
de
distribution pour faire fondre l'agent comme les
systèmes actifs du nourrisson pourraient l'être  une chose assez cool
ouais de pouvoir construire
de sorte que c'est un peu comme si
j'avais peut-être une
sorte de
saveur le genre de chose que cet
outil vous donne
euh je suppose que pour moi ce travail particulier
consistait vraiment à
essayer d'encourager les gens à l'utiliser
langage pour comprendre les choses plus
clairement
euh
alors
oui il y a beaucoup de choses que j'espère que
nous pouvons bien comprendre au moins je peux
comprendre plus clairement
euh
bien sûr
génial merci ollie
merci euh oui donc dans cet article par euh
Christoph walterwitz
euh y a-t-il une catégorie
explications théoriques des phénomènes physiques,
il soutient que la théorie des catégories en elle-même
ne fournit pas et ne peut pas fournir d'
explications mathématiques pour un
phénomène physique, donc l'idée ici est que la
théorie des catégories n'est qu'une méta théorie
pour une sorte de
euh à une sorte de comptabilité ou de
ménage du  théories physiques
et ce n'est pas un outil pour construire la
théorie mathématique des
phénomènes physiques elle-même euh je ne suis pas sûr d'être
entièrement d'accord avec cet argument parce que
euh dans un sens certains des
moments aha les plus profonds de l'histoire de la
science résultent évidemment de regarder
une théorie préexistante ou un modèle sous un
angle nouveau et je crois que la
théorie des catégories peut fournir de telles
perspectives nouvelles même en regardant certains
modèles ou théories établis et préexistants,
alors
qu'est-ce que vous faites, je suis curieux de connaître
votre opinion  à ce sujet alors pensez-vous
euh que la théorie de la catégorie peut réellement fournir
euh des explications mathématiques pour euh je
veux dire soit dans les sciences cognitives
Neuroscience ou même dans d'autres domaines euh
d'autres disciplines scientifiques aussi
je pense que c'est une question subtile
euh en ce moment c'est probablement en grande partie le
cas  que le rôle de la théorie des catégories est
un peu ce que je ne suis pas, je pense que c'est
comme la comptabilité mais comme la clarification
aussi euh
la comptabilité si vous la considérez comme une
manière très générale d'essayer de rendre compte
des choses auxquelles
vous pensez  très
précisément et pas une sorte de détails manquants
comme si vos livres ne s'équilibrent pas, vous
ne pouvez pas manquer un paiement ou une dette
euh je pense que c'est une assez belle analogie
mais je pense que l'un des objectifs de pas
mal de gens ou pas  peut-être que je veux dire la
bonne partie de la communauté,
en particulier celle qui vient d'une
sorte de côté mathématique plus abstrait
de la
théorie des catégories,
l'un de leurs objectifs est d'essayer de refondre
une grande partie de notre façon de penser dans un
langage purement catégorique, donc l'un des  les
choses que la théorie des catégories nous permet de
faire est de
formaliser
en quelque sorte des modèles qui surgissent
partout en utilisant la notion de
construction universelle
et
la chose à propos des constructions universelles
est que vous avez comme
un petit modèle et si vous savez que
vous pouvez
instancier ce modèle dans votre
catégorie
que vous avez comme un objet qui
capture en quelque sorte l'essence de ce modèle et
vous n'avez pas besoin de dire
être capable d'écrire en quelque sorte toutes les
spécificités de cet objet que vous connaissez
en quelque sorte  a priori parce que le type d'
universalité vous donne une recette pour
le construire, il vous le donne d'
une manière unique et donc vous savez
que si vous avez cette universalité,
vous pouvez toujours accéder à
cet objet et oui donc je suis  parler de manière très
générale, mais à cause de cela,
euh, une chose que les gens essaient de faire est d'
essayer de dire d'accord, eh bien, ce que vous savez,
nous avons ces choses qui nous
intéressent
euh, disons la physique comme vous connaissez le
principe de moindre action  ou comme la
nature de
l'
espace-temps euh ou quelque chose comme ça,
pouvons-nous exprimer ces choses comme une sorte de
constructions universelles
euh
tous les
princes dans un domaine complètement différent
comme nous pouvons avoir un processus qui est
quelque chose qui nous intéresse sur
l'ordinateur comme
euh  la migration des données et des bases de données
pouvons-nous écrire cela d'une manière qui
n'a aucun type d'ingrédients ad hoc,
il est uniquement construit à partir de
constructions universelles, ce sont des choses
que nous pouvons simplement écrire une
sorte d'axiomes abstraits dans le langage
de la théorie des catégories et ce genre de
nous donne
le processus ou la structure que nous
voulons
euh ce genre de ligne de travail est
souvent appelé synthétique
quelque chose comme synthétique
euh vous savez
théorie des probabilités ou synthétique
euh physique ou topologie synthétique ou
quelque chose comme  cela et cela signifie que vous
partez en quelque sorte de ce genre d'
idées catégorielles de très haut niveau
et que vous vous retrouvez en quelque sorte avec une
caractérisation de l'essence de la
chose qui vous intéresse en physique.
que je fournis dans une sorte d'
effort relativement faible pour dire qu'il
n'est pas vrai que la théorie des catégories
ne vous donne pas une caractérisation des
choses en
physique, il
existe donc une catégorie d'
espaces topologiques et les morphismes
entre eux sont des fonctions continues
et il y a  amorphisme une catégorie plutôt
d'ensembles et le morphisme entre les
ensembles sont des fonctions
et bien sûr sous-jacent à chaque
fonction continue est une fonction plane
et il y a donc un foncteur de la
catégorie des espaces topologiques à la
catégorie des ensembles qui oublie juste
la structure topologique de  les
espaces parce que chaque espace topologique
a un ensemble sous-jacent de points
donc vous avez ce parieur oublieux
et ce facteur oublieux a deux
adjoints et l'une des choses que la
théorie de la catégorie vous enseigne est que les
adjonctions vous donnent cette universalité
donc les foncteurs adjoints sont caractérisés
uniquement par leur  sorte de
satisfaction de cette propriété d'adjonction,
donc ces deux adjoints à ce
foncteur oublieux un vous donnent ce qu'on appelle des
espaces discrets, donc si vous prenez un ensemble,
vous pouvez le transformer en un espace topologique
en pensant à tous les points comme de petites
îles dans ce  espace donc il n'y a pas de
connectivité entre eux
et cela s'appelle une sorte d'
espace discret sur cet ensemble
et l'autre foncteur adjoint
vous donne ce qu'on appelle l'
espace indiscret ou parfois co-discret où tous
les points sont en quelque sorte rassemblés en
un grand comme Island  donc vous, ils sont également
connectés ensemble, donc c'est comme une sorte
de graphique entièrement connecté
et bien sûr c'est très différent de
l'espace discret et c'est différent
de l'espace-temps ou de l'espace
dans lequel vous vivez
euh qui a un type particulier de vous
connaissez la connectivité comme vous ne pouvez pas
traverser les murs
euh et donc vous savez que les gens essaient d'utiliser
ces choses en particulier utilisent les jonctions
pour caractériser des choses comme les propriétés
ou les espaces une autre chose qui sort
d'une jointure
euh et c'est quelque chose qui comme
euh peut vous laisser  lire euh plus tard
parce qu'il me faudra le reste pour parler
pour essayer d'expliquer
euh mais la logique vous dit peut-être
que vous avez ces quantificateurs
vous avez des quantificateurs existentiels et universels
euh et vous pouvez faire des choses avec ces
quantificateurs comme vous pouvez  disons
euh vous pouvez en quelque sorte les composer ensemble
pour obtenir des choses comme pour tout X il
existe un y tel que ceci
et vous pouvez parfois penser à ces
composites ou à ces compositions de
quantificateurs comme peut-être comme des
opérateurs modaux comme vous pouvez en quelque sorte décomposer
la nécessité et  possibilité en termes de
compositions de quantificateurs logiques,
mais le genre de chose étrange à propos des
bondificateurs est qu'ils résultent également d'
une adjonction,
euh, c'est un peu comme s'ils étaient
des adjoints gauche et droit à la substitution, donc si vous
avez une proposition, vous pouvez aimer
substituer  le terme intime
et l'adjonction les
ponctions adjointes à la substitution vous donnent les
quantificateurs et vous pouvez en quelque sorte franchir une
autre étape et ensuite vous pouvez penser
à composer ces
foncteurs adjoints et ceux-ci vous donnent les opérateurs modaux
et donc c'est quelque chose qui vient juste
hors de la catégorie Théorie mais c'est vraiment en quelque
sorte fondamental dans une sorte de logique
et vous savez que nous pourrions les oublier comme une
sorte de relation étroite entre
la physique et le calcul ou la physique et
la logique
euh ou vous savez la physique et l'information
et l'information et le calcul et la
logique alors  Je pense que ce n'est pas tout à fait vrai
qu'il n'y a rien à gagner à
euh penser à
bonjour les choses mathématiques traditionnelles
euh ou les choses physiques traditionnelles en utilisant la
théorie des catégories dans un sens, vous
savez, cela clarifie vraiment l'
essence d'eux
parce que ça vous dit ce qu'ils '  re
sorte de propriétés universelles sont et vous
pouvez ensuite instancier ces choses
dans différents contextes, donc l'une des
choses que vous pourriez faire est de commencer à
penser à
ce type de structures logiques dans
différents contextes et c'est un peu
comme ce qu'est la théorie des types  et
vous pouvez l'utiliser pour réfléchir à la
logique de systèmes dynamiques similaires ou vous
pouvez l'utiliser pour essayer de caractériser, disons,
comme la propriété universelle même
du principe de l'énergie libre et c'est
quelque chose auquel j'aime penser
parfois comme comment pouvons-nous penser  à propos des
systèmes d'inférence active comme essayer d'
atteindre leurs objectifs,
c'est que c'est lié à ces
jonctions que vous savez apparaître dans une sorte
de fondements de la logique lorsque vous les regardez
catégoriquement et si c'est le cas,
c'est assez profond car cela
vous dit que vous  sais peut-être que le fep
a ce genre d'universalité que
les gens veulent prétendre que c'est le cas,
donc je pense que vous savez qu'il est vrai
qu'en ce moment, parce que c'est assez tôt,
la théorie des catégories est en quelque sorte principalement utilisée
pour la comptabilité, mais je suppose que cela pourrait
être parce qu'il
y a beaucoup de comptabilité à
faire avant de pouvoir tirer le meilleur parti de ce
genre de déménagement
euh tirer le meilleur parti de l'utilisation de ce type de
structures universelles et peut-être un jour
plus tard dans le futur où les gens seront
plus familiers avec ce genre de  langage
et nous avons cela, vous savez une grande bibliothèque d'
outils catégoriques et ouais notre
programme informatique notre ordinateur informatique sorte d'
environnements de modélisation et
de langages de programmation savent comment importer des éléments
de cette catégorie très facilement
et vous n'avez donc pas à faire tout cela
genre de trucs manuels fastidieux peut-être comme
dans le futur dans ce futur ce sera
beaucoup plus courant juste pour dire d'accord eh bien
nous allons commencer à modéliser des choses
en utilisant ces propriétés universelles que vous
connaissez dès le départ plutôt que d'essayer de
sorte de mise à niveau  eux
géniaux merci Toby Ollie
euh oui merci beaucoup pour votre
réponse détaillée et euh encore j'ai une
question complémentaire à cela donc il y a
ce point de vue en philosophie des sciences qui
considère les théories scientifiques
euh comme pas comme une sorte de monolithique euh je
signifient des phénomènes ou des modèles, mais plutôt toute
théorie scientifique donnée peut être considérée comme
une population de modèles, de sorte que certains de ces
modèles sont plus fondamentaux que les
autres et euh
ou en termes de manuel du terrain. Il y a une
partie virtuelle et réelle de chacun des
scientifiques.  modèle donc l'idée ici
est que euh la partie réelle des
modèles scientifiques euh essaie de capturer le
comportement dépendant du contexte des phénomènes ou
de tout système physique mais d'un autre
côté la partie virtuelle ou plus fondamentale
des modèles ou théories scientifiques
essaie de le capturer d'une manière ou d'une autre  modèle plus
abstrait et
abstrait des phénomènes en termes d'
invariance topologique, pensez-vous donc que
la catégorie Théorie peut fournir un
langage rigoureux pour unifier en quelque sorte cette
vision de la science que je veux dire et pour voir
exactement comment cette partie dépendante du contexte des
théories scientifiques s'adapte ou à  le moins peut
être compatible avec la
partie indépendante du contexte des théories scientifiques
ou la partie virtuelle euh parce que vous voyez
euh dans les modèles dépendants du contexte euh ou réels
euh les scientifiques essaient généralement d'
affiner leurs modèles pour s'adapter aux données aussi
près que possible ou au moins
approximativement près  assez pour être utile
mais pour les parties les plus fondamentales
comprenant des axiomes de principes et ainsi de
suite, ils essaient seulement de capturer le
terrain topologique ou ou le euh je veux dire l'
invariance topologique des modèles et
comment les modèles peuvent être comparés en termes de
leurs singularités euh  et
des formes topologiques
ouais ça semble très familier Je
ne connais pas ce genre de travail ou d'idée
euh dans aucun tu sais je Je n'ai jamais
rencontré ça avant mais ça sonne
quelque chose qui est tout à fait acceptable et en
fait tu sais qu'il semble y avoir  au moins
dans mon esprit un certain alignement entre ce
genre de sens du virtuel dont vous
parlez et ce genre d'
universalité dont je parlais
euh pour que vous puissiez penser que vous connaissez une
catégorie de modèles de types particuliers
comme étant habités par  toutes ces
choses qui satisfont ces invariants
et puis vous avez différents vous connaissez des
instances individuelles de ces choses
euh qui seraient comme les objets de
la catégorie et puis les
différences entre eux autres vous connaissez
les morphismes et la chose à propos du
morphisme dans la catégorie  c'est que souvent ce
sont les choses qui préservent la
structure euh dans d'autres parties des
mathématiques, on les appelle des homomorphismes
et c'est de là que vient le mot morphisme
et vous pouvez donc penser à ceux que vous connaissez comme des
moyens de comparer les modèles ou de
traduire les modèles à partir de  l'un à l'
autre
euh mais en préservant ces invariants ouais
et donc ça me semble capturer
une partie de l'idée que vous esquissiez
euh je suppose
une chose qui peut ou non être utile
selon la façon dont vous le regardez
euh la catégorie Théorie  vous donne que c'est
évidemment beaucoup plus général et
donc cela vous permet de parler de l'
invariance des types que vous connaissez plus
que juste euh ouais
excusez-moi euh plus que juste
topologique
euh dans certains ensembles comme la fonctoralité est une
sorte de
euh comme  il capture en quelque sorte le type
d'invariance et dit d'accord eh
bien nous préservons cette structure
euh
chacun je veux dire une juste une façon de
regarder un espace topologique pour prendre
son
euh
c'est ce qu'on appelle c'est nerveux et pour
que cela prenne un espace topologique
et le transforme en
une catégorie
et vous pourriez en quelque sorte penser aux
morphismes dans cette catégorie comme le
genre de chemin comme les chemins dans cet espace
ou les façons de passer d'une sorte de
partie de l'espace à une autre euh
et puis  vous savez les
foncteurs de morphismes entre les espaces topologiques
considérés dans des catégories comme ça, ce ne
sont vraiment que des choses qui
préservent ces structures topologiques
euh et donc comme ça, ce langage
semble en quelque sorte englober le genre de
choses que vous dites euh ouais
ouais ce serait bien  ouais
j'aimerais que quelqu'un vous sache faire
ce lien
oh oh juste suivre ça et puis
Dean c'est un commentaire connexe
de Roman dans le chat Roman a écrit euh
vous a cité dans cette
citation fractale en streaming en pensant au fep
à travers  la théorie des catégories en relation avec les
objectifs permet peut-être de prouver que le fep a
l'universalité que les gens prétendent qu'il
a
et Roman demande si Maxwell Ramstead
et le développement d'octave de Dalton ne l'ont déjà en quelque
sorte prouvé dans la
physique de la mécanique bayésienne et par la croyance,
alors vous '  re parlons du rôle de la
généralisation,
que gagnons-nous avec la
théorisation des catégories de fep au-delà, par exemple,
des généralisations que nous avons vues dans la
mécanique bayésienne et la théorie G au cours de l'
année dernière
ouais c'est
une question euh je
pense que
Maxwell et Dalton sont  faire un excellent travail
euh
formaliser les idées de la
mécanique bayésienne mais pour autant que
je sache, le travail n'est pas encore fait
euh et donc
je
n'ai pas encore vu
ouais je veux dire j'ai un
droit esthétique particulier et
j'aimerais  aimerait voir une recette vraiment claire
d'une façon de prendre comme d'
une part certains aiment ou aiment une machine
qui prend comme une
forme particulière mais c'est comme une forme d'entrée et ça
prend
euh comme un système dynamique d'un
genre particulier et ça me rend
euh comme euh la spécification d'un
problème d'inférence pour que ce
système amical résolve
euh je pense que c'est ce que dit la mécanique de Daisy
ça dit bien si nous
avons un système dynamique qui est en quelque sorte
gentil de vous pourriez  en quelque sorte,
regardez-le et dites qu'il a une limite,
c'est une couverture de Markov
euh que vous pouvez écrire sa dynamique
comme s'il
faisait une minimisation de l'énergie libre qui
résout un problème d'inférence
euh
mais il y en a beaucoup et je donc je pense que
cette déclaration  est vrai pour certaines
classes de systèmes dynamiques mais ce n'est
pas je ne pense pas que
l'histoire a été faite
comme les questions pour moi sont comme
quelles sont les classes
euh et quelles sont leurs quelle est l'essence
de ces systèmes dynamiques donc
si le résultat pourrait  dépendent de
critères techniques spécifiques que
vous pensez peut-être bien comme ça, c'est
un peu comme une distraction de ce
genre de
principe abstrait que nous essayons d'
atteindre
et donc ce serait bien de savoir en quelque sorte
ce qu'est l'Essence réelle  du
problème qui nous permet de faire cette
traduction
et puis vous savez qu'il semble y
avoir comme des questions de
je veux dire d'autres questions assez techniques
mais des questions sur des choses comme bien
quelle est cette frontière comme combien
de temps persiste-t-elle et qu'est-ce que  cela
signifie séparer la chose et
la considérer comme ayant une limite
euh la plupart des traitements que j'ai vus de
cette idée n'ont pas été faits je n'ai pas
été expliqué ou exprimé de
cette manière compositionnelle et donc ils
vous supposent juste  on me donne un système et une
frontière et puis c'est un peu ça,
mais
vous savez, les frontières prennent toutes sortes de
formes,
comme les frontières des cellules de
mon corps sont en quelque sorte collées
ensemble d'une manière particulière et elles
me forment  et j'ai aussi une limite
euh et alors comment
le genre de problèmes d'inférence locaux
qui sont résolus par ces
cellules individuelles
compte tenu de leur quantité de collage au genre de
problème d'inférence que mon corps entier
résout
euh et je ne pense pas une réponse  à cela,
vous savez, c'est presque donné
en ce moment,
euh et pourtant,
évidemment, nous savons que nous examinons
des systèmes dans le monde et ils
semblent tous afficher cette propriété de
minimisation de la réénergie ou du moins
quelque chose qui ressemble beaucoup
et donc ce serait bien de pouvoir
relier ces
euh ce genre de problèmes d'inférence les uns
aux autres
euh
donc je pense qu'il y a encore beaucoup à
faire
euh juste parce que nous avons en quelque sorte fait
quelques premiers pas ne veut pas dire  que nous sommes
tous là
euh
mais évidemment étant
donné mon esthétique ce que j'aimerais
voir c'est ce genre de
caractérisation abstraite de cette universalité
euh et je pense que oui je pense qu'il y a un
moyen de bien énoncer au moins la
structure de ça  Propriété universelle
euh en utilisant cet acte compositionnel de
langage d'inférence dont la thèse
est à part mais effectivement il semble être
quelque chose comme cette chose adjointe dont je
parlais plus tôt donc vous d'
une part vous avez quelque chose
comme un foncteur qui prend
euh des problèmes statistiques et vous donne
des systèmes dynamiques
qui résolvent en quelque sorte ces problèmes d'inférence
et donc c'est une fonction de comme vous le
savez statistique ouais ce que j'appelle des
gains statistiques dans des systèmes dynamiques
d'une certaine sorte mais bien sûr vous avez beaucoup
de systèmes dynamiques et dites que vous savez
ce que cette
idée de mécanique bayésienne semble
dire, c'est que vous pouvez également aller dans l'autre sens
et peut-être que cette cartographie dans l'autre
sens est également ponctuelle et ce
serait une façon de caractériser ce
type de collage de
systèmes dynamiques comme je l'étais  parler de cellules
et
se retrouver avec peut-être
des jeux statistiques dynamiques qui ont aussi ce
genre de propriété de collage
euh mais il y a encore beaucoup de
travail à faire
même pour obtenir comme le cadre de base pour
épeler cette histoire précisément
euh vous savez que c'est un travail qui  J'essaie d'
avancer lentement en ce moment,
euh,
mais je pense que vous en connaissez certains dont vous connaissez les
ingrédients pour faire cela
dans le genre de généralité que j'aimerais
que cela commence à devenir clair
euh et donc j'espère que nous y arriverons mais je
je ne pense pas que ce soit je ne pense pas que ce soit vendu
mais
génial oui tellement cool de voir tous
ces
chemins
se tisser ensemble
Dean je
pense que c'est génial Toby que tu
aies dans cette conversation une sorte de
jointure anti-captorée et de calme et
de jointure parce que je pense  c'est une grande
partie de votre travail ici et et en le
lisant, voici donc ma
question,
je pense et j'aimerais que vous
commentiez cela comme si vous
l'expliquiez à un jeune de 15 ans très curieux,
donc sur le genre le plus basique  niveau quand
j'entends sous une sorte de
principe d'adjoint commun le mot
comptabilité, je me demande immédiatement d'accord, alors
quel est le partenaire quel est le quoi est
la chose à laquelle on est collé
pour utiliser votre métaphore et donc
je le collerais pour prendre des reçus
essentiellement là où vous avez un
la stabilisation d'un dossier sous
comptabilité,
donc j'obtiens cette partie, puis la prise de
reçus est la
stabilisation de la fonction de changement
à droite de l'échange
quelque chose que nous recevons, ces deux
choses semblent essayer de fonctionner ensemble,
ce qui permet ensuite la compositionnalité
et tout ça  mais peut-être que je me
demande si peut-être vous pourriez en quelque sorte parler
de cette idée que quelque chose nous est présenté
et ensuite ce que fait la catégorie Théorie
nous permet maintenant de commencer à travailler avec
alors où cela s'intègre-t-il
sous
ce superordonné d'être un outil  ou
est-ce que cela rentre sous cette colonne directement
adjacente en règle générale comme c'est la
partie où
je pense que l'adjointité pourrait être vraiment très
utile en termes peut-être d'aider
les gens
à voir l'applicabilité et pas seulement l'
abstraction qu'est-ce que vous en pensez
donc je  je veux dire je je ouais donc je pense euh
David Spivak parle de la théorie des catégories
comme étant une sorte de système comptable léger
euh
ou de systèmes comptables pluriels pour
les mathématiques et je pense qu'il a
plutôt raison alors la façon dont je
vois c'est comme
euh
quand  vous savez quand vous tenez
des livres
euh, en particulier si vous utilisez
comme ce système à double entrée, vous
essayez de garder une trace des choses qui
entrent et sortent de votre
compte euh votre entreprise ou quoi que ce
soit
euh sans manquer quelques morceaux, vous
voyez où tout va
et c'est comme ça que je pense à ce genre
de langage mathématique
vous avez ce truc
euh
et c'est un peu comme une
collection abstraite de choses certains comme peut-être
des idées mathématiques
et
bien un foncteur prend  ce truc et fait
quelque chose avec et le transforme en quelque
chose d'un autre genre
euh mais
ouais c'est comme ce genre d'idée à double entrée
mais vous savez quand vous sortez
quelque chose d'ici vous devez le mettre
ici et donc vous devez trier  de garder une
trace de tous les détails au moins tous
les détails qui sont pertinents
pour ces deux
à ce flotteur, je suppose et
donc quand vous avez une adjonction, vous
avez un moyen d'aller d'un endroit à
un autre et de revenir
sans perdre les trackers et tout ça
euh c'est un peu comme si
vous aviez le droit de perdre la trace de certaines
choses mais vous savez ce que vous avez
perdu de vue parce que vous ne vous en souciez pas
comme vous le savez comme vous savez que
vous pourriez vous pourriez  permettre,
euh,
vous savez qu'il y a du beurre là-bas, mais
vous savez à quel point votre tampon est
quelque chose comme ça,
donc un peu comme plus précisément
comme dans une jonction, c'est un moyen de mapper
d'une catégorie à une autre et et
de revenir
dans un tel  manière que, comme
les deux mappages sont un peu
comme des approximations idéales de l'inverse
de certains l'un de l'autre
et que vous pouvez en quelque sorte mesurer la
différence entre eux, euh,
ils vous donnent un peu
comme un isomorphisme entre le
deux ensembles de morphismes d'une certaine sorte et
que cela vous donne ce
genre de propriété de préservation de la structure
ce genre de propriété de comptabilité
euh
je ne veux pas dire donc je sais qu'il y
a des gens
qui ont utilisé euh la
théorie des catégories  à
[Musique]
euh modéliser les diagrammes de flux de stocks
et donc ceux-ci sont utilisés en économie pour
mesurer vous savez arrêter les flux de stocks
et des choses comme ça mais ils utilisent aussi
une épidémiologie pour modéliser vous savez la
transmission de la maladie parce que c'est
aussi euh
un flux de  certains stocks, vous avez des gens
qui se déplacent
euh
et donc je vous savez que ce serait bien de
boucler la boucle de cette idée et d'
appliquer ce langage mathématique de la comptabilité à
la comptabilité
euh mais je ne le fais pas je ne le fais pas  Je ne sais pas
encore comment cela se passerait, mais comme
vous le savez, si nous pensons que nous considérons
les économies et les entreprises comme des
systèmes adaptatifs
ou si nous traduisons d'une manière ou d'une autre des
coups d'argent en flux d'
informations similaires, mais il semble y avoir
comme  une analogie
entre ce type de flux et le type
de flux auxquels nous pensons dans
l'inférence active explicitement
euh et vous savez une autre chose ouais une
des choses que j'ai aimé à propos de la
théorie des catégories est qu'elle nous permet de faire ces
analogies d'une manière précise et donc  peut-être
pouvons-nous
savoir que ces deux choses sont assez
clairement liées, je veux dire, je sais que cela n'a pas encore été
fait, mais j'aimerais le voir
génial  dans
le chat de Matt n Matt a écrit, pouvez-vous
fournir quelques idées sur les prochaines
étapes ou jalons nécessaires pour que la
théorie catégorique soit
utilisée efficacement dans la recherche et dans
les applications d'ingénierie ultérieures et
je vais simplement ajouter à cela que
pensez-vous au  équipe individuelle et
échelle organisationnelle
que pouvons-nous faire ce que des jalons existent pour
réaliser certaines de ces applications d'ingénierie
et les implications que vous
avez évoquées,
donc je pense que la principale chose
peut-être malheureusement pour vous qui
avez passé beaucoup de temps à lire les détails
que j'ai écrits est  ce genre de développement de cette
communauté
à un stade où les outils que
j'ai mentionnés nous permettent d'utiliser couramment
ces concepts théoriques de catégorie
sans avoir à connaître tous
ces détails ennuyeux et compliqués
pour les développer à un stade où les gens
sont  en fait, vous savez pouvoir les utiliser
sans être un peu comme des
mathématiciens ou des experts du domaine de la théorie des catégories,
euh, donc je pense que cela commence à se produire,
je suppose que oui
en raison
du type de besoins de la pandémie,
les gens ont développé ces outils pour
l'épidémiologie que j'ai mentionnés  ce truc de flux de stock
et je pense que vous savez que vous pouvez probablement
il y en a comme certains, je ne me souviens plus comment
ça s'appelle malheureusement maintenant
euh
donc dans le langage de programmation Julia
il y a ce super cadre à utiliser pour le
type de
système de construction en utilisant la
catégorie Concepts théoriques
euh mais de  bien sûr, cela ne satisfait pas
la propriété de ne pas avoir à être un
expert du domaine de la théorie des catégories ouais en
plus de cela, les gens ont construit en utilisant des
idées de composition sur les
cadres dynamiques pour vous savez Construire des
systèmes dynamiques de composition et comme des
modèles de composition pour des choses comme
l'épidémiologie et des trucs  comme ça
et vous savez j'espère que vous
y arriverez aussi avec
euh vous connaissez la modélisation statistique et
l'inférence active et tout ça mais
ce que vous savez une fois que vous avez ce
genre de bibliothèque de niveau inférieur, les gens peuvent
commencer à construire comme des interfaces utilisateur en
haut  et c'est ce qui
commence à se produire maintenant avec les
trucs de flux de stocks
euh et je pense que les personnes impliquées dans
ce projet sont, je
veux dire, elles savent qu'il y a comme un
type de chaleur comme un outil propriétaire majeur
pour faire ce genre de modélisation
qui  est utilisé car vous savez qu'il est utilisé par
de nombreuses organisations différentes, par
exemple, il a été utilisé par les gouvernements pour
la modélisation pendant la pandémie, mais ce
n'est pas comme si ce n'était pas très collaboratif,
ce n'est pas de la composition, donc si vous
aimez avoir cet énorme modèle, il est très difficile
d'aimer l'affaire  avec comme moduler juste
une petite partie de celui-ci
et donc ces gens sont comme je le dis c'est
très malheureux je ne me souviens pas de tous
leurs noms euh ou du nom du
logiciel mais ils construisent cet outil
qui vous permet de
construire ces  les modèles utilisent simplement cette
interface, mais il est construit à partir de ce
truc de composition
euh et donc il a beaucoup de belles
propriétés qui en ressortent et bien
sûr vous si vous le souhaitez, vous pouvez en
quelque sorte plonger dans le capot et
comprendre comme en fait  comment cela fonctionne
et connectez-le à tous ces autres éléments
et peut-être plus tard lorsque nous aurons
des outils vraiment avancés qui pourront en
quelque sorte être faits gratuitement et
une belle interface utilisateur, mais je pense que vous
savez si si les gens  veulent tirer le
meilleur parti de cela, vous savez qu'ils peuvent en quelque sorte
s'impliquer dans ce genre d'effort ou
du moins ils pourraient en quelque sorte se familiariser
avec
le genre d'idées de base de la
modélisation catégorique ou de la
pensée compositionnelle comme j'aime à le dire ces jours-ci
euh
mais je ne veux pas non plus
prescrire aux gens qu'ils doivent
savoir ce qu'est une monade et tout
ça parce que vous savez qu'il y en a c'est
technique ça doit être technique parce que
c'est à propos de trucs techniques mais  Je veux dire,
c'est aussi essayer d'être ergonomique et
ouais si c'est ton truc, tu peux essayer de l'
aider à le rendre encore plus
génial
et tout ça, je vais vouloir en
parler plus tard, mais
j'ai fini pour l'instant,
je vais passer à une question
soumise par Jr qui a également créé le
programme, alors merci encore Jr pour ce
travail incroyable  donc Jr a écrit
euh dans l'inférence active compositionnelle
du 17 mai 2021 Toby a dit que je suis avec
Valeria à ce sujet, je pense que nous devons rechercher
l'alignement de l'IA pour les
intelligences artificielles que nous avons déjà
des choses comme les entreprises et les
systèmes sociaux et nous devrions nous concentrer
sur ceux  pour le moment,
pourriez-vous en dire plus sur la façon dont vous
envisagez ce type d'application, cela
est particulièrement intéressant à la lumière de
ce dont nous avons parlé
dans le 54.0 concernant la fusion de capteurs et
le consensus, qu'est-ce que cela pourrait signifier pour
les entreprises et les systèmes sociaux
Toby, voulez-vous dire que euh cela entre
les humains et des choses comme les
intelligences artificielles ou les machines et les
intelligences artificielles dans le contexte
des entreprises et des sociétés
ouais c'est une excellente question et je pense que
vous savez que Jay a fait un excellent travail avec
le programme que j'ai également jeté un œil euh ouais
ouais je  pense que
c'est un bon c'est un bon c'est une bonne
liste de
matériel et de concepts pour se
familiariser avec
euh mais comme l'alignement ouais de l'IA c'est un
problème très fixe bien sûr
euh je sais je
veux dire j'ai mis ça à  les gens qui sont
impliqués dans la
communauté de la sécurité um AI
et certains d'entre eux disent eh bien
nous nous concentrons sur l'intelligence artificielle
plutôt que sur les entreprises parce qu'il
n'y a aucun espoir de rendre les entreprises
sûres comme s'il était trop tard, elles sont déjà
là-bas donc nous ne pouvons pas
réparer  ce qui est évidemment une sorte
d'attitude défaitiste mais peut-être qu'il est
juste euh
de se concentrer sur une question où ils
pensent qu'ils peuvent réellement avoir une
influence
euh mais je pense néanmoins toujours que
les entreprises sont comme des super
intelligences nous les avons
faites  de code mais le code n'est pas
un langage de programmation informatique traditionnel
c'est le langage de programmation juridique
qui compose leurs contrats
mais ces contrats déterminent en quelque sorte
comment ils fonctionnent et sont exécutés sur une
chose qui ressemble un peu à un ordinateur et
au système juridique
euh tu sais que tu vas au tribunal il
traite le contrat et il explique
quel sera le résultat c'est un
tu sais que c'est comme un ordinateur mais c'est
comme composé de gens
euh et tu sais qu'ils ont des objectifs
et oui des désirs et ils  prendre des mesures
et ils reçoivent des informations du
monde et donc oui, ils ressemblent beaucoup aux
systèmes d'IA, mais c'est bien
parce que nous pouvons jouer sur l'IA et que cela
signifie à la fois l'intelligence artificielle et l'
inférence active,
alors oui, c'est comme un long  Préambule, euh,
l'une des choses dont,
au moins pour autant que je sache, la
littérature sur les immigrants actifs ne
parle pas beaucoup du moins pas
très précisément est cette notion de sentiment
de fusion afin que vous puissiez avoir comme
deux disent que vous avez comme  deux oui, donc si vous
repensez au cerveau, vous avez
comme deux petits circuits neuronaux neuronaux l'un
à côté de l'autre
et ils font des prédictions sur
deux champs visuels réceptifs,
mais ces champs visuels réceptifs se
chevauchent souvent et alors
ce que
nous  pourrait vouloir qu'un système comme le cerveau
fasse est d'être capable de coller les deux
inférences que ces circuits ont faites
ensemble sur ce chevauchement afin que vous
obteniez comme ça, vous savez la tromperie unitaire
comme nous ne voyons pas seulement un tas de
correctifs indépendants  du monde que nous voyons
comme ce genre de chose collée ensemble
même si vous savez que la façon dont cela s'est
passé en troisième passe par beaucoup de
systèmes individuels similaires les uns à côté des autres
et donc c'est
tout à fait vous savez sur vous savez que c'est assez
clair comment mettre  deux choses l'une à côté de l'
autre mathématiquement, vous prenez simplement leur
type de produit
euh que vous faites ensuite vous les faites juste
côte à côte mais quand vous en avez besoin quand
vous voulez qu'ils se collent ensemble
de cette façon
euh vous pourriez rencontrer des problèmes
comme  vous pourriez avoir un faire une
inférence et un faire une autre inférence
et dire que vous obtenez comme un désaccord
et ensuite vous devez commencer à dire d'accord
bien ce qui se passe là-bas comme
quelle est la nature de ce désaccord
est-il dit qui peut être résolu par
comme dire que vous savez passer des messages
entre les deux systèmes ou devons-nous
simplement ignorer certaines des données ou y
en a-t-il fondamentalement comme Paradox
ce qui signifie que nous ne pouvons pas résoudre ce
désaccord
excusez-moi euh et donc en mathématiques
il y a beaucoup  de la théorie qui a été faite
précisément sur cette question
en excuses d'une manière abstraite
euh liée au domaine de ce qu'on appelle la
cohomologie qui consiste à
mesurer comme des obstacles à faire
ce genre de chose de collage
et en quelque sorte dans ce monde de comme
appliqué  les gens de la topologie parlent
d'
algorithmes pour résoudre les désaccords
et des choses comme ça et ils
ont souvent la saveur d'une diffusion similaire, vous
pouvez en quelque sorte penser à la diffusion comme
lisser les désaccords comme parce que
vous êtes juste un peu comme laisser les choses
se propager
euh
quelque chose là-bas  peut-être pourrait-on
dire comment ces modèles de diffusion
fonctionnent dans l'IA générative, mais je n'y ai pas
vraiment pensé
euh et donc vous savez peut-être qu'il y a peut-être
quelque chose à faire pour vous connaissez
les systèmes politiques ou les sociétés comme
peut-être nous pouvons regarder comment
vous  savez les mathématiques disent que nous pouvons
résoudre ces désaccords et
mettre en œuvre de meilleurs processus dans nos
organisations qui sont inspirés par ces
algorithmes ou propriétés universelles
et vous savez peut-être que cela fera du
monde une sorte d'endroit plus harmonieux ou
peut-être que cela nous aidera simplement à construire
euh
vous connaissez les systèmes
du futur qui résolvent
mieux les désaccords et c'est l'une
des raisons pour lesquelles je
parlais de vous connaissez les systèmes multi-agents
avant
euh je sais que
c'est la chose à laquelle parfois les gens
pensent dans le contexte de vous connaissez
les systèmes de blockchain  et des choses comme ça
qui sont en fait activement composées de
beaucoup de participants différents
euh mais je ne sais pas encore
comment ça ouais
tout se passe je veux dire en fin de compte vous savez que
la question de l'alignement concerne vraiment
les objectifs de cet autre système
euh en désaccord  avec mes objectifs et vous savez
si l'autre système a plus de pouvoir que
vous, alors en fin de compte, vous ne pouvez probablement pas
faire grand-chose à ce sujet,
qu'il y ait
oh là où il existe un
algorithme qui pourrait vous aider à le lisser
euh
donc je pense que
j'espère  au moins qu'en examinant comment, comme le
disent les mathématiques, nous pouvons
résoudre de manière optimale les désaccords ou les
aplanir ou reconstituer les choses
ou construire une sorte de systèmes multi-agents
qui nous aideront à construire les choses à l'
avenir de telle manière que nous ne  arriver
à une situation où les systèmes
avec lesquels nous travaillons sont en fait alignés
contre nous,
mais évidemment nous ne pouvons pas vraiment le
garantir, nous devons en fait
faire du travail, mais c'est bien qu'au moins euh
le cadre d'inférence active le
permette  nous d'en parler au moins
juste pour que vous sachiez que nous pouvons dire comme oh
j'ai ces croyances sur le monde et
il y a un autre agent qui a ces
croyances sur le monde et
ensuite vous savez que nous pouvons exprimer ces
croyances dans un cadre mathématique
qui se prête  à utiliser ces outils
de la cohomologie
et de la topologie appliquée pour pouvoir commencer
à utiliser ce travail qui est déjà
en cours,
ce n'est pas si clair pour moi comment vous
feriez cela si vous ne travaillez pas dans ce
monde d'inférence active et vous '  je
travaille disons avec juste un apprentissage par renforcement
euh
je sais qu'il
y a des questions similaires sur la façon de
coller ensemble des
fonctions de préférence en économie
euh et je pense que
pour moi la façon la plus simple de
comprendre ces questions est de
transformer ces fonctions de préférence en
distributions  Sur les États, puis utilisez
ce
genre de langage d'inférence plus actif
pour y penser,
alors oui encore une fois, nous ne savons pas que nous ne sommes qu'au
début de ce processus, mais
il semble que nous devrions pouvoir
vous  savoir utiliser cette richesse d'
outils qui a été développé dans
d'autres domaines
euh parce que nous mettons cela dans
ce genre de langage catégoriel modulaire,
nous devrions être en mesure de
vous savez mettre ces deux modules ensemble
et en tirer le meilleur parti
merci,
je vais passer à un autre type de
question ici,
je vais euh jouer à la
roulette de dissertation mais je sais en quelque sorte où je
vais aller
et euh je vais passer à un diagramme
c'est un diagramme à la fin  du chapitre six
et cela ressemble à ceci,
alors
que voyons-nous ici ce qui
se passe
dans cet arrangement graphique,
il n'est pas nécessaire d'être ultra spécifique
sur la définition de chaque variable, mais
fait bien ce qui compte ici,
c'est des excuses ou la géométrie est-ce un
arbitraire  mise en page visuelle, mais vous
transmettez quelque chose à propos de la
connectivité ou est-elle lue de gauche à
droite ou existe-t-il une certaine façon de
comprendre ou simplement d'aborder ces
diagrammes qui, sous des formes légèrement plus petites
ou plus grandes, nous voyons parsemés
dans la catégorie Théorie et votre
thèse
donc  d'accord ouais, alors ici, ce que j'essaie de
faire,
c'est de dire que
si vous avez
un
système de codage prédictif hiérarchique similaire
si vous si vous prenez comme la forme de deux
parties qui sont en quelque sorte branchées l'une sur l'
autre et c'est le le G et le  h
si vous aimez faire du codage prédictif sur
G
et que vous le branchez en quelque sorte sur h
et ensuite vous faites du codage prédictif sur H
avec cette entrée,
c'est la même chose que de faire du
codage prédictif directement sur les deux
parties
comme si elles étaient une chose au début
donc ce que je veux dire, c'est que si vous avez tellement comme
ici, nous avons à
nouveau comme un système hiérarchique, les parties de la hiérarchie sont G
et H
et nous pourrions faire deux choses, nous pourrions soit
appliquer un codage prédictif aux deux parties
, puis coller celles prédictives
systèmes de codage ensemble
ou nous pourrions coller comme
le G et H ensemble,
puis appliquer un codage prédictif
à GH le système collé
et ce que ce résultat
dit, c'est que si vous effectuez ces deux processus,
vous obtenez le même système dynamique et
c'est ce qui dit que  ce
truc de codage prédictif
euh au moins avec ce genre de
schéma laplacien est fonctoriel
donc dans ce diagramme
euh il est rouge
de gauche à droite je veux dire d'un certain sens
vous savez que vous pouvez orienter ces diagrammes
pour vous avoir une fois tant que vous êtes clair
sur la façon dont vous comment l'information circule
euh et si je me souviens bien ce que
nous avons, c'est que nous en avons
comme euh oui
nous avons X et Y donc je pense euh
donc nous avons un système qui est
prédire X et un système qui
prédit Y et je ne suis pas tout à fait sûr de
ce que sont p et Q mais je suppose qu'ils sont liés
à X et Y
euh et vous avez des trucs qui
arrivent dans
le système de codage prédictif h de G
et certains  d'autres choses qui entrent
et vont à H de H
et celles-ci vous donnent des états mis à jour,
donc dans le codage prédictif avec cet
algorithme de LaPlace, ce qui se passe, c'est que
vous savez que vous obtenez cette nouvelle
observation qui arrive et que vous regardez
l'erreur
sur
vous  connaissez votre vous savez entre cette
observation et votre prédiction et vous
mettez à jour votre prédiction en fonction du
type de direction dans laquelle l'erreur vous pointe
et c'est donc ce que font ces systèmes HG et H,
mais parce que c'est un système hiérarchique,
c'est comme une deuxième couche
qui
ouais le  la deuxième couche vous oblige à
prendre en compte la prédiction de la première
couche,
donc si vous suivez en quelque sorte le flux d'
informations
h h
akes dans les entrées de gamma
gamma est le type de
euh le canal prédictif la
partie prédictive de G
et donc qui alimente h
et la mise à jour
de G qui est une sorte de couche au-dessus de l'âge
nécessite le type de croyance nouvellement mise à jour
de H, donc cela
monte en quelque sorte dans la hiérarchie causale
et donc si vous suivez en quelque sorte le flux
dans cette mise à jour G  fonction
en haut h de G
vous voyez qu'elle reçoit une entrée de la
fonction sigma
et c'est
la nouvelle croyance émise par le
système H dans cette partie de la preuve au
moins c'était la notation que j'ai utilisée
et c'est donc un  en disant que si vous faites du
Cody prédictif sur ces deux bits, il
a cette structure qui est que vous savez que vous
faites passer le
système G puis h
et cela vous donne une prédiction au
type de niveau le plus bas
et ensuite vous prenez votre  observation
qui est je pense que la chose que vous obtenez
ici en Z ouais c'est ce qu'est Z ça va
dans H vous obtenez une croyance mise à jour qui
sort sous la forme du sigma
et passe ensuite au premier niveau
de la hiérarchie
qui est utilisé  pour vous donner la croyance au plus haut
niveau,
c'est génial parce que dans
tant d'articles,
nous voyons ce que je suppose que les gens attendent et
préfèrent, c'est-à-dire que vous devriez être capable de
créer un modèle imbriqué ici et d'avoir
des agents communicants ici et de faire une
inférence affective sophistiquée de
cette manière  et c'est comme si nous
jouions déjà avec les Legos dans un sens et
en parlions comme si c'était un Play
Shop total, donc pour comprendre
d'une manière digne d'une recherche de thèse sur
une partie de ce substrat, c'est de la recherche de base sur Lego
et comment savez-vous quand  vous
travaillez, vous décrivez cela en conséquence,
comment savons-nous, je veux dire, puis-je simplement tracer une
ligne d'ici à ici ou puis-je juste euh
faire un d et avoir juste D vous savez vous
connecter à gamma quelles règles gardez-vous
un guide ou  recette sur la table quelles
règles nous aident à savoir quels
bords et quelles formes vous pouvez même dessiner et
quand vous décrivez la vérification manuelle
cherchez-vous ce qui est
bien alors oui c'est c'est une bonne
question euh donc
oui c'est comme si c'était comme une
langue  donc il a une syntaxe
euh et
cette syntaxe est comme je veux dire c'est comme la
grammaire droite et elle vous dit ce que
les choses
ont du sens à dire
euh
et donc vous ne dites que ces choses
ne nous tous ne le faisons pas tous non mais ça
mais  c'est c'est c'est ce que je ris
parce que souvent tu veux aimer jouer avec
la grammaire
et donc parfois tu te dis eh bien tu
sais j'ai l'impression que je n'ai pas le droit d'
aimer dessiner ce truc comme je ne le suis pas
autorisé à connecter cette boîte à cette
autre boîte de cette manière, mais comme je
veux vraiment le faire
et ce n'est en fait pas une mauvaise chose,
vous ne devriez pas le faire dans ce diagramme
où cela n'a pas de sens mais vous
devriez prendre ce flux  encore une fois et réfléchissez-y
et dites
oh mais cela veut dire que peut-être que ce
langage cette syntaxe de diagramme manque
quelque chose d'important
et alors vous devriez ouais faire confiance à vos
intuitions là-bas et dire d'accord bien comme
en fait que dois-je faire à ce
langage de diagramme
pour le faire  comme
permettez-moi de faire ce mouvement que je voulais
faire pour dessiner cette chose que je voulais
dessiner
et pour que tu saches qu'il y
a comme tu sais que tu
marches tu marches à travers comme
une vallée et tu  peut voir qu'il y a une colline
par ici, il y a quelque chose qui regarde
dessus et vous êtes comme en fait il
n'y a rien là-bas que je dois pouvoir
voir et donc vous devez aimer vous déplacer
vers un endroit différent pour pouvoir y accéder
cet endroit
euh et donc vous devriez le faire tout de suite alors
c'est bien mais la raison pour laquelle j'ai dit
au début ne vous contentez pas de le dessiner dans votre
diagramme est parce qu'alors cela signifie que votre
diagramme ne veut rien dire et
c'est pire alors c'est ça  fait partie de la
raison pour laquelle cela nécessite en fait d'
utiliser ce type de
formalisme mathématique, vraiment utiliser les mathématiques
nécessite généralement cette discipline
euh parce que vous ne voulez pas
dire des choses qui n'ont pas de sens c'est une
sorte de si vous avez un  l'intuition, vous
devriez lui rendre justice
et et aimer le traiter sérieusement et vous
savez que vous en tirerez probablement plus en
découvrant ce qui manque,
donc comme vous le savez, avec ce
type particulier de langage de diagramme de chaînes, vous vous
habituez en quelque sorte à les lire correctement
donc je sais que ces petits
points noirs signifient copier des informations, donc
si vous voyez le premier ou aimez ou aimez
le second, pourquoi vous savez que vous partez de
pourquoi vous allez dans ce copieur et vous
envoyez simplement les informations
aux deux  ces sorties
si vous lisez comme
euh le travail de Bob Hooker ou dites son livre sur
euh
son livre illustrant les processus quantiques
qui concerne euh la théorie quantique en
utilisant ce langage de diagramme de chaînes
euh il y a
beaucoup de choses comme il y a
beaucoup de règles différentes pour des
choses comme vous  peut faire avec ces langues des langues
comme vous avez coloré comme des
araignées il les appelle qui sont comme des
versions colorées de ces points noirs
et vous savez qu'il y a des choses que vous êtes
autorisé à faire comme si vous aviez deux
araignées l'une à côté de l'autre qui sont le  de la
même couleur, vous pouvez en quelque sorte les fusionner pour
former une araignée avec autant de pattes que
les deux
et si elles n'ont pas la même couleur,
vous pouvez en quelque sorte les séparer
et comme ça, c'est ce genre de
ce genre de  les mouvements
sont comme
vous le savez une partie de la syntaxe de ce
langage mais c'est un
langage humain et donc les gens
l'ont développé et ils ont réalisé qu'ils
pouvaient faire certaines choses et ils se sont rendu compte
qu'ils ne pouvaient pas faire d'autres et ils ont
essayé de faire les règles  du jeu, vous
savez correspondre aux choses qu'ils voulaient faire
et vous savez qu'ils se sont retrouvés avec ce
langage qui est maintenant beaucoup utilisé dans l'
informatique quantique, car c'est une
sorte de
langage naturel pour ce problème,
afin d'aimer comment faire  vous savez quel genre de
choses bien dessiner ici comme si
j'essayais de prouver la ponctualité qui est le
genre de propriété générale
et cela dit la chose que vous savez dit de manière
abstraite la chose que j'ai commencé
par dire qui est comme là j'étais je
voulait comme h de GH être le même que
huit ouais voir ici si vous voyez cette ligne
la carte de mise à jour le système composite que vous
voyez j'ai
euh HH après HG eh bien je veux que ce soit
le même que H vient d'appliquer à H après  G
et pour que
cela dise bien, je veux que ces deux
choses soient égales et donc ce que je fais, c'est que
j'aime dessiner les deux diagrammes pour les deux
parties
et ils sont d'accord, vous les dessinez et
ils ne se ressemblent pas tout d'abord
comme oh c'est ennuyeux mais ensuite vous le
regardez un peu et vous réfléchissez
au genre de mouvements que vous êtes autorisé à
vous faire bien réfléchir d'accord peut-être que je peux euh peut
-être que je peux appliquer ce mouvement et ça donne
un peu l'air aux diagrammes  plus similaire et
finalement vous faites en sorte que les diagrammes se ressemblent,
vous n'avez utilisé que des règles que
vous êtes autorisé à utiliser
euh d'accord je peux voir donc parcourir pour
voir si ça ressemble à ça euh directement dans
la thèse mais comme ça effectivement
c'est ce qui est  continue
euh c'est juste que les règles sont un peu
abstraites bien que cela étant dit
je sais que euh
sobojinski qui est euh chercheur dans la
catégorie Théorie à Allen il a un
projet
euh avec un de ses collègues pour construire un
jeu mobile
qui consiste à faire de la ficelle
les diagrammes sont égaux de cette façon
euh et donc l'idée est que dans ce jeu
vous avez des images comme celle-ci et
vous avez certains mouvements que vous pouvez faire pour
manipuler les images
et que vous savez et le genre de but
du jeu est d'aimer  transformer une
sorte d'image de départ en une
sorte d'image dorée simplement en appliquant
ces mouvements et au fur et à mesure que vous progressez dans le
jeu, le type de mouvements que vous pouvez faire devient
plus compliqué,
euh, mais c'est je veux dire que c'est le même genre de
processus que je suis  Je ne suis pas sûr que le jeu en soit au
stade où vous êtes autorisé à aimer
faire ça comme une chose créative humaine et je
pense qu'en fait je veux aimer
faire que ce soit un nouveau type de mouvement ou
changer les diagrammes ou comme ajouter une
couleur ici ou quelque chose comme ça  comme c'est une
chose vraiment humaine et vous savez
conçu pour dire que vous ne devriez pas faire ça
mais j'essaie juste de plaider pour le faire
d'une manière qui est aussi rigoureuse génial
génial
oui
parler couramment la syntaxe et la
grammaire
si nous '  re parlons de
langage humain naturel ou nous parlons de
l'ontologie d'inférence active,
nous voulons que la syntaxe
soit discrète sinon compressive afin
que nous puissions réellement transmettre la
sémantique car c'est le véritable
flux d'informations que
la syntaxe se trouve dans l'espace d'entropie du signal de Shannon
et  puis en live stream 17 et 4D et
la physique comme traitement de l'information
avec Chris Fields où nous avons
exploré ces flux sémantiques bayésiens d'
information
qui doivent par nécessité pour
s'enrichir au-delà de la syntaxe doivent
inclure un contexte individuel ou partagé
dont le flux nécessite le  syntaxe appropriée
et donc
ça fait juste euh
partie de l'apprentissage et donc c'est
excitant de voir qu'il y a des jeux et
des travaux comme le vôtre et d'autres pour aider
parce que
euh si nous pouvions
jouer avec ces Legos
et obtenir le retour instantané tout
comme apprendre avec un tuteur de langue de
comme non, ces deux pièces ne vont pas
ensemble
et puis c'est juste que nous en
déduirions activement que les
modèles créent nos propres règles et
compréhensions,
mais il y aurait une certaine
compositionnalité du système lui-même
et il est donc intéressant de penser comme
vous l'avez décrit  c'est un langage naturel
c'est technique et naturel
et notre langage naturel sans aller
trop loin dans le quai supérieur et
tout comme ça il reflète le
genre de structure verbale sujet objet
que nous voulons souvent transmettre
c'est un langage naturel pour la science
ça  transmet ce que nous voulons transmettre
et donc être capable de le faire d'une manière à la
fois disciplinée et rigoureuse
permettant également une faible fluidité cognitive
pour certaines personnes aujourd'hui, mais
pour plus demain, c'est juste extrêmement
puissant et le fait qu'il a comme
une si belle  et une manière intuitive de le
représenter graphiquement
est très prometteuse, car cela peut
nous permettre d'accéder à une compréhension plus holistique
et à un champ visuel euh ou à une
compréhension sensorielle que le simple fait de
regarder cela et que quelqu'un dit attends,
c'est ce que nous apprenons dans
l'inférence active, c'est comme  eh bien non, ce n'est
même pas la pointe de l'iceberg, il y a
tellement plus et ce n'est pas seulement ceci
et tout cela, mais c'est l'une des
pièces qui en ce moment
dans notre sorte de phase de calculatrice précoce
ou de phase Abacus presque c'est un  de ces
choses auxquelles nous nous attaquons mais c'est
la vague que nous écrivons et je
ne peux pas attendre qu'il y ait plus d'
accessibilité dans les parcours d'apprentissage
pour finir les terrains de jeux pour utiliser tout
ça ouais je veux dire je suis totalement d'accord avec
avec tout cela et je pense que
c'était agréable de voir le Jr dans ce
programme qui comprenait
euh des références au travail d'Eugenia Chang
parce qu'elle a fait beaucoup de travail formidable
pour rendre les mathématiques plus
accessibles de cette façon
euh elle en avait un autre  article dans le
Guardian comme la semaine dernière ou
même parler de l'enseignement des mathématiques
et de la façon dont c'est
souvent comme si cela effrayait souvent les gens parce que
ces ports sont comme si vous appliquiez simplement
des algorithmes de cette manière aveugle pour
faire comme la multiplication ou le calcul ou
quoi que ce soit et  et je n'aime pas vraiment jouer
avec les concepts de la manière que j'ai
assignée à dire d'accord eh bien vous savez que
vous dessinez ces diagrammes et vous
savez que vous voulez aimer jouer avec eux
et
c'est
tout ce serait bien de voir
l'enseignement des mathématiques prendre ce genre  d'une racine plus ludique
pour commencer avec l'une des choses
qu'Eugenia dit dans cet article est
que malheureusement cela rendrait
les choses un peu plus lentes parce que comme
vous voulez juste que les gens sachent que vous savez que
vous ne voulez pas que les gens juste vous
sachiez être  capables de produire ce type de
calcul, mais vous savez dans ce futur
où nos outils de calcul sont si
puissants,
nous n'avons peut-être pas tous besoin d'être
des intégrateurs parfaits ou, comme vous le savez, des dérivateurs
et d'être capables d'aimer multiplier les nombres
rapidement et vous connaissez certaines personnes  comme
faire une division longue, mais je ne me souviens même pas
comment voir la division longue, pourquoi le
ferais-je, c'est idiot de
forer ça aux enfants pour qu'ils soient
heureux dans les projets
euh
d'enseigner comme des enfants de la maternelle
euh j'aime comme un couple de  projets pas
beaucoup du genre de règles de cette
chaîne de trucs schématiques
euh dans ce Quantum
euh traitement de l'information bien ce
euh du livre Bob Cooker et ses collègues
je pense qu'il y en avait un
euh que je vérifierai par Dan geeker à
Birmingham et peut-être un  par Bob lui-même
ou du moins il essayait de le faire
décoller, je ne me souviens pas
euh mais au moins
où cela a été essayé, je pense qu'ils ont
trouvé que les enfants apprennent très facilement à
utiliser
ces types de langues
euh parce que c'est juste  jouer avec
des images, ils sont en quelque sorte beaucoup plus
accessibles que ce genre de
langage symbolique effrayant
qui est vous savez,
je ne veux pas dire que c'est une sorte de
langage raffiné si vous avez l'habitude d'aimer la
tuyauterie sur une machine à écrire ou d'écrire
par  main où vous écrivez de cette manière linéaire
mais vous savez si vous allez comme un
département de mathématiques et regardez le
vous savez les tableaux blancs ou les
tableaux noirs là-bas vous savez que la plupart du
temps vous voyez beaucoup d'images des diagrammes
et des choses et c'est comme ça que les gens  raison
généralement
euh et donc beaucoup de ce qui s'est passé
avec la théorie des catégories appliquée essaie
d'aimer
prendre au sérieux l'utilisation des diagrammes comme
mathématiques
euh et essayer d'aimer dire d'accord eh bien
voici ce que nous pouvons faire si nous le faisons si nous
le prenons au sérieux nous pouvons trier  de récapitulation,
nous avons en quelque sorte récapitulé
certaines de ces choses que les gens ont
trouvées comme
abstraites ou abstruses ou difficiles
en mathématiques auparavant et les font
paraître un peu plus
faciles à raisonner maintenant et donc je veux dire
que cela s'applique à des choses abstraites
comme des trucs que j'ai déjà mentionnés comme
à Junctions comme les lois des
adjonctions, vous pouvez les dessiner avec
des diagrammes de chaînes de réflexion, je veux dire, vous savez que je
ne l'ai pas montré dans ma thèse, mais comme
vous le pouvez,
si vous sortez sur Google, vous pouvez
vous voir  connaissez les adjonctions dans deux catégories
et elles finissent par être une sorte d'
image sournoise
et vous avez en quelque sorte une idée de ce qui
se passe là-bas à partir de ces
images comme le flux d'informations dans
un certain sens
euh et il y a une chose similaire avec comme
avec limonas  la blague pour les
programmeurs fonctionnels comme quoi ce sont des
monades est comme oh comme vous ne savez pas
ce qu'est une monade eh bien c'est juste un monoïde
dans la catégorie des foncteurs endo et je veux
dire c'est vrai ce n'est pas juste une blague
c'est vrai mais le  le truc, c'est que si vous dessinez ce qu'est
un monoïde, c'est comme une chose qui
ressemble à l'un de ceux-ci comme vous le voyez sur
cette photo, vous avez ce truc de Gauss
et il y a un point noir et
vous avez un fil et puis il  a un
point noir et puis deux fils en sortent
et j'ai dit que c'est comme copier
bien comme un monoïde est comme ça dans l'
autre sens comme vous avez deux
choses qui entrent dans un DOT et qui
sortent avec une chose donc  comme quand les gens
disent monoï, ils veulent dire quelque chose comme ils veulent
souvent dire quelque chose comme Édition vous
avez deux nombres qui se rejoignent et ils
produisent un nombre bien vous avez
comme la multiplication vous avez
à nouveau deux nombres ils se rejoignent et
produisent un nombre
donc comme c'est comme le contraire de
copier dans un sens abstrait qui
prend une chose et vous donne deux choses
c'est quelque chose qui prend deux choses
et vous donne une chose
et donc vous pouvez simplement dessiner les
diagrammes qui définissent un monoïde et dire
d'accord  eh bien, qu'est-ce que cela signifie pour
des facteurs comme Endo et vous pouvez en quelque sorte commencer
à raisonner à ce sujet de manière un peu plus
accessible, je veux dire que c'est encore assez
abstrait parce que c'est assez abstrait
mais cela rend un peu moins effrayant d'
utiliser ce genre de langage je pense
génial ouais il
y a tellement de psychologie
et de sociologie et de mathématiques et juste
entendre parler ouais sur de vrais tableaux noirs,
les gens se branchent et ils circulent et ils
entourent les choses et ils mettent un X à travers
quelque chose c'est comme s'il y avait toutes ces
opérations qui ne peuvent pas être copiées
avec une machine à écrire
et  au fur et à mesure que nos
niches cyberphysiques et sociales
se développent
et que nous avons différentes affordances
différentes métaphores différents
cadres de référence quantiques pour
travailler et être,
cela commence à avoir plus de sens
pour euh avoir un langage naturel qui
peut exprimer cela
même dans certains ouais
alors je vais et je  dit des trucs paresseux
ça me fait juste penser à une bande de tournée
où même s'il y a une
représentation linéaire, elle peut encore
se caractériser d'une autre manière comme un
programme lisp avec imbrication ou
modèle hiérarchique même si oui il y a comme une
linéarité mais aussi il y a un modèle donc
ce n'est pas que nous ne pouvons pas représenter certaines
choses avec les flux de bits ou quelque chose
comme ça, c'est juste que cela peut ressembler
davantage au langage d'assemblage et que
lorsque nous voulons réellement faire certains
types de travail, nous pouvons vouloir simplement bouger
légèrement et sémantiquement  avec une
façon de haut niveau de penser aux mathématiques
ouais totalement c'est en quelque sorte remarquable
pour moi que euh
comme récemment je veux
dire je vous ai donné des conférences
depuis un moment vous savez utiliser un ordinateur
que vous aimiez ou non Zoom mais que vous l'aimiez
pourrait être en personne comme vous le savez, j'ai
mes diapositives PowerPoint ou quoi que ce soit,
mais ces jours-ci, si je lui parle, j'utilise
simplement mon
onglet comme une tablette numérique et je fais
tout comme toutes les diapositives à la main
et je dessine des images et c'est bien maintenant
que nous avons comme une technologie qui
commence à être un peu plus humaine
dans ce sens et je pense que c'est comme une
sorte de technologie mathématique qui est
comme ça bien que je pense qu'il est également
remarquable que
euh c'est toujours dans un certain sens assez Niche
et je pense que je veux dire je ne sais pas
mais l'impression que j'ai en parlant
aux gens est que c'est toujours le cas
que certains mathématiciens pensent en quelque sorte
à ce genre de mathématiques de
diagrammes qui n'aiment pas tout à fait
comme les vraies mathématiques parce que c'est comme si
c'était trop jouer dans un certain sens
euh mais je pense que je pense que cette
perspective change et que les gens
la prennent au sérieux je veux dire que c'est un vrai
travail et il y a beaucoup de problèmes difficiles
euh
et
vous savez des choses en fait  se fait mais je
pense que ce
n'est pas pour moi peu
importe ce qu'une poignée de
mathématiciens pensent que c'est juste ce qui est
utile aux gens qui compte
euh
et donc je veux dire j'espère que vous savez que
ces outils continuent à se développer et à aimer
vous savez que nous pouvons les utiliser dans toutes sortes de
domaines différents
euh
je ne sais pas vous savez que je n'ai jamais vraiment c'est c'est
non c'est comme remarquable pour moi
aussi que comme la vision humaine c'est un peu
comme deux et un peu dimensionnel vraiment
c'est  pas vraiment en trois dimensions
mais vous avez un peu de
tridimensionnalité et je n'ai jamais
vraiment joué avec des
diagrammes en trois dimensions mais peut-être que j'aurai
un jour des outils avec mon
comme vous savez Vision Pro ou moins pas
quelque chose de pro ou quoi que ce soit qui me permette de
faire des choses encore plus naturellement comme
en fait comme brancher des trucs
dans un espace abstrait
euh qui sait qui sait
ouais
le diagramme étant bidimensionnel ou
planaire
nous donne ce genre d'écran classique
holographique  écran sur lequel des informations peuvent
être écrites,
les agents cognitifs quantiques peuvent alors se déployer dans le
plan imaginaire avec la rotation de la mèche,
mais aussi la frontière, comme vous l'avez dit
plus tôt, peut prendre de nombreuses formes, de nombreuses
dimensionnalités, de sorte que nous pourrions avoir un
artefact de frontière à quatre dimensions
qui devient encore  tourné dans une dimension supérieure
et euh
ce n'est pas le cadrage ou les
mathématiques que la plupart d'entre nous ont appris
jusqu'à présent il y a vraiment
cristallisé serait une
façon complémentaire de le dire mais euh une compréhension sédimentaire codifiée ou
fossilisée
de l'enseignement des mathématiques son rôle
dans plus large  penser et ce que nous apprenons
en cours de route
et les progressions sont réifiées
avec qui passe à travers le pipeline,
donc je pense que c'est comme
ça, c'est comme les inconnues inconnues
ici les inconnues connues comme nous savons tous
que nous avons du mal à comprendre cela
mais alors quoi mais mais  alors c'est le
vrai saut
quand il ne s'agit pas seulement de
nous adapter à un nouveau régime
d'apprentissage et de faire, mais quand il y a
euh
composition et construction dans ce
régime
dans nos dernières sections euh ici euh Dean ou
Ali une autre question ou
euh qu'est-ce que tu fais  je
cherche à
combler ou à écarter le point aussi
deux discussions mais je voulais
remercier Toby car je veux dire que j'ai littéralement eu
la chair de poule tout le temps
donc euh c'était vraiment fascinant et euh
assez agréable et j'ai euh appris beaucoup
et j'espère que
j'ai aussi quelques questions supplémentaires
dans mon esprit j'espère  euh arriver à
certains d'entre eux dans la deuxième discussion euh
donc euh oui merci encore c'était vraiment
vraiment super
merci
Dean avec l'avant-dernière pensée quand
tu euh dans quoi nous vois-tu aller ouais eh
bien et
si c'est si ça va je '  J'aimerais juste
lire un très bref article
parce que je ne veux pas regarder ça sur
Toby dans le point deux sans lui donner une
chance d'y réfléchir un peu sous
7-4 vous avez la théorie fondamentale et
vous  dire que les travaux futurs liés à cette
thèse ne doivent pas seulement être dans les applications,
un certain nombre de questions purement théoriques
se posent aussi et j'aime sept
quatre un ce paragraphe
moment où vous êtes
aujourd'hui Toby, je ne sais pas si vous êtes un
coureur de fond, un athlète d'endurance,
mais votre endurance a été
phénoménale, mais ce paragraphe pour moi
serait comme une station de rafraîchissement
où ils vous offrent un milk-shake et un
morceau de poisson battu comme si c'était délicieux
mais toi mais toi ouais tu dois attendre
tu dois faire une pause et y aller je ne sais pas si
je veux faire ça mais ça correspond vraiment
bien avec les trucs de syntaxe dont Danny
parlait et je  j'ai une question
à la fin, donc je veux juste
la lire à travers les mathématiques de la croyance,
donc vous avez essentiellement dit que la croyance est
théorique, c'est fantastique, c'est
en grande partie le remplacement de
points définis de défense par des distributions plus floues
sur eux Théorie de type indépendante que
nous avons remplacé  les points avec des termes les termes
non dépendants sont exactement des points
donc un type de théorie avec croyance devrait
en quelque sorte englober des termes flous
tout comme nous pouvons remplacer des points par
des distributions nous pouvons remplacer
des points dépendants par des distributions dépendantes
cependant le remplacement standard passant
d'une catégorie de fonctions à une
catégorie de canaux stochastiques obscurcit
une partie de la structure catégorique universelle
et sous-tend les règles de
la théorie des types ce remplacement standard
manque également quelque chose d'autre alors qu'il
permet des termes flous il omet un modèle
de types flous
nous pourrions bien vouloir exprimer des croyances
sur des choses dont l'identité  nous ne sommes pas tout à fait
sûrs et ensuite vous dites dans la
phrase suivante qu'il semble y avoir quelques
résolutions liées à ce puzzle ma
question pour vous est la suivante
et ce n'est pas pour aujourd'hui c'est peut-être pour
la prochaine fois
euh
il me semble que nous devons nous attaquer  avec
cette idée de rendre le flou clair et de
rendre le flou précis et vous avez commencé à en
parler et ma
merveille de venir maintenant avec un
ensemble d'inférences actives beaucoup plus fortes,
est-ce qu'il doit y avoir quelque chose de plus
qu'une simple descente de gradient et
Je pense que vous avez commencé à
en parler dans cette section et donc
euh je
suis un peu curieux pensez-vous que c'est
une fonctionnalité
le fait que nous pouvons faire cela, nous pouvons faire
du flou clair et du flou précis et pas
nécessairement voir cela comme un  contradiction
mais en fait la façon dont la théorie des catégories
nous donne en quelque sorte la permission
d'examiner cela, donc encore une fois, il n'est pas nécessaire d'y
répondre aujourd'hui
et peut-être que j'interprète peut-être mal
ce que vous essayez de dire là-bas, donc je suis
je suis  ouvert à être redirigé mais je
pense juste que cela ouvre un monde de
possibilités et quand je l'ai lu pour la première fois
euh je je ne sais pas à quoi
ressemblait la chair de poule d'Ali mais j'étais juste j'étais
juste comme oh mec je veux vraiment
te poser des questions sur  ça alors ouais je veux dire ouais je
ouais donc la chose à propos du
type flou ouais donc je dois commencer par
dire que je suis d'accord sur le genre de ce que
certains de ces recherches sont quelque chose
comme
penser clairement à penser de manière floue
d'une certaine manière un peu bizarre
euh, c'est comme
avoir une certaine certitude quant à l'incertitude,
euh, mais c'est définitivement le cas
encore maintenant, comme je pense qu'une
notion de théorie des types flous
n'est pas bien développée, bien que je sois conscient que
diverses personnes y ont pensé
et que des personnes y pensent au
moment et bien sûr j'ai mes propres
idées à ce sujet
euh
mais cela semble naturel comme nous
pensons souvent que nous savons ce que je pense comme nous pouvons
reconnaître une chose
mais comme
euh
peut-être que vous n'êtes pas tout à fait sûr et donc comme
vous vous connaissez  "Je ne sais pas si c'est ceci ou
cela ou vous voyez quelqu'un descendre la
rue vers vous et vous
le reconnaissez en quelque sorte comme quelqu'un que vous connaissez ou que
vous connaissiez et puis, à mesure qu'il
s'approche, son identité devient un
peu plus claire mais vous"  Tu ne sais pas que tu
n'étais pas sûr pendant un moment
euh
et je pense que tu sais qu'il n'y
a rien à dire que
tu sais que nous ne devrions pas être en mesure de
savoir dans un certain sens comme les types sont une
sorte d'éléments d'un espace plus grand
et donc  nous devrions être capables de jouer
à tous ces calculs et il s'agit en quelque sorte de
déterminer quelles sont les règles qui
font que le type de langage de la théorie des types
s'aligne bien avec le
langage des probabilités
euh et c'est un effort de recherche mais je '  Je suis
heureux d'en parler comme plus la prochaine
fois Je suis également heureux de parler en
détail de l'un des
détails réels des éléments contenus dans le matériel
de la thèse ou de tout autre élément de la
catégorie Théorie qui pourrait vous intéresser
comme moi  Je vais me promettre un expert et
tout bien sûr, mais je veux dire que je suis
heureux de faire de mon mieux, en particulier si Ali,
il semblait que vos questions étaient
peut-être de nature plus technique,
peut-être pas si je ne sais pas si j'ai eu le
bon sens  de ce que vous disiez, mais
s'ils le sont, je suis heureux d'aimer parler
des détails de cela, merci monsieur, j'aimerais
aussi revoir tout
ce que j'aime pour essayer d'aimer dire parce que
vous avez raison  il y a beaucoup de
détails similaires dans la thèse
euh parce que vous savez que vous faites une flamme et que
vous êtes censé l'étayer et
cela signifie que vous devez donner une preuve et
parfois la preuve est assez
compliquée
euh
mais comme structurellement je suis moi  Je veux que
ce soit simple ou au moins avoir
un
cadre simple et donc j'aimerais pouvoir
clarifier certaines choses si c'est
euh si c'est vous savez s'il y a du temps
pour ça ou si ça vient
ouais, ça a l'air incroyable au point deux, nous
reviendrons peut-être sur toutes les questions
que les gens soumettent en tant que commentaire sur la
vidéo ou en tant que message dans la catégorie
Chaîne théorique sur notre Discord, nous
organiserons ces questions
laine re-regarder et digérer et puis nous  peut
commencer par Ali demandant à certains
euh de nous emmener dans un petit
voyage technique et Toby merci encore
pour le travail incroyable, il a défini
notre 2023 à bien des égards, donc ça a été une joie
et nous attendons avec impatience la semaine prochaine merci
d'avoir labouré à travers
euh  Je pense que oui, il y a aussi les choses dont
je pense que nous avons parlé avant que
nous n'avons pas vraiment abordé cette fois
et évidemment je n'ai pas vraiment abordé
beaucoup de choses dans la thèse sur la façon dont vous vous
adaptez réellement à l'action dans ce
cadre  et comme comment aimez-vous commencer
à parler de cela comme des trucs multi-agents,
nous pouvons vous connaître votre première fois, nous
pouvons parler de tout cela
deux des pièces juste pour partager ce
qui nous a donné le plus de rires
étaient
euhd'abord
nous  n'a pas eu d'action et et nous sommes comme si c'était je veux
dire juste
le le ce n'était pas un anti-climax c'était
un point culminant en soi
et euh et puis aussi nous avions eu tellement de
discussions au fil des mois et
le traitement du temps en arrière et
en avant sonner la cloche sonner la
cloche
euh tous ces différents concepts et
puis dans vos limites vous avez dit que nous
devons vraiment travailler pour obtenir un
traitement dynamique
oh oui mais je pense en fait que cela
dépend de ce que vous vous souciez  à propos de ce n'est
peut-être pas trop difficile, donc c'est bien,
mais même si vous le disiez de cette façon
juste après avoir géré le temps
oh ouais ouais et puis être comme bien je
veux dire c'est comme si je pensais que c'était ce que la
modélisation dynamique impliquait du temps non
non donc ça  que vous avez raison, vous avez
tout à fait raison, donc tout ce que je voulais dire à
ce moment-là, c'était le
genre de cadre statistique similaire
avec lequel j'ai travaillé
jusque-là, il semble juste que vous ayez comme un
préalable et comme une façon de faire  générer
des prédictions
mais comme la prédiction, il n'y a
rien à dire que le précédent
a des
données similaires sur la façon dont les choses évoluent réellement dans
le temps ou les prédictions ont des données
sur la façon dont les données tournent
dans le temps, c'est comme si je crois qu'il y
a ça sur  l'écran et cela
fait qu'il y a ce genre de choses qui me viennent à l'
œil et c'est tout c'est comme un
instantané
et donc comme quand vous voulez inclure
l'évolution du temps dans ces croyances,
les choses deviennent un peu plus compliquées
génial eh bien
merci encore Toby we'  je vous verrai
euh dans une semaine dans un jour
ça a été un plaisir merci de m'avoir
eu au
revoir merci beaucoup au
revoir