ciao e benvenuto è il 7 giugno 2023
siamo in live streaming attivo 54.1
discutendo fondamenti matematici per
un resoconto compositivo del
cervello bayesiano quindi
benvenuti all'ottava Institute siamo un
istituto online partecipativo che sta
comunicando l'apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata
questo è  un live streaming registrato in un archivio,
quindi fornisci un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono
i benvenuti e seguiremo l'
etichetta video per i live streaming
per saperne di più sui live streaming e
altri progetti vai su
activeinference.org
e
siamo qui oggi nel flusso attivo 54.1
siamo
alla nostra prima discussione con l'autore
dell'opera fondamenti matematici per
un resoconto compositivo del cervello bayesiano
oggi in 54.1 lo saluteremo e
poi
continuiamo e vediamo dove si trova  tutto va
bene
quindi inizieremo con le presentazioni
Sono Daniel Sono un ricercatore in
California
sei mesi fa non avevo abbastanza familiarità con la
teoria delle categorie e ho avuto un viaggio piuttosto divertente
con Ali e Dean e immagino che
Toby tramite proxy stigmergico quindi davvero
non vedo l'ora di questa discussione e di
tutta la pasta Dean e poi Ollie
grazie Dan Sono Dean Sono qui a Calgary
um il
mio obiettivo nell'unirmi a questo gruppo era
prendere l'idea come abbiamo avuto in una delle
diapositive precedenti l'idea di
praticando l'inferenza attiva applicata
vedo il potenziale attraverso la
teoria delle categorie di renderlo
ancora più accessibile più possibile e
quindi sono davvero entusiasta di avere l'autore
con noi oggi e forse dare un'occhiata a
cosa significa e lo passerò a
Ali
ciao sono Ali, sono un
ricercatore indipendente Premier run
um
e come ho detto in quello zero sono piuttosto
entusiasta di essere qui per discutere questa
magnifica dissertazione con la sua offerta
e beh, voglio
dire, negli ultimi mesi l'abbiamo fatto  facciamo del
nostro meglio per uh capirlo e analizzarlo
nel miglior modo possibile ma ovviamente
abbiamo molte molte uh domande uh
con cui non vedo l'ora di discuterne,
quindi Toby
grazie ancora per esserti unito per favore guidaci
con qualsiasi introduzione e
background che sia  preparerò il terreno
forse come è nato il lavoro e
sarebbe fantastico quindi grazie ancora sì
benissimo grazie Dan e tutti voi
ragazzi per avermi ospitato e ho bisogno del
coraggio di leggere la mia tesi che uh come
avete notato  è una specie di strano miscuglio
di cose è un po' sia il
lavoro di ricerca sia come ho notato um
cosa stai dicendo nel
flusso precedente che è a questo tipo
di frontiera della conoscenza e ovviamente
deve esserlo ma anche perché  questa
lingua è così poco familiare alle
persone e poiché penso che si
rivelerà molto utile in tutto il mondo delle
scienze,
volevo davvero renderla
leggibile alle persone, quindi sai che le persone
leggono la tesi ma anche come  la mia
ricerca
e il tipo di capire cosa stavo dicendo in modo
efficace come è successo è stato
sì, avrei dovuto studiare
le interazioni tra la corteccia frontale
e i circuiti dell'ippocampo nel cervello
e nel momento in cui ho cercato di
iniziare con quello,
ovviamente io  ero in qualche modo interessato al
principio dell'energia libera e
all'inferenza attiva e tutto il resto
um ma ho scoperto che c'era un sacco di
tipo che sai come ho detto nella
tesi e come hai parlato nel
flusso precedente e probabilmente  Anche in Pre in
Discussion Support c'è un sacco
di tipo che sai che ogni tuffo ogni
gruppo di ricerca ha la sua lingua e
uh questi diversi gruppi sai che
non
parlano necessariamente tra loro in un modo
che è una specie di tipo efficiente  di
comunicazione ogni gruppo di
persone che conoscete è interessato alle proprie cose
e una delle cose che mi piacciono del
principio dell'energia libera e
dell'inferenza attiva è che si tratta di questa bella
specie di quadro generale per i
sistemi adattivi e quindi è di per sé un  buon
posto per situare una
comprensione di sistemi come il cervello
e altri sistemi adattivi
ma ovviamente non sai
risolvere immediatamente questo problema di beh
il problema che era per me una sorta di
confusione su cosa sta succedendo in
questi  circuiti e come dovrei
capire ciò che una persona dice in
relazione a ciò che un'altra persona dice
di te conosci questa parte del cervello o
questa interazione
e quindi
nel processo di cercare di
capire cosa stava succedendo lì e
di risolvere in parte il problema  confusione che avevo
sulla codifica predittiva stessa e sulle
complessità di tutti questi modelli che stavo
incontrando, in un certo senso ho deciso di
sostituire quella confusione con un altro tipo
di confusione che è sai
cos'è tutta questa roba folle della teoria della categoria
e sai così potresti pensare  va
bene, è pazzesco qual è il punto che
hai appena reso la vita di tutti molto
più difficile è un po 'come quel fumetto XKCD
in cui hai tutti questi
standard diversi e sai che abbiamo deciso di
unirci e creare un nuovo
standard e in effetti questo sta accadendo
penso che non so cosa fosse
nella biologia cellulare forse ho sentito John
Baez parlarne ieri che
sai che
hanno molti standard diversi per
scrivere diagrammi ma descrivere
come interagire come
processi biologici e l'altro tipo di
comunità scientifica in quella zona ha
istituito una sorta di organismo di mediazione per
provare a conoscere la forma come
riunire tutti questi linguaggi di diagrammi
um ma non erano davvero in grado di farlo
così loro  tuttavia, invece di
inventare un nuovo standard, hanno
escogitato tre nuovi standard per cercare
di unificare queste cose e il viaggio che sai che
ho fatto o ho fatto con questi diversi
linguaggi o diversi tipi di sintassi
per parlare di cose scientifiche è che
non  solo che sono tutti diversi ma
sono un po' tutti ad-hoc e quindi il
motivo per cui sento che ci sono promesse
nel sostituire questa confusione di
così tante idee diverse voglio dire delle
ragazze è fantastico avere questo tipo di
ecosistema di  idee su come
funzionano questi sistemi complicati,
ma è ancora molto ad hoc e confuso
e quindi invece di inventare un
nuovo modo ad hoc e confuso di
comprendere
queste cose, speravo di usare
un linguaggio che fosse forse un po'
universale in  in un certo senso si tratta davvero
o sta davvero catturando come
pensiamo e forse anche come il
mondo è effettivamente costruito, sai,
ma in particolare sembra catturare
qualcosa di come pensiamo e quindi
conosci il teorema fondamentale della
teoria delle categorie  dice che dovresti conoscere un
concetto dell'azienda che mantiene per adattare
il tipo di quel tipo di motto di
Penso che sia nato dalla linguistica che
dovresti conoscere una parola dell'azienda che
mantiene
um che è davvero come al centro
di come  arriviamo a capire le cose
nel mondo e penso che la matematica che è la
teoria delle categorie lo catturi molto
bene e con molta precisione e allo
stesso tempo imponga una sorta di disciplina
e quindi so che è piuttosto difficile
leggere questo tipo di lavoro di ricerca
questo tipo di introduzione a tutte queste
cose nuove
ma in parte sai che è perché sì sì
quando sei disciplinato è
difficile e fare le cose in modo molto formale
richiede un po' di
attenzione sai un sacco di uh dedizione
um ma non è così  t per dire che non ne
vale la pena o che queste idee anche usate in modo un
po' informale da qualche parte lungo la linea
potrebbero non essere utili almeno per
inquadrare il modo in cui pensiamo alle cose
um quindi spero di esserti utile
nell'aiutare non  solo in qualche modo cambia le
confusioni che abbiamo, ma mi piace anche
modularle in un modo che
sarà in qualche modo utile per le persone
fantastico ottimo punto di partenza
Ali ordin
dove possiamo um iniziare come possiamo sostituire
alcune delle nostre
precedenti confusioni con una nuova  e
diversa confusione
tutto quello che vuoi andare prima sì, posso fare
una domanda veloce a Toby Toby quando stavi
parlando di quando hai effettivamente visto
tutti questi standard così sai che
eri il tipo di
ok
quello che eri
tu eri il fulcro di  tutti questi
standard che hai visto intorno a te
puoi forse parlare
dell'idea di ciò che hai percepito o di ciò che
hai percepito era la funzione stabilizzante
di quegli standard ma anche la
funzione di ricerca perché ovviamente
eri uscito e ti sei reso conto che c'erano tutti
di questi diversi
standard di gioco, lo ricordo in una
mia precedente vita professionale
dovendo avere um
Chief Financial Officer e la loro matematica
seduti al tavolo con gli ingegneri e la
loro matematica e loro che parlavano l'
uno accanto all'altro e non avevano senso per ciascuno
l'altro e io dovevamo essere una specie di mezzo
tra loro in modo che la loro matematica diventasse
effettivamente
un po' appiccicosa e sarebbero stati
effettivamente in grado di capirsi e
interpretarsi l'un l'altro nella tua nella tua
esperienza con questo come ha funzionato
il  sia la stabilizzazione attraverso
gli standard che la ricerca
bene I Immagino che dovrei iniziare
dicendo che sono um se questo è ancora
questo è ancora in corso e non sono nemmeno
un esperto in tutti questi diversi
standard um ma la cosa che io
almeno ho notato che
le persone usano linguaggi come conosci
l'inferenza bayesiana o l'
apprendimento per rinforzo o i sistemi dinamici per parlare
di certe parti del cervello che mi
interessavano
um
e in un certo senso collegano tutte queste
idee insieme e a volte  e va
bene, quindi vuoi scrivere un documento e
riguarda un fenomeno particolare ed
è fantastico che tu possa trovare qualche
bel modello e sai che metti
le persone negli scanner MRI e che le
quantità e sai nel tipo
di  il segnale di costruzione corrisponde alle quantità
nel tuo modello ed è fantastico,
dice che forse questo pezzo di cervello lo sta
facendo
ehm, voglio dire, possiamo discutere della risonanza magnetica in un
altro momento, ma non ti dice davvero
come quel piccolo modello tu
interagisce con il resto del cervello
o con il resto del mondo e quindi se ti
interessa questa cosa così complicata,
vuoi sapere come fanno queste
parti a parlare tra loro
um e quindi sono stato solo fortunato che è stato
gentile  all'inizio di questo
um in un certo senso essere nel
posto giusto al momento giusto, quindi
sapevo che c'erano questi diversi
ingredienti che venivano tutti messi in questi
diversi modelli e sai
solo sì, ho solo una certa familiarità con
alcuni di loro, ma potevo ancora vedere che
avevano una sorta di struttura simile e
questo era in parte dovuto al fatto che avevo
conosciuto alcuni
incontri o discorsi sulla teoria delle categorie applicate e ho visto che
dicono
um
giochi economici che sono strettamente
correlati all'apprendimento per rinforzo  hanno
questo tipo di struttura bidirezionale
in cui un agente cerca di scegliere in un
certo senso in modo efficace,
fa un'osservazione e in un certo senso fa
questo tipo di
proiezione in avanti e
sceglie un'azione nello stesso momento in cui
dice va bene se  supponendo che intraprenda
questa azione come quale sarebbe il guadagno
e questo è questo tipo di
cosa rivolta all'indietro e quindi puoi in qualche modo
concatenare quel processo e pensare bene se
lo faccio in più fasi come come funziona
l'utilità che ottengo alla fine di questo
sì, processo in più fasi come il feedback
all'utilità che sto per ottenere avendo
fatto solo un passo in questo momento
ed è una specie
di cosa bidirezionale simile a ciò che accade
nelle informazioni attive o come nella
codifica predittiva in particolare  dove uh
come un piccolo circuito sta dicendo ok
bene ho bisogno dato che le mie
convinzioni di alto livello su ciò che sta causando questi
dati sensoriali simili ho bisogno di una sorta di adattamento
retrò ai dati sensoriali effettivi per
trovare una nuova convinzione su
ciò che queste cause  sono
e così mi è sembrato di avere lo
stesso tipo di struttura
um una cosa simile accade anche in um
sullo sfondo dell'apprendimento automatico in cui
hai diciamo una rete neurale in esso e in un
certo senso sai che fornisci
alcune informazioni attraverso la rete e
questo  diciamo fa una classificazione e poi
hai un qualche sistema di addestramento che
dice ok beh in realtà hai questo
errore e quindi devi in ​​qualche modo
propagare all'indietro che per aggiornare sai dire
alcune parti del modello sulla base di
quello e così anche  ha questo tipo di
struttura bidirezionale
um ed è stata solo una fortuna che in
quel momento le persone parlassero
molto di questo tipo di
processi bidirezionali e sai quindi stavo pensando a
queste cose nello stesso momento in cui
ero tipo  pensando a te conosci l'
applicazione dell'inferenza bayesiana e in un
certo senso ho notato che sai che avevano
la stessa struttura e in un certo senso volevo
capire cosa stava succedendo lì
come se fosse davvero una specie di appuntato
ciò che rendeva questo
tipo  del circuito di codifica predittiva hanno
questo tipo di forma in un certo senso
perché, come penso, hai anche parlato
di
um e ho accennato qualche
minuto fa che sai che il singolo
circuito di codifica predittiva non è un
sistema isolato, giusto, fa parte  di come
questa cosa gerarchica e quindi hai
un piccolo circuito collegato a un altro
circuito e quell'intero
conglomerato di circuiti dovrebbe
fare qualcosa di abbastanza grandioso ma allo
stesso tempo è fatto di parti più piccole
um e penso che il principale dei
principali  le confusioni che ho avuto all'inizio
andavano bene, quindi hai questo
modello generativo simile a un grande um con molti e molti
fattori e lo esamini e
provi a derivare come le equazioni differenziali
che ti danno il tipo di
dinamica di codifica predittiva dicendo ok bene  sì,
ridurremo al minimo l'energia libera
e hai questa cosa complicata con
molte somme e sembra
molto intimidatorio provare a trovare
quell'equazione differenziale anche
se in realtà quando guardi
questo tipo  dell'aspetto del processo
che stai facendo è piuttosto
meccanico perché in effetti stai
facendo la stessa trasformazione per ogni
fattore di questo modello
e quindi questo ha anche suggerito che c'era
questo tipo di cosa di composizionalità
in corso in questi sistemi ok  non
solo vedi che questo tipo di questo
pezzo di cervello ha questo tipo di
modularità, ma hai anche un'idea di
quella modularità in quella derivazione che
stai facendo
um e quindi quello che volevo fare era
catturare entrambi  queste cose una è il
tipo di forma del circuito e l'
altra è come
salvare in qualche modo gli sforzi di dover arrivare in qualche modo
rosso tutto raggiunge un
caso diverso
e quel tipo di
formalizzazione di questo processo
corrisponde a una sorta di funzionalità che
si ottiene quando  effettivamente la
realtà funzionale significa preservare la
struttura compositiva e quindi quello che vuoi fare è
dire ok bene qual è la
struttura compositiva la cosa
con cui inizia la funzione come
inizia il processo e questa è la
struttura compositiva dell'inferenza bayesiana
stessa
e poi  vuoi dire ok bene
qual è la struttura compositiva del
tipo di sistemi dinamici che è
la cosa che stai cercando di ottenere e
come fai a mappare dall'uno all'altro in
un modo che preservi quella struttura e
quindi è una specie di cosa  Quello che stavo facendo in
questa tesi è solo dire ok quali sono
le strutture di cui ho bisogno e come le metto
in relazione
um e sai si è scoperto che
c'erano molti dettagli che dovevo
scrivere tutti
um ma il tipo di base  l'idea spero sia
abbastanza semplice, sto solo cercando di dire
quali sono quei tipi di sim come il tipo
di singoli componenti come il tipo
di trame Lego e come si
collegano insieme
e come posso sapere come
correlarlo al tipo di Lego  blocchi di una
cosa con la scatola Lego di un'altra in un
modo che preserva le forme
um
e quindi sì, è una specie di
Mammoth ma il tipo di
idea fondamentale è abbastanza semplice e
penso che sia un po' come quando
se ti piace programmare al
computer puoi scrivere in un linguaggio di alto livello
o puoi scrivere qualcosa come un
linguaggio di basso livello e se lo desideri
puoi scrivere in
Assembly Language
e la teoria delle categorie è come
un linguaggio in cui tu  inizia con il tipo
di linguaggio assembly e costruisci un
linguaggio di alto livello all'interno del linguaggio
stesso in un certo senso
e quindi se vuoi davvero iniziare proprio
dall'inizio come ho fatto con
la definizione di categoria e poi
costruire fino a questo grande  cosa devi
fare molti passaggi perché come
Assembly Language è davvero semplice e
sai che è proprio come le singole
istruzioni per il tuo processore e
quindi arrivare fino a qualcosa come
Zoom che può fare una videochiamata è piuttosto
complicato e così  le persone non
iniziano con un linguaggio di alto livello,
ma la cosa per cui le persone si sforzano di
progettare linguaggi di alto livello è
configurarli in modo tale che siano una specie di
astrazioni piuttosto carine
o in qualche modo modulari
e  quindi questo è quello che sto cercando di fare con
l'uso della teoria delle categorie è trovare
astrazioni che sono modulari in un
modo simile e so
um
nella chiamata precedente
um Dan hai menzionato
um il tipo di analogia tra come
digitare  questa categoria in senso teorico
e in senso di programmazione e sono
abbastanza simili
um il senso di categoria Teoria è
una
specie di idea molto più generale più grande ha
molto è così dentro ci sono tutti i
tipi di cose
um
ma puoi immaginare  da qualche parte lungo la
linea avere un linguaggio di programmazione che
sai che le persone stanno cercando di costruire
queste cose ma avere un
linguaggio di programmazione in cui potresti esprimere
tutto ciò che potresti nella categoria
Teoria che conosci e sai che ad essere sincero
lo trovo piuttosto intenso
e a volte abbastanza meccanico  e
noioso come dimostrare che certe
strutture categoriali soddisfano le
condizioni di coerenza che deve
soddisfare come sai manca di
associatività o monoidalità o
qualcosa del genere ci sono molti
diagrammi simili che devi controllare
permuta o qualcosa del genere e la maggior parte delle
volte che  il controllo è piuttosto noioso e
un giorno spero che tutti noi avremo strumenti
che potremmo dire ok bene,
spiegherò qual è la mia struttura e lo
strumento controllerà solo che soddisfi
tutti gli assiomi e quindi sapete che vi conosco
ragazzi  devo guadare un sacco di
quella roba nella tesi ma è in un certo senso
manualmente necessario in questo momento,
ma in futuro potrebbe non esserlo e
quindi possiamo usare questo linguaggio di alto livello
in un modo più liberale,
spero che sarebbe  sii molto dispiaciuto Sono stato
molto sopravvalutato quindi mi fermo qui
opossum fantastico o vado a una domanda nella
chat che Mark ha scritto
categoria applicata La teoria e
l'inferenza attiva hanno un'enorme promessa
Confesso che non ho ancora letto questa
dissertazione mi sarebbe utile
descrivi un'applicazione ingegneristica specifica
per il lavoro,
quindi cosa vedi come
applicazioni ingegneristiche approssimative e/o distali
qui
un'altra cosa
che spero
possa essere prodotta presto poiché un'applicazione ingegneristica
è un
framework di modellazione generale per la costruzione di
complicati sistemi di inferenza attiva
che potrebbero  include molte parti molti di
voi conoscono agenti
ehm un po' come
qualcosa che il
mio collega Jules Hedges vuole nella
cibernetica più in generale
potrebbe essere qualcosa come una specie di linguaggio di programmazione
che incorpora
ehm
tutti questi tipi di strane
strutture cibernetiche che ho menzionato prima come il
rinforzo  apprendimento e come
sostenere l'apprendimento automatico e l'
inferenza bayesiana hanno tutti questo tipo di
bidirezionalità e quindi dovresti essere in
grado di avere questo tipo di
ambiente di modellazione che ti permetta di
incorporare tutte queste cose in un
modo carino
um
ma io  pensa prima di ottenere qualcosa di
altrettanto grandioso come un tipo completamente nuovo di
ambiente di modellazione Penso che solo avere
strumenti per aiutarci a costruire
um sai approssimare un
sistema di inferenza attiva che sia davvero ben
compositivo è una cosa che
spero venga fuori  di questo
uh ad essere onesti non so molto bene
come siano gli strumenti generali per
questo genere di cose in questo momento so che
c'è SPM so che c'è come Pi
mdp per certi tipi di problemi
um ma non lo so  quanto sono generali
um un'altra cosa che otterresti se
avessi questo tipo di toolkit a causa
del tipo di modularità della
teoria delle categorie dovresti essere in grado di
collegarlo ad altre cose che esistono già
quindi
um una delle cose  questo è particolarmente
interessante per me al momento è una specie
di sistemi multi-agente
e una sorta di costruzione cercando di
capire come potremmo costruire
qualcosa come o simulare cose come
sai qualcosa come una società o
una specie di sì una specie di società
struttura in cui hai molti
agenti di inferenza attivi che si uniscono
per perseguire una sorta di obiettivo condiviso comune
um come puoi
distribuire efficacemente quella condivisione di obiettivi
tra i sistemi potrebbero essere come piccoli
sistemi robotici dicono o qualcosa del genere
o sai agente  o come me non lo
so perché precisamente sono un po 'come
un pensatore astratto ma io sì io penso
come essere in grado di
controllare o come
modulare le prestazioni di questo tipo
di
distribuzione per sciogliere l'agente come
potrebbero essere i sistemi infantili attivi  una cosa piuttosto interessante
sì essere in grado di costruire
in modo che sia un po 'come
se forse in
qualche modo
assapori il tipo di cose che
ti dà questo strumento
um suppongo che per me questo particolare lavoro
riguardasse davvero il
tentativo di incoraggiare le persone a usare questo
lingua per capire le cose in modo più
chiaro
um
quindi
sì, ci sono un sacco di cose che spero che
possiamo capire bene almeno posso
capire più chiaramente
um
certo
fantastico grazie ollie grazie uh
sì quindi in questo documento di uh
Christoph walterwitz
um ci sono categorie
spiegazioni teoriche dei fenomeni fisici
sostiene che la teoria delle categorie di per sé
non fornisce e non può fornire alcuna
spiegazione matematica per un
fenomeno fisico, quindi l'idea qui è che la
teoria delle categorie è semplicemente una meta teoria
per una specie di
uh per una sorta di contabilità o
gestione domestica del  teorie fisiche
e non è uno strumento per costruire la
stessa teoria matematica dei fenomeni fisici uh non sono sicuro di essere completamente d'accordo
con questo argomento perché
um in un certo senso alcuni dei
momenti più profondi aha nella storia della
scienza ovviamente derivano dall'osservare
una teoria preesistente o un modello da una
nuova angolazione e credo che la
teoria delle categorie possa fornire prospettive così nuove
anche quando si guardano alcuni
modelli o teorie consolidati e preesistenti,
quindi
cosa vuoi uh sono curioso di sapere uh la
tua opinione  a proposito di questo, quindi pensi che la
teoria delle categorie possa effettivamente fornire
uh spiegazioni matematiche per uh
intendo sia nelle scienze cognitive che nelle
neuroscienze o anche in altre aree uh
anche in altre discipline scientifiche
penso che sia una domanda sottile
um in questo momento probabilmente è in gran parte il
caso  che il ruolo della teoria delle categorie è
più o meno questo, non lo sono, penso che sia
come la contabilità, ma anche il chiarimento,
ehm,
la contabilità, se lo consideri un
modo molto generale di cercare di rendere conto
delle
cose a cui stai pensando  in modo molto
preciso e non una specie di dettagli mancanti
come se i tuoi conti non fossero in equilibrio
non puoi perdere qualche pagamento o qualche debito
um penso che sia una bella analogia
ma penso che uno degli obiettivi di
molte persone o no  forse intendo la
buona parte della comunità
um in particolare quella che proviene da una
sorta di lato matematico più astratto
della
um Teoria delle categorie
uno dei loro obiettivi è provare a riformulare
molto di come pensiamo in una specie di
linguaggio puramente categorico quindi uno di  le
cose che la Teoria delle categorie ci permette di
fare è in un
certo senso formalizzare schemi che affiorano
ovunque usando la nozione di
Costruzione universale
e
la cosa sulle costruzioni universali
è che hai come
un piccolo schema e se lo sai
puoi
istanziare quel modello nella tua
categoria
che hai come un oggetto che
cattura l'essenza di quel modello e
non hai bisogno di dire
essere in grado di scrivere tutte le
specifiche di quell'oggetto che conosci
una specie di  a priori perché il tipo di
universalità ti dà una ricetta per
costruirlo te lo dà in
una sorta di modo unico e quindi sai
che se hai questa universalità
puoi sempre puoi sempre accedere a
questo oggetto e sì, quindi sono  parlando in modo molto
generico ma a causa di quello
um una cosa che le persone cercano di fare è
cercare di dire ok bene quello che sai
abbiamo queste cose che ci
interessano
um diciamo fisica come se tu conoscessi il
principio di minima azione  o come la
natura di
um
spazio tempo o qualcosa del genere
possiamo esprimere queste cose come una sorta di
costruzioni universali
um
tutti i
principi in un regno completamente diverso
come potremmo avere un processo che è
qualcosa che ci interessa
sul computer come
um  la migrazione di dati e database
possiamo scriverla in un modo che
non ha alcun tipo di ingredienti ad hoc
è solo costruita da
costruzioni universali queste sono cose
che possiamo semplicemente scrivere una sorta di sorta
di assiomi astratti nella lingua
di categoria Teoria e quel tipo di
ci dà
il processo o la struttura che noi
che vogliamo
um questo tipo di linea di lavoro è
spesso chiamato come sintetico
qualcosa come sintetico um
sai
Teoria della probabilità o sintetico
um fisica o topologia sintetica o
qualcosa del genere  questo e significa che in un certo senso
inizi da questo tipo di
idee categoriche di altissimo livello
e poi finisci con una
caratterizzazione dell'essenza della
cosa che ti interessa in fisica, una
specie di
um un semplice esempio di questo
um  che fornisco in una sorta di
sforzo relativamente debole per dire che
non è vero che la Teoria delle categorie
non ti dà una caratterizzazione delle
cose in
um fisica
quindi c'è una categoria di diciamo
spazi topologici e i morfismi
tra loro sono funzioni continue
e c'è  amorfismo una categoria piuttosto
di insiemi e il morfismo tra gli
insiemi sono funzioni
e ovviamente alla base di ogni
funzione continua c'è una funzione piana
e quindi c'è un funtore dalla
categoria degli spazi topologici alla
categoria degli insiemi che dimentica semplicemente
la struttura topologica di  gli
spazi perché ogni spazio topologico
ha un insieme sottostante di punti
quindi hai questo scommettitore smemorato
e questo Fattore smemorato ha due
aggiunti e una delle cose che la
Teoria delle categorie ti insegna è che le
aggiunte ti danno questa universalità
quindi i funtori aggiunti sono caratterizzati in modo
univoco dalla loro  una specie di
soddisfazione di questa proprietà di addizione
quindi questi due aggiunti a questo
funtore smemorato ti danno quelli che vengono chiamati
um spazi discreti quindi se prendi un insieme
puoi trasformarlo in uno spazio topologico
pensando a tutti i punti come piccole
isole in questo  spazio quindi non c'è
connettività simile tra loro
e questo è chiamato una sorta di
spazio discreto su quell'insieme
e l'altro funtore aggiunto
ti dà quello che viene chiamato lo
spazio indiscreto o talvolta co-discreto in cui tutti
i punti sono raccolti in
un unico grande come Isola  quindi anche loro sono
collegati insieme quindi è come una sorta
di grafico completamente connesso
e ovviamente è molto diverso dallo
spazio discreto ed è diverso
dallo spazio tempo o dallo spazio
in cui vivi
um che ha un particolare tipo di te
conosci la connettività come se non potessi camminare
attraverso i muri
um e quindi sai che le persone cercano di usare
queste cose in particolare usano le giunzioni
per caratterizzare cose come proprietà
o spazi un'altra cosa che risulta
in una giunzione
um e questo è qualcosa che come
um può farti  leggi uh più tardi
perché mi ci vorrà il resto per parlare
per cercare di spiegare
um ma potresti essere familiare dalla
logica che hai questi quantificatori
hai quantificatori esistenziali e universali
um e puoi fare cose con questi
quantificatori come puoi  dì
um puoi in qualche modo comporli insieme
in modo da ottenere cose come per tutto X
esiste una y tale che questo
e puoi pensare a volte a questi
Compositi o queste composizioni di
quantificatori come forse come
operatori modali come puoi in qualche modo scomporre la
necessità e  possibilità in termini di
composizioni di quantificatori logici
ma la cosa strana dei
leganti è che anch'essi derivano da
un'aggiunta
um è un po' come se fossero aggiunti a sinistra e a
destra alla sostituzione quindi se
hai una proposizione ti può piacere
sostituire  il termine intimo
e l'aggiunta le
punture aggiunte alla sostituzione ti danno i
quantificatori e puoi fare un
altro passo e poi puoi pensare
a come comporre questi
funtori aggiunti e quelli ti danno gli operatori modali
e quindi è qualcosa che viene proprio
fuori dalla categoria Teoria ma è davvero
fondamentale in una specie di logica
e sai che potremmo dimenticarli come una
sorta di stretta relazione tra
fisica e calcolo o fisica e
logica
um o conosci fisica e informazione
e informazione e calcolo e
logica quindi  Penso che non sia del tutto vero
che non c'è nulla da guadagnare dal
um pensare a
ciao cose matematiche tradizionali
uh o cose fisiche tradizionali usando la
teoria delle categorie in un certo senso lo
sai fare che chiarisce davvero l'
essenza di loro
um perché ti dice cosa '  Ci
sono una specie di proprietà universali e
puoi quindi istanziare quelle cose
in contesti diversi, quindi una delle
cose che potresti fare è iniziare a
pensare a
questo tipo di strutture logiche in
contesti diversi ed è un po '
come la teoria dei tipi  e
potresti usarlo per pensare alla
logica di sistemi dinamici simili o
potresti usarlo per provare a caratterizzare
um diciamo come la proprietà universale anche
del principio di energia libera ed è
qualcosa a cui mi piace pensare
a volte come come possiamo pensare  sui
sistemi di inferenza attiva come cercare
di raggiungere i propri obiettivi
è quello relativo a questi
incroci che sai emergere in una sorta
di fondamenti della logica quando li guardi in modo
categorico e se è così allora
è abbastanza profondo perché
ti dice che tu  sai forse il fep
ha questo tipo di universalità che la
gente vuole affermare che lo fa
um quindi penso che tu sappia che è vero che in
questo momento perché è abbastanza presto
um la
teoria delle categorie è usata principalmente
per la contabilità ma immagino che potrebbe
essere perché
um c'è un bel po' di contabilità da
fare prima di poter sfruttare al meglio questo
tipo di mossa
uh sfruttare al meglio l'utilizzo di questo tipo di
strutture universali e forse un giorno
più avanti nel futuro dove le persone avranno
più familiarità con questo tipo di  linguaggio
e abbiamo questo sai una grande libreria di
strumenti categorici e sì il nostro
programma per computer il nostro computer tipo di
ambienti di modellazione e
linguaggi di programmazione sanno come importare cose
da questa categoria molto facilmente
e quindi non devi fare tutto questo
una specie di noiosa roba manuale forse come
in futuro in quel futuro sarà
molto più comune solo per dire ok bene
inizieremo a modellare le cose
usando queste proprietà universali che
conosci dall'inizio piuttosto che provare una
sorta di retrofit  loro
fantastici grazie Toby Ollie
uh sì grazie mille per la tua
risposta dettagliata e ancora una volta ho una
domanda di follow-up quindi c'è
questa visione in filosofia della scienza che
vede le teorie scientifiche
come non come una specie di monolitico uh io
significa fenomeni o modelli ma piuttosto qualsiasi
teoria scientifica data può essere vista come
una popolazione di modelli quindi alcuni di questi
modelli sono più fondamentali degli
altri e um
o in termini di manuale la Terra Ci sono
parti virtuali e reali di ciascuno di ogni
dato scientifico  modello quindi l'idea qui
è che uh la parte effettiva dei
modelli scientifici uh cerca di catturare il
comportamento dipendente dal contesto uh dei fenomeni o di
qualsiasi sistema fisico ma d'altra
parte la parte virtuale o più fondamentale
dei modelli scientifici o delle teorie
cerca di catturare in qualche modo il suo  modello più
astratto e
astratto dei fenomeni in termini
della sua invarianza topologica, quindi
pensi che la Teoria delle categorie possa fornire un
linguaggio rigoroso per unificare in qualche modo questa
visione della scienza intendo e per vedere come
si adatta esattamente quella parte dipendente dal contesto delle teorie scientifiche o a  almeno può
essere compatibile con la
parte indipendente dal contesto delle teorie scientifiche
o la parte virtuale uh perché vedi
uh nei modelli dipendenti dal contesto uh o reali
uh gli scienziati di solito cercano di
perfezionare i loro modelli per adattarli ai dati il ​​più
vicino possibile o almeno
approssimativamente vicino  abbastanza per essere utili
ma per le parti più fondamentali uh che
comprendono principi assiomi e così
via cercano solo di catturare il
terreno topologico o o uh intendo l'
invarianza topologica dei modelli e
come i modelli possono essere confrontati in termini di
uh singolarità  e
forme topologiche
sì, questo suona molto familiare
Non conosco questo tipo di lavoro o idea
um in nessuno sai che non mi sono mai
imbattuto in questo prima ma suona
qualcosa che è abbastanza suscettibile e in
effetti sai che sembra esserci  almeno
nella mia mente un certo allineamento tra questo
tipo di senso del virtuale di cui
parli e questo tipo di
universalità di cui stavo parlando,
quindi potresti pensare di conoscere una
categoria di modelli di tipo particolare
come abitati da  tutte quelle
cose che soddisfano queste invarianti
e quindi hai diverse
istanze individuali di queste cose
um che sarebbero come gli oggetti
della categoria e quindi le
differenze tra loro altro conosci
i morfismi e la cosa sul
morfismo nella categoria  è che spesso
sono le cose che preservano la
struttura uh in altri bit di
matematica si chiamano omomorfismi
ed è da qui che deriva la parola morfismo
e quindi potresti pensare a quelli che conosci
come confrontare i modelli o
tradurre i modelli da  uno all'altro
um ma preservando quelle invarianti sì
e così mi sembra che catturi
parte dell'idea che stavi abbozzando
um immagino
una cosa che può o meno essere utile
a seconda di come la guardi
um la categoria Teoria  ti dà che è
ovviamente un po 'più generale e
quindi ti permette di parlare di
invarianza di tipi che conosci più
di un semplice
um sì,
scusami um più di un semplice
topologico
um in alcuni insiemi come la funzionalità è una
specie di
um in come  in un certo senso cattura il tipo
di invarianza oltre a dire ok beh
preserviamo questa struttura
um
ciascuno intendo solo un modo di come
guardare uno spazio topologico per prendere il
suo
um
è quello che si chiama è il nervo e quindi
richiede uno spazio topologico
e lo trasforma in
una categoria
e potresti in qualche modo pensare ai
morfismi in quella categoria come al
tipo di come i percorsi in quello spazio
o modi per passare da una sorta di
parte dello spazio a un'altra
um e poi  sai i morfismi
funtori tra spazi topologici
considerati in categorie del genere in
realtà sono solo cose che
preservano quelle strutture topologiche
um e quindi così in questo modo questo linguaggio
sembra racchiudere il tipo di
cose che stai dicendo um
sì sì sarebbe bello  sì, mi
piacerebbe che qualcuno ti conoscesse, crea
quella connessione
oh oh, segui questo e poi
Dean è un è un commento correlato
da Roman nella chat che Roman ha scritto uh
ti ha citato in questa
citazione frattale in streaming pensando alla fep
attraverso  la teoria delle categorie in relazione agli
obiettivi forse permette di dimostrare che fep ha
l'universalità che la gente sostiene che abbia
e Roman chiede che Maxwell Ramstead
e lo sviluppo dell'ottava di Dalton
lo abbiano già dimostrato nella fisica della meccanica bayesiana
e per credenza,
quindi tu '  stiamo parlando del ruolo della
generalizzazione
cosa guadagniamo con la
teorizzazione delle categorie di fep al di là, ad esempio,
delle generalizzazioni che abbiamo visto nella
meccanica bayesiana e nella teoria G
nell'ultimo anno
sì, è
una domanda um
penso che
Maxwell e Dalton lo siano  facendo un ottimo lavoro
um
formalizzando le idee della
meccanica bayesiana ma io per quanto ne
so il lavoro non è ancora finito
um e quindi
non ho ancora visto
sì voglio dire ho una particolare
estetica giusta e mi piacerebbe
vorrei vedere una ricetta davvero chiara
di un modo per prendere come da
un lato un po' come o come una macchina
che prende dentro che ha una
forma particolare ma è come una forma di input e
prende dentro
um come un sistema dinamico di un
tipo particolare e mi restituisce
um come uh la specifica di un
problema di inferenza in modo che quel
sistema amico stia risolvendo
um penso che sia quello che la meccanica di Daisy
sta dicendo che sta dicendo ok beh se
abbiamo un sistema dinamico che è in qualche modo
tipo che potresti  in un certo senso
guardalo e dì che ha un confine
è una coperta di Markov
um che puoi scrivere le sue dinamiche
come se stesse
minimizzando l'energia libera che sta
risolvendo qualche problema di inferenza
um
ma ce ne sono molte e quindi penso che
questa affermazione  è vero per alcune
classi di sistemi dinamici ma
non lo è non credo che
la storia sia stata fatta
come se le domande per me fossero
quali sono le classi
um e quali sono le loro qual è l'essenza
di quei sistemi dinamici quindi
se il risultato potrebbe  dipendono da
criteri tecnici specifici che forse
pensi che vada bene così, è una
specie di distrazione da questo
tipo di
principio astratto che stiamo cercando di
ottenere
e quindi sarebbe bello sapere
qual è l'effettiva come l'Essenza  del
problema che ci permette di fare questa
traduzione
e poi sai che sembra che ci
siano domande tipo di
intendo altre domande piuttosto tecniche,
ma domande su cose come
cos'è questa cosa di confine come per quanto
tempo persiste e cosa fa
significa separare la cosa e
considerarla come se avesse un confine
um la maggior parte dei trattamenti che ho visto di
questa idea non sono stati fatti non sono
stato spiegato o espresso in uh in
questo modo compositivo e quindi
presumono che tu  mi viene dato un sistema e un
confine e poi è una specie di cosa
um
ma
sai che i confini si presentano in tutti i tipi di
forme
um come i confini delle cellule nel
mio corpo sono un po 'tutti come incollati
insieme in un modo particolare e
mi formano  e ho anche un confine
um e quindi in che
modo il tipo di problemi di inferenza locale
che vengono risolti da quelle
singole cellule
dato il loro incollaggio ammonta al tipo di
problema di inferenza che tutto il mio corpo sta
risolvendo
um e non penso che una risposta  a quello che
sai è quasi dato in
questo momento
um eppure
ovviamente lo sai che guardiamo i
sistemi nel mondo e
sembrano tutti mostrare questa proprietà di
minimizzazione della ri-energia o almeno
qualcosa che assomiglia molto
e quindi sarebbe bello poter mettere in
relazione questi
um quel tipo di problemi di inferenza l'
uno con l'altro
um
quindi penso che ci sia ancora molto da
fare
um solo perché abbiamo fatto
dei Primi Passi non significa  che siamo
tutti lì
um
ma ovviamente
data la mia estetica quello che mi piacerebbe
vedere è questo tipo di
caratterizzazione astratta di questa universalità
um e penso che sì, penso che ci sia un
modo per affermare bene almeno la
struttura di quella  Universal Property
um usando questo atto compositivo di
linguaggio di inferenza di cui la tesi
è separata ma in effetti sembra essere
qualcosa di simile a questa cosa aggiunta di cui
parlavo prima quindi tu da
un lato hai un come qualcosa
come un funtore che prende
um problemi statistici e ti dà
sistemi dinamici
che in qualche modo risolvono quei problemi di inferenza
e quindi questa è una funzione da come
sai statistico sì quello che chiamo
guadagni statistici in sistemi dinamici
di qualche tipo ma ovviamente hai
molti sistemi dinamici e dici che lo sai
quello che
sembra dire questa idea della meccanica bayesiana
è che puoi anche andare dall'altra parte
e forse anche questa mappatura nell'altra
direzione è puntuale e
sarebbe un modo per caratterizzare questo
tipo di incollaggio di
sistemi dinamici come lo ero io  parlando di celle
e
finendo con forse
giochi statistici dinamici che hanno anche questo
tipo di proprietà di incollaggio
um ma c'è ancora una discreta quantità di
lavoro da fare
anche per ottenere come la struttura di base per
precisare quella storia con precisione
um sai che è un lavoro che  Sto cercando di
andare avanti lentamente al momento,
ma penso che tu ne conosca alcuni, conosci gli
ingredienti per farlo
nel tipo di generalità che
vorrei che iniziasse a diventare chiaro
e quindi spero che ci arriviamo, ma io
non penso che non sia ancora venduto
fantastico sì, è così bello vedere tutti
questi
percorsi che
si intrecciano insieme
Dean,
penso che sia fantastico Toby che tu in
questa conversazione tu abbia una sorta di
unione anti-catturata e calma e
unione perché penso  questa è una
parte enorme del tuo lavoro qui e
e leggerlo quindi ecco la mia ecco la mia
domanda
Penso e vorrei che tu
commentassi questo come se lo stessi
spiegando a un quindicenne molto curioso
quindi sul tipo di più elementare  livello quando
sento sotto una sorta di
principio di adjointness comune la parola
contabilità mi chiedo immediatamente ok, quindi
qual è il partner qual è
la cosa a cui è incollato
per usare la tua metafora e quindi
lo incollerei a prendere le ricevute
essenzialmente dove hai un
stabilizzazione di un registro in
contabilità
quindi ottengo quella parte e quindi la presa delle
ricevute è la
stabilizzazione della funzione di modifica
giusto The Exchange
qualcosa che riceviamo queste due
cose sembrano provare a lavorare insieme
che quindi consente la composizionalità
e tutto il resto  ma forse mi
chiedo se forse potresti parlare
a questa idea che qualcosa ci viene presentato
e quindi ciò che fa la Teoria delle categorie
è permetterci di iniziare a lavorare con
quindi dove si adatta questo si adatta
a
questo superordinato di essere uno strumento  o
rientra in questa colonna direttamente
adiacente come regola, come quella è la
parte in cui
penso che l'aggiunta potrebbe essere davvero molto
utile in termini di forse aiutare le
persone
a vedere l'applicabilità e non solo l'
astrazione qual è la tua opinione
su questo,
quindi io  intendo io sì quindi penso che um
David Spivak parli della Teoria delle categorie
come di una specie di sistema contabile
um
o sistemi contabili plurali per la
matematica e penso che abbia
abbastanza ragione allora quindi il modo in cui lo
vedo è come
um
quando  sai quando tieni i
libri,
um in particolare se stai usando
questo sistema di partita doppia, stai
cercando di tenere traccia delle cose che
entrano ed escono dal tuo
account uh la tua azienda o qualunque cosa
sia
um senza perdere alcuni pezzi
vedi dove va tutto
ed è così che penso a questo tipo
di linguaggio matematico
hai questa roba
um
ed è un po 'come una
raccolta astratta di cose alcuni come forse
idee matematiche
e
beh un funtore prende  quella roba e ci fa
qualcosa e la trasforma in
qualcosa di un altro tipo
um ma
sì, è come questo tipo di idea a doppia entrata
ma sai quando prendi
qualcosa da qui devi metterlo
qui e quindi devi ordinare  di tenere
traccia di tutti i dettagli almeno tutti
i dettagli che sono rilevanti
per quei due
a quel galleggiante suppongo
e quindi quando hai un'aggiunta
hai un modo per andare da un posto
all'altro e tornare indietro
senza perdere tracker e cose del genere
um è come un po' come se
ti fosse permesso di perdere traccia di alcune
cose ma tu conosci le cose di cui hai
perso le tracce perché non te ne importa
come se le sapessi come se sapessi che
potresti potresti  permetti um
sai che c'è un po' di burro lì ma
sai quanto è grande il tuo buffer
qualcosa del genere
quindi un po' come più precisamente
come in un incrocio è un modo per mappare
da una categoria all'altra e
viceversa
in un tale  in modo che, come
le due mappature, siano un po '
come approssimazioni ideali dell'inverso
di una parte l'una dell'altra
e che puoi in qualche modo misurare la
differenza tra loro um, in un
certo senso ti danno
ti dà come un isomorfismo tra il
due insiemi di morfismi di qualche tipo e
che quel tipo di ti dà questo bel
tipo di proprietà di conservazione della struttura
questo tipo di proprietà di contabilità
um
non voglio dire quindi so che ci
sono persone là fuori
um
che hanno usato
Teoria delle categorie  a
[Musica]
um modellare i diagrammi di flusso delle scorte
e quindi questi sono usati in economia per
misurare sai fermare i flussi di scorte
e cose del genere ma usano anche
un'epidemiologia per modellare sai la
trasmissione della malattia perché è
anche come
um un flusso di  in alcune azioni ci sono persone che
si muovono in giro
e quindi so che sarebbe bello
portare questa idea al punto di partenza e
avere questo linguaggio matematico della
contabilità effettivamente applicato alla
contabilità
um ma non lo so non l'ho non lo so  so
come andrebbe ancora, ma come sai
se pensiamo a se pensiamo alle
economie e alle società come a
sistemi adattivi
o se in qualche modo traduciamo da
colpi di denaro a flussi simili di
informazioni ma sembra che ci sia
come  un'analogia
tra quel tipo di flusso e il tipo
di flussi a cui pensiamo nell'inferenza attiva
esplicitamente
um e sai un'altra cosa sì una
delle cose che mi sono piaciute della
teoria delle categorie è che ci permette di fare queste
analogie in un modo preciso e così  forse
riusciamo a mettere in
relazione queste due cose abbastanza
chiaramente Voglio dire, sai che deve ancora essere
fatto, ma mi piacerebbe vederlo
fantastico
nella chat di Matt n Matt ha scritto puoi
fornire alcune idee sui prossimi
passaggi o pietre miliari necessari affinché la
teoria categorica venga efficacemente
utilizzata nella ricerca e nelle
successive applicazioni ingegneristiche e
aggiungerò semplicemente a ciò cosa ne
pensi al  singolo team e
scala organizzativa
cosa possiamo fare quali pietre miliari esistono per
realizzare alcune di queste
applicazioni ingegneristiche e implicazioni che hai
sollevato
bene quindi penso che la cosa principale
forse sfortunatamente per voi ragazzi che
avete passato molto tempo a leggere i dettagli
che ho scritto è  quel tipo di sviluppo di questa
comunità fino
a una fase in cui gli strumenti che
ho menzionato ci consentono di utilizzare
questi concetti teorici di categoria in modo
fluido senza dover conoscere tutti
quei dettagli noiosi e complicati
per svilupparli in una fase in cui le persone
sono  in realtà sai di essere in grado di usarli
senza essere un po 'come i
matematici o gli esperti di dominio della teoria delle categorie,
quindi penso che stia iniziando a succedere,
immagino di sì,
a causa
del tipo di esigenze della pandemia
le persone hanno sviluppato questi strumenti per
l'epidemiologia che ho citato  questa roba del flusso di stock
e penso che tu sappia che probabilmente ce ne
sono alcuni che non ricordo come si
chiama sfortunatamente ora
um
così nel linguaggio di programmazione Julia
c'è questo fantastico framework da usare per il
tipo di
sistema di costruzione usando la
categoria Teoria Concetti
um ma di  ovviamente questo non soddisfa
la proprietà di non dover essere un
esperto di dominio della teoria della categoria, sì, per di
più le persone hanno costruito utilizzando
idee compositive sui
quadri dinamici per te sai Costruire
sistemi dinamici compositivi e come
modelli compositivi per cose come
l'epidemiologia e cose del genere  così e sai che si
spera che ci arriverai
anche con
um conosci la modellazione statistica e l'
inferenza attiva e tutta quella roba ma quello che
sai una volta che hai quel
tipo di libreria di livello inferiore le persone possono
iniziare a costruire come interfacce utente in
cima  di ciò e questa è la cosa che sta
iniziando ad accadere ora con il flusso di azioni
e penso che le persone coinvolte in
quel progetto
sappiano che c'è un
tipo di calore come uno
strumento proprietario per fare questo tipo di modellazione
che  è usato perché sai che è usato da
molte organizzazioni diverse, ad
esempio è stato usato dai governi per
modellare durante la pandemia ma
non è che non sia molto collaborativo
non è compositivo quindi se ti
piace avere questo modello enorme è molto difficile
accettare l'affare  con mi piace modulare solo
una piccola parte di esso
e quindi queste persone sono come ho detto è
molto sfortunato non riesco a ricordare tutti
i loro nomi um o il nome del
software ma stanno costruendo questo strumento
che ti permette di
costruire questi  modelli che usano solo questa
interfaccia ma è costruita su questa
roba compositiva
e quindi ha molte delle belle
proprietà che ne derivano e
ovviamente tu, se vuoi, puoi in
qualche modo approfondire il cofano e
capire come in realtà  come funziona
e collegarlo a tutte queste altre cose
e forse lungo la linea quando avremo
strumenti davvero avanzati che potranno
essere fatti gratuitamente e
una bella interfaccia utente, ma penso che tu lo
sappia se se le persone  vuoi ottenere il
massimo da questo sai che possono
essere coinvolti in quel tipo di sforzo o
almeno potrebbero familiarizzare
con
il tipo di idee di base di sai
modellazione categorica o
pensiero compositivo come mi piace dire in questi giorni
um
ma non voglio nemmeno
prescrivere alle persone che devono
sapere cos'è una monade e tutta quella
roba perché sai che ci sono è
tecnico deve essere tecnico perché
si tratta di cose tecniche ma  Voglio dire,
sta anche cercando di essere ergonomico e
sì, se questo è il tuo problema, puoi provare
a renderlo ancora più
fantastico
Dean
no I I I I Sto aspettando perché c'è
una parte del documento che
aggiorna le convinzioni e la sfocatura delle
distribuzioni  e cose del genere ne
parlerò più tardi, ma
per ora ho finito, va
bene, andrò a una domanda
inviata da Jr, che ha anche creato il
programma, quindi grazie ancora Jr per questo
fantastico lavoro  quindi Jr ha scritto
um nell'inferenza compositiva attiva
dal 17 maggio 2021 Toby ha detto che sono con
Valeria su questo, penso che dobbiamo cercare l'
allineamento dell'IA per le
intelligenze artificiali che abbiamo già
cose come società e
sistemi sociali e dovremmo concentrarci
su quelli  in questo momento
potresti parlare di più su come
immagini questo tipo di applicazione questo
è particolarmente interessante alla luce di
ciò di cui abbiamo parlato
nel 54.0 riguardo Sensor Fusion e
consenso cosa potrebbe significare per le
aziende e i sistemi sociali
Toby vuoi dire che uh questo tra
esseri umani e cose come
intelligenze artificiali o macchine e
intelligenze artificiali nel contesto
di aziende e società
sì, questa è un'ottima domanda e penso che
tu sappia che Jay ha fatto un ottimo lavoro con
il programma che ho anche dato un'occhiata a
um sì sì io  penso che sia
un bene è un bene è un buon
elenco di
um materiale e concetti per fare i
conti con
um ma poiché l'allineamento dell'IA sì è un
problema molto risolto ovviamente
um so che voglio
dire che l'ho messo a  persone che sono
coinvolte nella
comunità della sicurezza dell'intelligenza artificiale
e alcuni di loro dicono vabbè,
ci concentriamo sulle macchine intelligenti
piuttosto che sulle aziende perché
non c'è speranza per rendere le aziende
sicure come se fosse troppo tardi sono già
là fuori quindi non possiamo
risolvere  quello che è ovviamente una sorta
di atteggiamento disfattista ma forse è
giusto
um concentrarsi su una questione in cui
pensano di poter effettivamente avere
un'influenza
um ma penso comunque che
le società siano come super
intelligenze noi sono state
create  di codice, ma il codice non è
un linguaggio di programmazione per computer tradizionale,
è il linguaggio di programmazione legale
che costituisce i loro contratti,
ma quei contratti in qualche modo determinano
come funzionano e vengono eseguiti su una
cosa che è un po' come un computer e
come il sistema legale
um sai che vai in tribunale
elabora il contratto e spiega
quale sarà il risultato è un sai che è
come un computer ma è
come composto da persone
um e sai che hanno obiettivi
e sì desideri e loro  intraprendono azioni
e ricevono informazioni dal
mondo e quindi sì, sono molto simili a
um beh sì sistemi di intelligenza artificiale ma è bello
perché possiamo giocare di parole sull'intelligenza
artificiale e significare sia intelligenza artificiale che
inferenza attiva
um quindi sì quindi
è come un lungo  Preambolo
um
una delle cose di cui
almeno per quanto ne so in questo momento la
letteratura sugli immigrati attivi non
parla molto almeno non
molto precisamente è questa nozione di senso
di fusione in modo che tu possa avere come
due dire che hai come  due sì, quindi se
pensi di nuovo al cervello hai
come due piccoli circuiti neurali simili uno accanto
all'altro
e stanno facendo previsioni su
due campi ricettivi visivi
ma quei campi ricettivi visivi
spesso si sovrappongono e quindi quello che
noi  potrebbe volere che un sistema come il cervello
faccia è essere in grado di incollare le due
inferenze che quei circuiti hanno fatto
insieme su questa sovrapposizione in modo da
ottenere così sai l'inganno unitario
come se non vedessimo solo un mucchio di
patch indipendenti  del mondo che vediamo
come questo tipo di cosa incollata insieme
anche se sai che il modo in cui è
stato nel terzo è attraverso molti
sistemi individuali simili uno accanto all'altro
e quindi è
abbastanza sai su sai che è abbastanza
chiaro come mettere  due cose una accanto
all'altra matematicamente prendi semplicemente il loro
tipo di prodotto
um quello che fai poi le fai solo
fianco a fianco ma quando ne hai bisogno quando
vuoi che si incollino insieme
in questo modo
um potresti incontrare alcuni problemi
come  potresti fare in modo che uno faccia
un'inferenza e l'altro ne faccia un'altra
e dici che ti senti come un disaccordo
e poi devi iniziare a dire ok
bene cosa sta succedendo lì come
qual è la natura di questo disaccordo
sta dicendo che può essere risolto da
come dire che sai passare alcuni messaggi
tra i due sistemi o dobbiamo
semplicemente ignorare alcuni dei dati o
c'è fondamentalmente alcuni come Paradox il che
significa che non possiamo risolvere questo
disaccordo
scusami um e quindi in matematica
c'è molto  della teoria che è stata fatta
proprio su questa domanda
per scusarsi in una sorta di modo astratto
um correlato al campo di quella che viene chiamata
coomologia che riguarda tutto come
misurare come ostacoli per fare
questo tipo di incollaggio
e una specie di in questo mondo di come
applicato  la gente di topologia parla di
um
algoritmi per risolvere i disaccordi
e cose del genere e spesso
hanno il sapore di diffusione simile
puoi pensare alla diffusione come
appianare i disaccordi come perché
sei solo un po 'come lasciare che le cose si
propaghino
um
qualcosa lì  forse si potrebbe dire
come funzionano questi modelli di diffusione
nell'IA generativa, ma non ci ho
davvero pensato
um e quindi sai forse forse c'è
qualcosa da fare per te, conosci i
sistemi politici o le società come
forse possiamo vedere come
tu  sai che la matematica dice che possiamo
risolvere questi disaccordi e
implementare processi migliori nelle nostre
organizzazioni che sono ispirati da quegli
algoritmi o proprietà universali
e sai che forse questo renderà il
mondo un posto più armonioso o
forse ci aiuterà solo a costruire
um
conosci sistemi
in futuro che risolvono
meglio i disaccordi e questo è uno dei
motivi per cui stavo
parlando di conosci sistemi multi-agente
prima di
um so che
questa è la cosa a cui a volte le persone
pensano nel contesto di sai
sistemi blockchain  e cose del genere
che in realtà sono attivamente composte da
molti partecipanti diversi
um ma non so ancora
come sia andata a
finire tutto, voglio dire, alla fine sai che
la questione dell'allineamento riguarda davvero
gli obiettivi di questo altro sistema
um non sono d'accordo  con i miei obiettivi e sai
se l'altro sistema ha più potere di
te, alla fine probabilmente non c'è
molto che puoi fare al riguardo indipendentemente dal fatto che
ci sia
oh quello dove esiste qualche
algoritmo che potrebbe aiutarti a appianare le cose
um
quindi io penso
io spero  almeno questo osservando come, come
dice la matematica, possiamo
risolvere in modo ottimale i disaccordi o
appianarli o mettere insieme le cose
o costruire una sorta di sistemi multi-agente
che ci aiuteranno a costruire cose in
futuro in modo tale da non farlo  arrivare
a una situazione in cui i sistemi con cui stiamo
lavorando sono effettivamente allineati
contro di noi diciamo
um ma ovviamente non possiamo davvero
garantirlo dobbiamo effettivamente
fare un po 'di lavoro ma è bello che almeno
um il quadro dell'inferenza attiva lo
consenta  noi per parlarne almeno
bene così sai che possiamo dire come oh ho
queste convinzioni sul mondo e
c'è un altro agente che ha queste
convinzioni sul mondo e
quindi sai che possiamo esprimere queste
convinzioni in un quadro matematico
che è suscettibile  all'utilizzo di questi strumenti
dalla coomologia
e dalla topologia applicata per poter iniziare
a utilizzare quel lavoro che è già
stato fatto
um non mi è così chiaro come lo
faresti se non lavori in questo
mondo di inferenza attiva e tu'  sto
lavorando diciamo solo con l'apprendimento per rinforzo
um
So che ci
sono domande simili su come
unire le
funzioni di preferenza in economia
um e penso che
per me il modo più semplice per
capire queste domande sia
trasformare quelle funzioni di preferenza in
distribuzioni  Sugli Stati e poi usa
questo tipo di
um una specie di linguaggio di inferenza più attivo
per pensarci
um quindi sì di nuovo non sappiamo che siamo
solo all'inizio di questo processo ma
sembra che dovremmo essere in grado di
te  sai fare uso di questa ricchezza di
strumenti che è stata sviluppata in
altri campi
um perché lo stiamo inserendo in
questo tipo di linguaggio categorico modulare
dovremmo essere in grado di
sapere mettere insieme questi due moduli
e sfruttarli al meglio
grazie,
vado a un tipo diverso di
domanda qui,
uh giocherò alla
roulette della dissertazione, ma in un certo senso so dove andrò
e uh, salterò a un diagramma,
è un diagramma alla fine  del capitolo sei
e assomiglia a questo
quindi
cosa vediamo qui cosa
succede
in questa disposizione grafica
non deve essere ultra specifico
sulla definizione di ogni variabile ma
fa bene ciò che conta qui sono le
scuse o la geometria è un
arbitrario  layout visivo ma stai
trasmettendo qualcosa sulla
connettività o è letto da sinistra a
destra o c'è un certo modo per
capire o semplicemente avvicinarti a questi
diagrammi che in forme leggermente più piccole
o più grandi vediamo disseminati
in tutta la categoria Teoria e la tua
dissertazione
così  ok sì, quindi qui quello che sto cercando di
fare
è dire che
se hai
un
sistema di codifica predittivo gerarchico simile
se prendi la forma di due
parti che sono in qualche modo collegate l'una
all'altra e questo è il G e il  h
se ti piace fare la codifica predittiva su
G
e in un certo senso la inserisci in h
e poi fai la codifica predittiva su H
con quell'input
è la stessa cosa che fare la
codifica predittiva direttamente sulle due
parti
come se fossero una cosa all'inizio
quindi quello che voglio dire è che se hai così come
qui abbiamo di
nuovo un sistema gerarchico le parti della gerarchia sono G
e H
e potremmo fare due cose potremmo
applicare la codifica predittiva alle due parti
e poi incollare quelle predittive
sistemi di codifica insieme
o potremmo incollare come
G e H insieme
e quindi applicare la codifica predittiva
a GH il sistema incollato
e ciò che questa parte di questo risultato sta
dicendo è se fai quei due processi
ottieni lo stesso sistema dinamico e
questo sta dicendo che  questa
cosa della codifica predittiva
um almeno con questo tipo di
schema laplaciano è funzionale
quindi in questo diagramma
um è rosso
da sinistra a destra intendo in un certo senso
sai che puoi orientare questi diagrammi
per averti una volta finché sei chiaro
su come tu come fluiscono le informazioni
um e se ricordo bene cosa sarebbe quello che
abbiamo è che ne abbiamo
alcuni come
um
a sì abbiamo X e Y quindi penso um
quindi abbiamo un sistema che è
prevedere X e un sistema che
prevede Y e non sono del tutto sicuro di
cosa siano p e Q ma immagino che si riferiscano
a X e Y
um e hai alcune cose che stanno
entrando
nel sistema di codifica predittivo h di G
e alcuni  altre cose che entrano
e vanno a H di H
e queste ti danno come stati aggiornati
quindi nella codifica predittiva con questo
algoritmo di LaPlace quello che succede è che
sai di ottenere questa nuova
osservazione che arriva e guardi
l'errore
su
di te  conosci quello che sai tra
quell'osservazione e la tua previsione e
aggiorni la tua previsione in base al
tipo di direzione in cui l'errore ti indirizza
e quindi è quello che stanno facendo questi sistemi HG e H
ma poiché è un sistema gerarchico
questo come il secondo livello
che
sì il  il secondo livello richiede che tu
prenda in considerazione la previsione del primo
livello
quindi se segui in qualche modo il flusso di
informazioni
h
hakes negli input da gamma
gamma è il tipo di
um il canale predittivo la
parte predittiva di G
e quindi si alimenta in h
e l'aggiornamento
di G che è una sorta di livello al di sopra dell'età
richiede il tipo di credenza appena aggiornata
da H giusto, quindi sta andando verso l'
alto nella gerarchia causale
e quindi se segui il flusso
anche in questo aggiornamento G  funzione
nella parte superiore h di G
vedi che riceve un input dalla
funzione sigma
e questa è
la nuova credenza emessa dal
sistema H in questa parte della dimostrazione
almeno quella era la notazione che ho usato
e quindi questa è una  dicendo che se fai la
previsione di Cody su questi due bit
ha questa struttura che è sai che
fai passare gli avanti attraverso il
sistema G e poi h
e questo ti dà una previsione al
tipo di livello più basso
e poi tu prendi il tuo  osservazione
che è penso che la cosa che ottieni
qui in Z sì, questo è ciò che Z va
in H ottieni una credenza aggiornata che
esce sotto forma di sigma
e poi viene passata al primo livello
della gerarchia
che viene utilizzato  per darti la convinzione di livello più alto
benissimo beh è fantastico perché in così
tanti documenti
vediamo cosa immagino che le persone si aspettino e
preferiscano che dovresti essere in grado di
creare un modello nidificato qui e avere
agenti di comunicazione qui e fare
inferenza affettiva sofisticata in
questo modo  ed è come se stessimo già
giocando con i Lego in un certo senso e ne
parliamo come se fosse un Play
Shop totale, quindi per capire
in un modo che sia degno di una ricerca di dissertazione
parte di quel substrato è una ricerca Lego di base
e come fai a sapere quando  stai
lavorando descrivi questo come risultato
come facciamo a sapere voglio dire posso solo tracciare una
linea da qui a qui o posso solo uh
fare una d e avere solo D sai
connetterti a gamma quali regole tieni
una guida o  ricetta sul tavolo quali
regole ci aiutano a sapere quali
bordi e forme puoi persino disegnare e
quando descrivi il controllo manuale
stai cercando cosa
giusto quindi sì questa è una buona
domanda
um quindi sì è come se fosse come una
lingua  quindi ha una sintassi
um e
quella sintassi è come voglio dire è come la
grammatica corretta e ti dice quali
cose
ha senso dire
um
e quindi dici solo quelle cose
non lo facciamo tutti non lo facciamo tutti no ma quello
ma  è questo è quello che sto ridendo
perché spesso ti piace giocare con
la grammatica giusta
e quindi a volte sei tipo vabbè sai che mi
sembra che non mi sia permesso
disegnare questa cosa come se non lo fossi
permesso di connettere questa scatola a
quest'altra scatola in questo modo, ma voglio davvero
farlo
e in realtà non è una brutta cosa
non dovresti farlo in quel diagramma
dove non ha senso ma
dovresti prendere quel feed  di nuovo e rifletti
su di esso e dì
oh ma questo sta dicendo che forse in questo
linguaggio a questa sintassi del diagramma manca
qualcosa di importante
e quindi dovresti sì fidarti delle tue
intuizioni lì e dire ok beh come
in realtà cosa devo fare a questo
linguaggio del diagramma
per farlo  come
permettimi di fare quella mossa che volevo
fare per disegnare quella cosa che volevo
disegnare
e in modo che sai suggerisca che
c'è come sai che stai
camminando giù stai camminando attraverso come
una valle e tu  puoi vedere che c'è una collina
qui c'è qualcosa che fa capolino
sopra di essa e tu pensi che in realtà
non c'è niente laggiù che devo essere in grado di
vedere e quindi devi spostarti
verso un posto diverso per poterci
arrivare  quel posto
um e quindi dovresti farlo subito allora
va bene, ma il motivo per cui ho detto
all'inizio non limitarti a disegnarlo nel tuo
diagramma è perché allora ciò significa che il tuo
diagramma non significa nulla ed è
peggio, quindi è così  è parte del
motivo per cui in realtà richiede l'
uso di questo tipo di
formalismo matematico usare davvero la matematica
in genere richiede questa disciplina
um perché non vuoi
dire cose che non hanno senso è una
specie di se hai un  intuizione
dovresti rendergli giustizia e
trattarla seriamente e
sai che probabilmente ne trarrai di più
scoprendo cosa manca
quindi come sai con questo particolare
tipo di linguaggio del diagramma di stringhe ti
abitui a leggerli bene
quindi so che questi
puntini neri significano copiare alcune informazioni quindi
se vedi il primo o ti piace o ti piace
il secondo sul motivo per cui sai che vai
dal motivo per cui vai in questa fotocopiatrice e
invii semplicemente le informazioni
a entrambi  quei risultati
se leggi come
um il lavoro di Bob Hooker o dici il suo libro su
um il
suo libro che descrive i processi quantistici
che è tutto sulla teoria quantistica
usando questo linguaggio del diagramma di stringa
um
c'è molto come ci sono
molte regole diverse per
cose come te  può fare con queste lingue lingue
come te hai colorato come
ragni li chiama che sono come
versioni colorate di questi punti neri
e sai che ci sono cose che ti è
permesso fare se hai due
ragni uno accanto all'altro che sono il
stesso colore puoi in qualche modo unirli per
formare un ragno con tante gambe quante sono
loro due
e se non hanno lo stesso colore
allora puoi in qualche modo dividerli
e così è quel tipo di
quei tipi di  le mosse
sono come se
conoscessi parte della sintassi di questo
linguaggio ma è un
linguaggio umano e quindi le persone
lo hanno sviluppato e si sono resi conto che
potevano fare alcune cose e si sono resi conto
che non potevano farne altre e hanno
provato a stabilire le regole  del gioco
sai corrispondere alle cose che volevano fare
e sai che sono finiti con questo
linguaggio che ora è molto usato in
um Quantum Computing perché è una
specie di
linguaggio naturale per quel problema
um
così come come fare  sai che tipo di
cose disegnare bene qui come se stessi
cercando di dimostrare la puntualità che è il
tipo di proprietà generale
e dice la cosa sai dice in modo
astratto la cosa che ho iniziato
dicendo che è come se fossi io
volevo che h di GH fosse uguale a
otto sì vedi qui se vedi questa linea
l'aggiornamento mappa il sistema composito che
vedi ho
um HH dopo HG beh voglio che sia
lo stesso di H appena applicato a H dopo  G
e in modo
che dica ok bene voglio che queste due
cose siano uguali e quindi quello che faccio è
disegnare i due diagrammi per le due
parti
e vanno bene li disegni fuori e loro
prima di tutto non sembrano uguali
tipo oh è fastidioso ma poi
lo fissi per un po' e rifletti
sul tipo di mosse che ti è permesso per
farti
pensare bene okay forse posso
ehm
forse posso applicare questa mossa e fa
sembrare un po' i diagrammi  più simili e
alla fine fai sembrare i diagrammi
uguali hai usato solo regole che
ti è permesso usare
um ok posso vedere quindi sfogliare per
vedere se sembra così uh direttamente
nella tesi ma mi piace effettivamente
questo è ciò che è  continuando
um è solo che le regole sono un po'
astratte anche se detto questo
so che um
sobojinski che è uh ricercatore nella
categoria Teoria all'Allen ha un
progetto
um con un suo collega per costruire un
gioco per cellulare
che consiste nel fare corde
i diagrammi sono uguali in questo modo
um e quindi l'idea è che in questo gioco ci
sono immagini come questa e
hai certe mosse che puoi fare per
manipolare le immagini
e che sai e il tipo di scopo
del gioco è piacere  trasforma una
sorta di immagine iniziale in una
specie di immagine dorata semplicemente applicando
queste mosse e man mano che avanzi nel
gioco il tipo di mosse che puoi fare diventa
più complicato
um ma è lo stesso tipo di
processo che sto facendo  non sono sicuro che il gioco sia nella
fase ora in cui ti è permesso
fare questo come una cosa creativa umana e
pensare che in realtà voglio che
sia un nuovo tipo di mossa o
cambiare i diagrammi o come aggiungere un
colore qui o qualcosa del genere  come se fosse una
cosa davvero umana e sai
progettato per dire che non dovresti farlo,
ma sto solo cercando di sostenere di farlo
in un modo che sia anche rigoroso fantastico
fantastico
sì
per parlare fluentemente la sintassi e la
grammatica
se noi'  stiamo parlando del
linguaggio umano naturale o stiamo parlando
dell'ontologia dell'inferenza attiva
vogliamo che la sintassi
sia discreta se non compressiva in modo da
poter effettivamente trasmettere la
semantica perché questo è il vero
flusso di informazioni
la sintassi è all'interno dello spazio entropico del segnale di Shannon
e  poi nel live streaming 17 e 4D e
la fisica come elaborazione delle informazioni
con Chris Fields, dove abbiamo
esplorato questi flussi di informazioni bayesiane semantiche
che devono per necessità essere
arricchite oltre la sintassi devono
includere un contesto individuale o condiviso
che il flusso richiede il  corretta sintassi
e quindi
è solo um
parte dell'apprendimento e quindi è
emozionante vedere che ci sono giochi e
lavori come il tuo e altri per aiutare
perché
um se potessimo
giocare con quei Lego
e ottenere il feedback istantaneo proprio
come imparare con un tutor di lingue di
come no, questi due pezzi non si incastrano
e quindi è solo che in un certo senso
deduciamo attivamente che i
modelli creano le nostre regole e
comprensioni,
ma ci sarebbe una certa
composizionalità del sistema stesso
e quindi è interessante pensare a come
hai descritto  esso come linguaggio naturale
è tecnico e nasce naturalmente
e il nostro linguaggio naturale senza addentrarsi
troppo nel molo superiore e
tutto il resto riflette il
tipo di struttura del verbo soggetto oggetto
che spesso vogliamo trasmettere
questo è un linguaggio naturale per la scienza
esso  trasmette ciò che vogliamo trasmettere
e quindi essere in grado di farlo in un modo
che sia sia disciplinato che rigoroso,
consentendo anche un basso sovraccarico cognitivo
per alcuni individui oggi, ma
per altri domani è semplicemente estremamente
potente e il fatto che abbia
un così bello  e un modo intuitivo per
rappresentarlo graficamente
è molto promettente perché potrebbe
portarci a una comprensione più olistica
e a un campo visivo uh o a una
comprensione significativa che solo
guardando questo e qualcuno dice aspetta
questo è ciò che apprendiamo nell'inferenza attiva
è come  beh no, non è
nemmeno la punta dell'iceberg, c'è
molto di più e non è solo questo
e tutto quello, ma è uno dei
pezzi che in questo momento nella
nostra sorta di prima fase del calcolatore
o fase dell'abaco è quasi uno  di quelle
cose che stiamo affrontando ma è
l'onda che stiamo scrivendo e
non vedo l'ora che ci sia più
accessibilità nei percorsi di apprendimento
per finire i campi da gioco per usare tutto
questo sì, voglio dire, sono totalmente d'accordo con
con tutto ciò e penso che um sia
stato bello vedere la Jr in questo
programma che includeva
um riferimenti al lavoro di Eugenia Chang
perché ha fatto un ottimo lavoro
per rendere la matematica più
accessibile in questo modo
um ne aveva un altro  articolo sul
Guardian come nell'ultima settimana o giù di lì
anche parlando di educazione matematica
e di come spesso è così
spesso spaventa le persone perché
quelle porte sono come te applica solo
algoritmi in questo tipo di modo cieco per
fare come la moltiplicazione o il calcolo o
qualsiasi altra cosa e  e non ti piace molto giocare
con i concetti nel modo che ti ho
assegnato per dire va bene, sai che
stai disegnando questi diagrammi e sai che
ti piace giocare con loro
e
sarebbe bello vedere
l'educazione matematica prendere questo tipo  di una radice più giocosa
per iniziare con una delle cose
che um Eugenia dice in questo articolo è
che sfortunatamente ciò renderebbe
le cose un po 'più lente perché come se
tu volessi solo che le persone con te sappiano cagare
intorno a te non vuoi che le persone solo con te
sappiano essere  in grado di sfornare questo tipo di
calcolo ma sai in questo futuro in cui i
nostri strumenti di calcolo sono così
potenti
forse non abbiamo tutti bisogno di essere perfetti
integratori o come sai derivatori
ed essere in grado di apprezzare i numeri moltiplicati
velocemente e conosci alcune persone  mi piace
fare la divisione lunga ma io non
ricordo nemmeno come vedere la divisione lunga perché
dovrei è sciocco
esercitarlo sui bambini così sono
felici nei progetti
um
insegnare come i bambini dell'asilo
um mi piacciono tipo un paio di  non proietta
molti del tipo di Regole di Questa
roba schematica di stringa
um in questo Quantum
um elaborazione delle informazioni bene questo
um del libro Bob Cooker e dei suoi colleghi
Penso che ce ne fosse uno
um che controllerò da Dan geeker a
Birmingham e forse uno  da Bob stesso
o almeno stava cercando di farlo
decollare non ricordo
um ma almeno
dove è stato provato penso che abbiano
scoperto che i bambini imparano molto facilmente a
usare
questi questi tipi di lingue
um perché è solo  giocando con
le immagini sono molto più
accessibili di questo tipo di
linguaggio simbolico spaventoso
che è sai
non voglio dire che è un tipo di bel
linguaggio se sei abituato ad amare il
cinguettio su una macchina da scrivere o ti piace scrivere
con  mano dove stai scrivendo in questo modo lineare
ma sai se vai in un
dipartimento di matematica e guardi
le lavagne bianche o le
lavagne lì sai che la maggior parte delle
volte vedi un sacco di immagini diagrammi
e cose ed è così che le persone  ragione
in genere
um e quindi molto di ciò che sta accadendo
con la teoria delle categorie applicata sta cercando
di
prendere sul serio l'uso dei diagrammi come
matematica
um e cercando di dire ok bene
ecco cosa possiamo fare se lo facciamo se
lo prendiamo sul serio possiamo ordinare  di ricapitolare
abbiamo in qualche modo ricapitolato
alcune di queste cose che le persone hanno
trovato come
astratte o astruse o difficili
in matematica prima e le fanno
sembrare un po' più
facili da ragionare ora e quindi voglio dire
che si applica a cose astratte
come cose che ho già menzionato come
in Junctions come le leggi delle
aggiunte puoi disegnarle con
diagrammi di stringhe di pensiero Voglio dire, sai che
non l'ho mostrato nella mia tesi ma come
puoi
se fai una specie di Google in giro puoi
vederti  conosci le aggiunte in una categoria a due
e finiscono per essere una specie di
immagine subdola
e in un certo senso hai un'idea di cosa
sta succedendo lì da queste
immagini come il flusso di informazioni in
un certo senso
um e c'è una cosa simile con come
con limonas  lo scherzo per
programmatori funzionali simili che sono
monadi è come oh come se non sapessi
cos'è una monade beh è solo un monoide
nella categoria dei funtori endo e voglio
dire che è vero non è solo uno scherzo
è vero ma il  il fatto è che se disegna
cos'è un monoide è come una cosa che
come uno di questi come vedi in
quella foto hai questa cosa di Gauss
e ha un punto nero e
hai un filo e poi  ha un
punto nero e poi ne escono due fili
e ho detto che è come copiare
bene come un monoide è così nell'altra
direzione come se avessi due
cose che vanno in un PUNTO e ne
escono con una cosa così  come quando le persone
dicono monoi intendono qualcosa come
spesso intendono qualcosa come Edizione
hai due numeri che si uniscono e
producono un numero beh tu hai
come la moltiplicazione hai
di nuovo due numeri si uniscono e
producono un numero
quindi è come se fosse l'opposto di
copiare in un certo senso astratto che
prende una cosa e ti dà due cose
questo è qualcosa che prende due cose
e ti dà una cosa
e quindi puoi semplicemente disegnare i
diagrammi che definiscono un monoide e dire
ok  beh, cosa significa questo per
fattori come Endo e puoi in qualche modo iniziare
a ragionarci in modo un po 'più
accessibile, intendo che è ancora abbastanza
astratto perché è abbastanza astratto
ma rende un po' meno spaventoso
usare questo tipo di linguaggio penso
fantastico
sì,
c'è così tanta psicologia
e sociologia e matematica e solo
sentendo parlare di sì su vere lavagne
le persone si ramificano e scorrono e fanno
Cerchio delle cose e mettono una X su
qualcosa è come se ci fossero tutte queste
operazioni che non possono essere copiate
con una macchina da scrivere
e  man mano che le nostre
uh cyber nicchie fisiche e sociali
si sviluppano
e abbiamo diversi vantaggi,
diverse metafore, diversi
quadri di riferimento quantistici per
lavorare ed essere,
inizia ad avere più senso
per uh avere un linguaggio naturale che
può esprimere quello
um
anche in alcuni sì,
allora vado e io  detto roba pigra
mi fa solo pensare a un nastro itinerante
in cui anche se c'è una
rappresentazione lineare può comunque caratterizzarsi in qualche
altro modo come un
programma lisp con annidamento o
modello gerarchico anche se sì c'è una
linearità ma c'è anche un modello così
non è che non possiamo rappresentare certe
cose con i flussi di bit o qualcosa
del genere è solo che potrebbe essere
più simile al linguaggio Assembly e che
quando vogliamo effettivamente fare certi
tipi di lavoro potremmo voler muoverci
leggermente e semanticamente  con un
modo di pensare alla matematica di alto livello
sì, totalmente è un po 'notevole
per me che um
come di recente voglio
dire, ti ho tenuto discorsi
per un po' sai usare un computer che ti
piaccia o meno su Zoom ma mi piace
potrei essere di persona come sai avere le
mie diapositive di PowerPoint o qualsiasi altra cosa,
ma in questi giorni se faccio un discorso
uso solo la mia
scheda Mi piace come un tablet digitale e faccio
tutto come tutte le diapositive a mano
e disegno immagini ed è bello ora
che abbiamo una tecnologia che sta
iniziando a essere un po' più umana
in quel senso e penso che questa sia come una
specie di tecnologia matematica che è
così anche se penso che sia anche
notevole che
um sia ancora in un certo senso piuttosto di nicchia
e penso di voler dire che non lo so,
ma l'impressione che ho avuto parlando
con la gente è che è ancora vero
che alcuni matematici pensano
a questo tipo di matematica dei
diagrammi a cui in qualche modo piace non del tutto
come la vera matematica perché è come se fosse
troppo simile al gioco in un certo senso
um ma penso che penso che la
prospettiva stia cambiando e le persone
la prendano sul serio Voglio dire, è un vero
lavoro e ci sono molti problemi difficili
um
e
sai cose in realtà  viene fatto ma
penso che
non mi importa non
importa cosa come una manciata di
matematici pensa che sia solo ciò che è
utile per le persone che conta
um
e quindi voglio dire spero che tu sappia che
questi strumenti continuano a svilupparsi e ti piace
sai che possiamo usarli in tutti i tipi di
domini diversi
um
non lo so sai che non l'ho mai davvero è
no è notevole anche per me
che come la visione umana è un po'
come bidimensionale e un po' dimensionale davvero
lo è  non mi piace molto la tridimensionalità,
ma hai un po' di
tridimensionalità e non ho mai
giocato molto con i
diagrammi tridimensionali, ma forse
un giorno avrò degli strumenti con il mio
come sai Vision Pro o meno no
cosa pro o qualunque cosa mi permetta di
fare le cose ancora più come naturalmente come in
realtà come mettere insieme alcune cose
in uno spazio astratto
um chissà chissà sì
il diagramma essendo bidimensionale o
planare
ci dà questo tipo di schermo
olografico classico  schermo su cui è possibile
scrivere informazioni, quindi gli
agenti cognitivi quantistici possono dispiegarsi nel
piano immaginario con la rotazione dello stoppino,
ma anche il confine, proprio come hai detto
prima, può assumere molte forme, molte
dimensionalità, quindi potremmo avere un
artefatto di confine quadridimensionale
che diventa ancora  ruotato in una dimensione superiore
e uh
questa non è l'inquadratura o la
matematica che la maggior parte di noi ha imparato
fino a questo punto c'è un modo davvero
cristallizzato sarebbe un
modo complementare per dirlo ma una comprensione sedimentaria codificata o
fossilizzata
dell'educazione matematica il suo ruolo
in una più ampia  il pensiero e ciò che apprendiamo
lungo la strada
e le progressioni vengono reificate
con chi riesce a superare la pipeline,
quindi penso che sia
come le incognite sconosciute
qui le incognite conosciute come tutti sappiamo
che facciamo fatica a capirlo
ma poi cosa ma ma  allora questo è il
vero salto
quando non siamo solo
noi ad adattarci a un nuovo regime
di apprendimento e azione, ma quando c'è
um
composizione e costruzione all'interno di quel
regime
nelle nostre ultime um sezioni qui um Dean o
Ali un'altra domanda o
um cosa cosa fai
cercando di
colmare o dividere anche il punto
Dean va bene Elite per favore
uh beh sì in realtà ho
scritto una serie di domande su uh
forse
sono piuttosto specifiche e penso che
forse siano uh meglio e adatte per
il punto  due discussioni, ma volevo
ringraziare Toby perché voglio dire, ho letteralmente avuto
la pelle d'oca per tutto il tempo,
quindi è stato davvero affascinante e molto
divertente e ho imparato molto
e spero di
avere anche altre domande
nella mia mente spero di  uh arrivare ad
alcuni di loro nella seconda discussione uh
quindi uh sì grazie ancora è stato davvero
fantastico
grazie
Dean con i penultimi pensieri quando
tu um cosa ci vedi andare verso
sì beh e se fosse se
va bene io'  Mi piacerebbe solo
leggere un breve pezzo di giornale
perché non voglio guardare questo su
Toby in punto due senza dargli la
possibilità di pensarci un po' sotto
7-4 hai la Teoria fondamentale e
tu  dire che il lavoro futuro connesso a questa
tesi non deve essere solo nelle applicazioni, si
sollevano anche una serie di domande puramente teoriche e adoro sette
quattro uno questo questo paragrafo Non è è
per me lo chiamo davvero devo
rallentare e godermi il  momento sei
oggi Toby Non so se sei un
corridore a distanza un atleta di resistenza di
qualche tipo ma la tua resistenza è stata
fenomenale ma questo paragrafo per me
sarebbe come una stazione di ristoro
dove ti offrono un frappè e un
pezzo di pesce in pastella come se fosse delizioso
ma tu ma tu sì devi aspettare
devi fermarti e andare non so se
voglio farlo ma si lega davvero
bene con le cose sintattiche di cui
parlava Danny e io  ho una domanda
alla fine quindi voglio solo leggerlo
anche se la matematica della credenza
quindi in pratica hai detto che la credenza è
teorica è fantastico
è una parte importante della sostituzione di
punti definiti di difesa con distribuzioni più sfocate
su di essi Teoria di tipo indipendente che
abbiamo sostituito  i punti con termini i termini
non dipendenti sono esattamente punti
quindi un tipo di teoria con credenza dovrebbe
in qualche modo comprendere termini sfocati
proprio come possiamo sostituire i punti con
distribuzioni possiamo sostituire i
punti dipendenti con distribuzioni dipendenti
tuttavia la sostituzione standard passa
da una categoria di funzioni a una
categoria di canali stocastici oscura
parte della struttura categorica universale
e sostiene le regole della
Teoria dei tipi questa sostituzione standard
manca anche di qualcos'altro mentre
consente termini sfocati omette un modello
di tipi sfocati
potremmo benissimo voler esprimere convinzioni
su cose la cui identità  non ne siamo del
tutto sicuri e poi dici nella
frase successiva sembra che ci siano un paio di
risoluzioni correlate a questo enigma la mia
domanda per te è questa
e non è per oggi è forse per la
prossima volta
um mi
sembra che dobbiamo lottare  con
questa idea di rendere fuzzy chiaro e
rendere fuzzy preciso e hai iniziato a
parlare di questo e la mia
mia meraviglia di venire ora con un
insieme di priori di inferenza attiva molto più forte
è che ci deve essere qualcosa di più
in questo di una semplice discesa del gradiente e
Penso che tu abbia iniziato a
parlarne in questa sezione e quindi
um
sono un po' curioso, pensi che
questa sia una caratteristica il
fatto che possiamo fare questo possiamo fare
sfocato chiaro e sfocato preciso e non
necessariamente vederlo come un  contraddizione,
ma in realtà il modo in cui la teoria delle categorie
ci dà il permesso
di esaminarlo, quindi ancora una volta non è necessario
rispondere oggi
e forse sto interpretando male
quello che stavi cercando di dire lì quindi sono io sono
aperto a essere reindirizzato, ma penso solo
che questo apra un mondo di
possibilità e quando l'ho letto per la prima volta
um io io non so che aspetto
avesse Pelle d'oca di Ali ma ero solo io
ero proprio come oh amico, voglio davvero
chiederti di  questo quindi sì intendo sì io sì quindi
la cosa sul
tipo sfocato sì quindi devo iniziare
dicendo che sono d'accordo sul tipo di ciò che
parte di questo sta cercando è qualcosa
come
pensare chiaramente al pensiero sfocato
in qualche modo un po 'strano
um è come
avere una certa certezza sull'incertezza
um ma è sicuramente il caso che
ancora adesso come penso che
una nozione come la teoria dei tipi fuzzy
non sia ben sviluppata anche se sono consapevole di
persone
varie persone che ci hanno pensato
e persone che ci stanno pensando al
momento e ovviamente ho le mie
idee al riguardo
um
ma sembra naturale giusto come spesso
pensiamo di sapere cosa penso come se potessimo
riconoscere una cosa
ma come
um
forse non sei del tutto sicuro e quindi come se
ti conoscessi  "non sono sicuro se è questo o
quello o vedi qualcuno che viene
verso di te per la strada e in un certo senso
lo riconosci come qualcuno che conosci o che
conoscevi e poi, mentre si
avvicinano, la loro identità diventa un
po' più chiara ma tu"  Non lo sai che
non ne eri sicuro per un po'
um
e penso che tu sappia che non
c'è niente da dire che sai che
non dovremmo essere in grado di
sapere in un certo senso come i tipi sono una
specie di elementi di uno spazio più grande
e così  dovremmo essere in grado di giocarci tutta
questa matematica e si tratta davvero di
capire quali sono le regole che
fanno in modo che il tipo di linguaggio della
Teoria dei tipi si allinei bene con il
linguaggio della probabilità
um ed è uno sforzo di ricerca ma io'  Sono
felice di parlarne di più la prossima
volta Sono anche felice di parlare in ogni
dettaglio di uno qualsiasi dei dettagli effettivi simili
delle cose nel materiale
nella tesi o qualsiasi altra cosa nella
categoria Teoria che potrebbe interessarti
come io  mi prometterò esperto e
tutto ovviamente, ma voglio dire, sono
felice di fare del mio meglio, in particolare se Ali
sembrava che le tue domande fossero
forse di natura più tecnica
forse no se io non so se ho avuto il
buon senso  di quello che stavi dicendo, ma
se lo sono, sono felice che mi piaccia parlare
dei dettagli di questo, grazie signore, mi
piacerebbe anche rivedere qualsiasi
cosa mi piace per provare a dire perché ho
ragione  ci sono molti
dettagli simili nella tesi
um perché sai che crei una fiamma e
dovresti sostenerla e
questo significa che devi fornire una dimostrazione e
talvolta la dimostrazione è piuttosto
complicata
um
ma strutturalmente sono io  Voglio che
questo sia semplice o almeno che abbia
un semplice
framework simile e quindi vorrei essere in grado di
chiarire un po 'di questo se questo è
um se sai se c'è tempo
per quello o se si tratta di esso
sì, sembra fantastico nel punto due,
restituiremo forse tutte le domande
che le persone inviano come commento al
video o come messaggio nel
canale della categoria Teoria sul nostro Discord,
cureremo quelle domande
lana che rivedremo e digeriremo e poi noi  può
iniziare con Ali che chiede un po' di
guidarci in un piccolo
viaggio tecnico e Toby ringrazia ancora
per l'incredibile lavoro che ha definito il
nostro 2023 in molti modi, quindi è stata una gioia
e non vediamo l'ora che arrivi la prossima settimana grazie
per aver affrontato
um  Penso di sì, ci sono anche le cose di cui penso abbiamo
parlato prima che
non abbiamo davvero toccato questa volta
e ovviamente non ho toccato
molto nella tesi su come ti
adatti effettivamente all'azione in questo
quadro  e come ti piace iniziare
a parlare di queste cose come multi-agente
possiamo sapere la tua prima volta che
possiamo parlare di tutto questo
due dei pezzi solo per condividere quello
che ci ha fatto ridere di più
sono stati
umprima
noi  non ha avuto azione e e siamo come se
fosse, voglio dire,
non è stato un anti-climax, è
stato un climax a sé stante
e uh e poi abbiamo anche avuto così tante
discussioni nel corso dei mesi e
il trattamento del tempo avanti e
indietro suonare la campana togliere la
campana
ehm tutti questi concetti diversi e
poi nei tuoi limiti hai detto che
dobbiamo davvero lavorare per ottenere un
trattamento dinamico
oh sì ma in realtà penso che
dipenda da ciò che ti interessa
potrebbe non essere troppo difficile, quindi va bene,
ma anche se lo diresti in quel modo
solo avendo affrontato il tempo
oh sì sì e poi per essere così voglio
dire è come se pensassi che fosse quello che la
modellazione dinamica stava coinvolgendo il tempo no
no così quello  che hai ragione hai
perfettamente ragione lì quindi tutto quello che intendevo a
quel punto era
il tipo di quadro statistico simile
con cui ho lavorato
fino ad allora sembra solo che tu abbia un
precedente e un modo di fare  generare
previsioni
ma come la previsione non c'è
niente da dire che il precedente
ha
dati simili su come le cose si evolvono effettivamente nel
tempo o le previsioni hanno dati
su come come il dato che i dati ruotano
nel tempo è proprio come credo che
ci sia questo su  lo schermo e questo
fa sì che ci siano queste cose simili che vengono ai
miei occhi ed è tutto questo è come un'istantanea
e quindi quando vuoi includere
l'evoluzione del tempo in quelle convinzioni,
le cose diventano un po 'più complicate
fantastico bene
grazie ancora Toby noi'  ci vediamo
tra una settimana in un giorno
è stato un piacere grazie per
avermi ricevuto ciao grazie
mille
ciao