Hallo und willkommen, es ist der 7. Juni 2023.
Wir sind im aktiven Live-Stream 54.1 und
diskutieren mathematische Grundlagen für
eine kompositorische Darstellung des Bayes'schen
Gehirns.
Willkommen im Octave Institute. Wir sind ein
partizipatives Online-Institut, das das
Lernen und Üben von
angewandter aktiver Inferenz kommuniziert
Ein in einem Archiv aufgezeichneter Live-
Stream. Bitte geben Sie uns Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen. Wir werden die Video-
Etikette für Live-Streams befolgen. Um
mehr über Live-Streams und
andere Projekte zu erfahren, gehen Sie zu
activeinference.org
und
Wir sind heute hier im aktiven Stream 54.1.
Wir sind
in unserer ersten Diskussion mit dem Autor
des Werks Mathematische Grundlagen für
eine kompositorische Darstellung des Bayesianischen
Gehirns.
Heute sagen wir in 54.1 „Hallo“,
dann machen wir
weiter und sehen, wo es ist  Alles passt
zusammen,
also beginnen wir mit der Einführung.
Ich bin Daniel. Ich bin ein Forscher in
Kalifornien.
Vor sechs Monaten war ich mit der Kategorientheorie ziemlich unbekannt
und hatte eine ziemlich lustige
Reise mit Ali und Dean und ich schätze,
Toby über stigmergischen Proxy, also wirklich  Ich
freue mich auf diese Diskussion und die
ganze Pasta. Dean und dann Ollie.
Danke, Dan. Ich bin Dean. Ich bin hier in Calgary.
Ähm,
mein Ziel bei der Teilnahme an dieser Gruppe war es,
die Idee zu übernehmen, die wir auf einer
der vorherigen Folien hatten
Beim Üben der angewandten aktiven Inferenz
sehe ich das Potenzial der
Kategorientheorie, dies noch
zugänglicher zu machen, und
deshalb freue ich mich wirklich, den Autor
heute bei uns zu haben und vielleicht einen Blick darauf zu werfen,
was das bedeutet, und ich werde es weitergeben
Ali,
hallo, ich bin Ali, ich bin ein unabhängiger
Forscher, Premier Run,
ähm,
und wie ich schon sagte, ich
freue mich sehr, hier zu sein, um diese
großartige Dissertation mit ihrem Angebot zu besprechen,
und nun,
ich meine, in den letzten Monaten haben wir das getan
Unser Bestes, um es
so gut wie möglich zu verstehen und zu analysieren, aber natürlich
haben wir viele, viele Fragen, mit denen ich
sie gerne besprechen möchte.
Toby,
nochmals vielen Dank für Ihre Teilnahme. Bitte führen Sie uns
mit einer kurzen Einführung und
Hintergrundinformationen voran  Ich werde vielleicht die Bühne dafür bereiten,
wie die Arbeit zustande kam, und
das wäre großartig, also nochmals vielen Dank, ja,
großartig, danke Dan und euch allen, die
mich bewirtet haben, und ich brauche den
Mut, meine Abschlussarbeit zu lesen, was, äh, wie
ihr bemerkt habt  Es ist eine seltsame Mischung
von Dingen, es ist sowohl die
Forschungsarbeit als auch, wie mir aufgefallen ist,
ähm, was sagen Sie im
vorherigen Stream, dass es an dieser Art
von Wissensgrenze liegt und natürlich
muss es so sein, aber ich auch, weil  Diese
Sprache ist den Menschen so etwas unbekannt,
und weil ich denke, dass sie sich, wie Sie wissen,
in den gesamten Wissenschaften als sehr nützlich erweisen wird,
ähm, ich wollte sie wirklich
für die Menschen einigermaßen lesbar machen, damit die Leute
die These lesen, aber auch mögen  Meine
Recherchen
und irgendwie verstehen, was ich gesagt habe,
wie es zustande kam, waren
ja, ich sollte die
Wechselwirkungen zwischen der Frontalrinde
und den Schaltkreisen des Hippocampus im Gehirn untersuchen
und zu der Zeit versuchen,
damit anzufangen, ähm,
offensichtlich ich  Ich war irgendwie am
Prinzip der freien Energie und der aktiven
Schlussfolgerung und all dem interessiert,
aber ich habe festgestellt, dass es eine Menge
davon gab, wie ich in der
Dissertation gesagt habe und worüber Sie im
vorherigen Stream gesprochen haben und wahrscheinlich  Auch in der Vor- und
Diskussionsunterstützung gibt es viele
Arten von Unterstützung. Sie wissen, dass jede
Forschungsgruppe ihre eigene Sprache hat, und
Sie wissen, dass diese verschiedenen Gruppen
nicht
unbedingt auf eine Art und Weise effizient miteinander reden
Bei der
Kommunikation ist jede Gruppe von
Menschen an ihrem eigenen Ding interessiert,
und eines der Dinge, die ich
am Prinzip der freien Energie und an der
aktiven Schlussfolgerung mag, ist, dass es sich um eine nette
Art von allgemeinem Rahmenwerk für adaptive
Systeme handelt und es an sich schon eins ist  Ein guter
Ort, um ein gewisses
Verständnis von Systemen wie dem Gehirn
und anderen adaptiven Systemen zu vermitteln,
aber natürlich ist es nicht so, dass man
dieses Problem sofort lösen kann, also
das Problem, das für mich zu einer Art
Verwirrung darüber geführt hat, was in diesen vor sich geht
Schaltkreise und wie soll ich
verstehen, was eine Person im
Zusammenhang mit dem sagt, was eine andere Person
über Sie sagt, Sie kennen diesen Teil des Gehirns oder
diese Interaktion
und sind so
im Prozess des Versuchs, zu
verstehen, was dort vor sich ging, und
das teilweise zu lösen  Die Verwirrung, die ich
über das prädiktive Codieren selbst und die
Komplexität all dieser Modelle hatte, denen ich
begegnete, beschloss,
diese Verwirrung durch eine andere Art
von Verwirrung zu ersetzen, nämlich die, dass Sie wissen, was das für ein
verrückter Kram mit Kategorietheorie ist,
und Sie wissen schon, also denken Sie vielleicht
Okay, das ist verrückt, was soll das für einen Sinn, dass
du einfach allen das Leben viel schwerer gemacht hast?
Es ist ein bisschen wie in diesem XKCD-Comic,
wo es all diese unterschiedlichen
Standards gibt und du weißt, dass wir beschlossen haben,
zusammenzukommen und etwas Neues zu machen
Standard, und tatsächlich passiert das,
glaube ich, so, als wüsste ich nicht, worum es
in der Zellbiologie ging. Vielleicht habe ich
gestern John Baez darüber reden hören, dass
Sie wissen, dass es
viele verschiedene Standards gibt, um
Diagramme aufzuschreiben, aber das Gleiche zu beschreiben und das
Gleiche zu interagieren  Biologische
Prozesse und die andere Art von
wissenschaftlicher Gemeinschaft in diesem Bereich haben
eine Art Vermittlungsgremium eingerichtet, um zu
versuchen, Sie wissen schon,
alle diese Diagrammsprachen zusammenzubringen, ähm,
aber sie waren nicht wirklich in der Lage, das zu tun,
also sie  Dennoch haben sie sich nicht nur
einen neuen Standard
ausgedacht, sondern drei neue Standards, um zu versuchen,
diese Dinge zu vereinheitlichen, und die Reisen, die
ich, wie Sie wissen, mit diesen verschiedenen
Sprachen oder verschiedenen Arten von Syntax gemacht habe oder habe,
um über wissenschaftliche Dinge zu sprechen, belegen, dass
dies
nicht der Fall ist  Sie sind nur alle unterschiedlich, aber
sie sind irgendwie alle ad hoc, und deshalb
denke ich, dass es vielversprechend ist,
diese Verwirrung dieser
vielen unterschiedlichen Vorstellungen von Mädchen, die ich meine, zu ersetzen.
Es ist großartig, ein solches Ökosystem zu haben
Ideen darüber, wie diese
komplizierten Systeme funktionieren,
aber es ist immer noch sehr ad hoc und verwirrend
und so hatte ich gehofft, anstatt einfach nur eine
neue ad hoc und verwirrende Art zu finden, diese Dinge zu
verstehen,
eine Sprache zu verwenden, die vielleicht irgendwie
universell ist  In gewisser Weise geht es
darum, wie
wir denken, und vielleicht auch darum, wie die
Welt eigentlich aufgebaut ist,
aber vor allem scheint es
etwas von unserer Denkweise einzufangen, und Sie
kennen den Grundsatz der
Kategorientheorie  sagt, dass man ein
Konzept von der Firma kennen soll, die es hält, um
die Art davon anzupassen, dass diese Art von Motto
aus der Linguistik stammt, dass man
ein Wort von der Firma kennen sollte, die es
hält,
dass das wirklich der Kern dessen ist,
wie  Wir verstehen die Dinge auf
der Welt, und ich denke, die Mathematik der
Kategorientheorie fängt das sehr
schön und sehr präzise ein und
erzwingt gleichzeitig eine Art Disziplin,
und deshalb weiß ich, dass es ziemlich anstrengend ist,
diese Art von Forschungsarbeit zu lesen
Diese Art der Einführung in all diese
neuen Dinge,
aber Sie wissen, das liegt zum Teil daran, dass ja, ja,
wenn man diszipliniert wird,
hart ist und Dinge sehr formell und präzise zu erledigen,
erfordert ein
bisschen Hingabe,
ähm, aber das ist nicht so.  Ich will damit nicht sagen, dass es sich nicht
lohnt oder dass diese Ideen, auch wenn sie irgendwann mal ein bisschen informell verwendet werden,
vielleicht nicht nützlich sind, zumindest um
die Art und Weise zu bestimmen, wie wir über die Dinge denken,
ähm, also hoffe ich, dass Sie einen Nutzen dabei haben,
nicht zu helfen  Wir ändern nur irgendwie die
Verwirrungen, die wir haben, sondern
modulieren sie auch auf eine Art und Weise, die
für die Menschen irgendwie nützlich sein wird. Toller toller
Ausgangspunkt,
Ali Ordin,
wo können wir ähm anfangen, wie können wir
einige unserer
früheren Verwirrungen durch eine neue ersetzen?  und
unterschiedliche Verwirrung,
alles, was Sie zuerst sagen möchten. Ja, kann ich
eine kurze Frage an Toby Toby stellen, als Sie
darüber gesprochen haben, als Sie tatsächlich
all diese Standards gesehen haben, damit Sie wissen, dass Sie
einigermaßen in Ordnung waren,
was Sie waren, und dass
Sie der Mittelpunkt waren  All diese
Standards, die Sie überall um Sie herum gesehen haben,
können Sie vielleicht mit
der Idee sprechen, was Sie wahrgenommen oder
gespürt haben, war die stabilisierende Funktion
dieser Standards, aber auch die
Suchfunktion, denn natürlich
waren Sie rausgegangen und haben gemerkt, dass es sie alle gibt
Von diesen unterschiedlichen
Spielstandards erinnere ich mich an ein
früheres Berufsleben, in dem
Finanzvorstände und ihre Mathematiker
mit Ingenieuren und ihrer Mathematiker am Tisch saßen
und sie direkt aneinander vorbei redeten
und für jeden keinen Sinn ergaben  Der
andere und ich mussten eine Art Vermittler
zwischen ihnen sein, damit ihre Mathematik
tatsächlich
ein wenig klebrig wurde und sie
tatsächlich in der Lage waren,
einander in eurer
Erfahrung damit zu verstehen und zu interpretieren. Wie hat sich das
abgespielt?  Sowohl die Stabilisierung durch
die Standards als auch die Suche. Ich
denke, ich sollte zunächst
sagen, dass ich, ähm, wenn das immer noch so ist, immer noch
im Gange ist, und ich bin auch
kein Experte für all diese verschiedenen
Standards, ähm, aber die Sache, die ich
Irgendwie ist mir zumindest aufgefallen, dass
Leute Sprachen wie
Bayes'sche Inferenz oder
Verstärkungslernen oder dynamische Systeme verwenden, um
über bestimmte Teile des Gehirns zu sprechen, an denen ich
interessiert war,
ähm,
und sie stecken all diese
Ideen einfach zusammen, und das manchmal  Und es ist in
Ordnung, wenn Sie also eine Arbeit schreiben möchten, in der
es um ein bestimmtes Phänomen geht, und
es ist großartig, dass Sie sich vielleicht ein
schönes Modell einfallen lassen und wissen, dass Sie
Menschen in MRT-Scanner einsetzen und dass die
Mengen und die Art
von  Das Build-Signal entspricht den Mengen
in Ihrem Modell, und das ist großartig. Es
heißt, dass vielleicht dieser Teil des Gehirns
das tut. Ähm,
ich meine, wir können zu einem anderen Zeitpunkt über MRT streiten,
aber es sagt Ihnen nicht wirklich,
wie dieses kleine Modell Sie darstellt  Ich
interagiere mit dem Rest des Gehirns
oder der Welt, und wenn Sie sich also
für diese ganze komplizierte
Sache interessieren, möchten Sie wissen, wie diese
Teile tatsächlich miteinander kommunizieren,
ähm, und ich hatte einfach Glück, dass das nett war
In gewisser Weise ging es darum, zur
richtigen Zeit am richtigen Ort zu sein, also wusste ich irgendwie, dass
diese verschiedenen
Zutaten in diese
verschiedenen Modelle gesteckt werden, und wissen Sie,
ja, ich bin damit nur einigermaßen vertraut
Einige von ihnen, aber ich konnte immer noch erkennen, dass
sie eine ähnliche Struktur hatten, und
das lag zum Teil daran, dass ich
einige
Treffen oder Vorträge zur angewandten Kategorietheorie besucht hatte und dort
beispielsweise
Wirtschaftsspiele gesehen hatte, die sehr eng
mit Reinforcement Learning verbunden sind  haben
diese Art von bidirektionaler Struktur,
bei der ein Agent versucht,
in gewisser Weise effektiv zu entscheiden, ob er
eine Beobachtung macht, und er macht
so etwas wie eine
Vorwärtsprojektion und
wählt eine Aktion aus, während er gleichzeitig
sagt, okay, na ja, wenn  Nehmen wir an, ich führe
diese Aktion so aus, wie wäre die Auszahlung,
und das ist eine Art
rückwärtsgerichtete Sache, und dann können Sie
diesen Prozess irgendwie verketten und gut überlegen, ob ich das
in mehreren Schritten mache, wie zum Beispiel, wie hoch
der Nutzen ist, den ich am Ende davon erhalte
Ja, es handelt sich um einen mehrstufigen Prozess wie Feedback
an das Dienstprogramm, den ich erhalten werde, nachdem ich
gerade nur einen Schritt gemacht habe,
und das ist so etwas wie eine
bidirektionale Sache, die
bei aktiven Informationen oder ähnlichem
speziell bei der prädiktiven Codierung passiert  Wo,
ähm, ein kleiner Schaltkreis sagt „Okay“,
also muss ich angesichts meiner
hochgradigen Überzeugungen darüber, was dies verursacht, wie z. B.
sensorische Daten, die
tatsächlichen sensorischen Daten irgendwie nachträglich anpassen, um
eine Art neue Überzeugung darüber zu entwickeln,
was diese Ursachen verursacht  sind,
und das schien mir die gleiche Struktur zu haben.
Ähm, etwas Ähnliches passiert auch beim
maschinellen Lernen im Hintergrund, wo man,
sagen wir, ein neuronales Netzwerk darin hat und
irgendwie weiß, dass man
einige Informationen über das Netzwerk weiterleitet
Nehmen wir an, es führt eine Klassifizierung durch, und dann
haben Sie ein Trainingssystem, das
sagt: Okay, eigentlich haben Sie diesen
Fehler, und dann müssen Sie ihn irgendwie zurückpropagieren, um
einige Teile des Modells auf der Grundlage
dessen und so weiter zu aktualisieren  hat diese Art von
bidirektionaler Struktur,
ähm, und es war einfach ein Glück, dass die
Leute zu dieser Zeit
viel über diese Art von bidirektionalen
Prozessen redeten, und wissen Sie, ich habe
gleichzeitig über diese Dinge nachgedacht  Wenn ich
daran denke, dass Sie die
Anwendung der Bayes'schen Folgerung kennen, ist mir
irgendwie aufgefallen, dass sie, wie Sie wissen,
die gleiche Struktur hatten, und ich wollte irgendwie
herausfinden, was dort vor sich ging, und wollte
wirklich genau festlegen,
was das ausmachte, was zu dieser
Art führte  Die prädiktiven Codierungsschaltkreise haben
in gewisser Weise diese Form,
denn ich denke, Sie haben auch darüber gesprochen, ähm,
und ich habe vor ein paar
Minuten erwähnt, dass Sie wissen, dass einzelne
prädiktive Codierungsschaltkreise kein
isoliertes System sind, sondern ein Teil davon  So etwas wie
dieses hierarchische Ding, also hat man
einen kleinen Schaltkreis, der mit einem anderen
Schaltkreis verbunden ist, und dieses ganze
Konglomerat von Schaltkreisen soll
etwas ganz Großes bewirken, aber
gleichzeitig besteht es aus kleineren Teilen,
ähm, und ich denke, das ist der Hauptteil des
Großen  Die Verwirrungen, die ich am Anfang hatte,
waren in Ordnung. Sie haben also dieses
große
generative Modell mit vielen, vielen
Faktoren, gehen es durch und
versuchen, Differentialgleichungen abzuleiten,
die Ihnen die Art von prädiktiver
Codierungsdynamik geben, indem Sie „OK“ sagen  Ja,
wir werden die freie Energie minimieren
und Sie haben dieses komplizierte Ding mit
vielen Summen darin und es scheint
sehr einschüchternd zu sein, zu versuchen,
diese Differentialgleichung aufzustellen,
obwohl eigentlich, wenn man
das so betrachtet  Der Blick auf den Prozess,
den Sie durchführen, ist ziemlich
mechanisch, weil Sie praktisch
die gleiche Transformation für jeden
Faktor dieses Modells durchführen,
und das deutete auch darauf hin, dass
in diesen Systemen diese Art von Kompositionssache vor sich ging, okay  Sie
sehen nicht nur, dass dieser
Teil des Gehirns diese Art von
Modularität aufweist, sondern Sie bekommen auch ein Gefühl für
diese Modularität in der Ableitung, die
Sie
durchführen, und deshalb wollte ich
beides erfassen  Bei diesen Dingen handelt es sich zum einen um die
Form des Schaltkreises und zum
anderen darum, wie man sich
irgendwie die Mühe erspart,
alles irgendwie in einen
anderen Fall bringen zu müssen,
und diese Art der
Formalisierung dieses Prozesses
entspricht einer Art Funktionalität, die
man erhält, wenn  Tatsächlich bedeutet die funktionale
Realität, dass Sie die Kompositionsstruktur bewahren,
und was Sie also tun möchten, ist
zu sagen, okay, was ist die
Kompositionsstruktur, mit der
die Funktion beginnt, so wie der
Prozess beginnt, und das ist die
Kompositionsstruktur der Bayes'schen
Folgerung selbst
und dann  Sie möchten sagen: Okay,
was ist die kompositorische Struktur
der Art von dynamischen Systemen, die
Sie erreichen möchten, und
wie ordnet man sie so zu,
dass diese Struktur erhalten bleibt?
In
dieser Arbeit ging es mir nur darum, zu sagen, welche
Strukturen ich benötige und wie ich
sie in Beziehung bringe,
und wie sich herausstellte,
gab es eine Menge Details, die ich
alle aufschreiben musste,
aber die grundlegenden  Ich hoffe, die Idee ist
recht einfach. Es geht nur darum, zu sagen,
was für eine Art von Sim es sind, wie die
einzelnen Komponenten, wie die Art
von Lego-Plots und wie sie
miteinander verbunden werden sollen
und wie kann ich
das irgendwie mit der Art von Lego in Verbindung bringen?  Blöcke eines
Dings mit der Lego-Box eines anderen auf eine
Art und Weise, die die Formen irgendwie beibehält,
ähm, also ja, es ist eine Art
Mammut-Ding, aber die
Grundidee ist ziemlich einfach und ich
denke, es ist so etwas wie das Wie-Wann
Wenn Sie gerne am
Computer programmieren, können Sie in einer Hochsprache schreiben
oder so etwas wie eine
Niedrigsprache, und wenn Sie möchten,
könnten Sie in Assemblersprache schreiben,
und die Kategorientheorie ist wie
eine Sprache, in der Sie  Beginnen Sie mit einer Art
Assemblersprache und bauen Sie in gewisser Weise eine
Hochsprache innerhalb der Sprache
selbst auf.
Wenn Sie also wirklich
ganz am Anfang beginnen möchten, wie ich es mit
der Definition der Kategorie getan habe, und dann bis
zu dieser großen Sprache aufbauen möchten  Man muss
viele Schritte machen, weil die
Assemblersprache wirklich einfach ist und
man weiß, dass es genauso ist wie einzelne
Anweisungen an den Prozessor. Daher ist es
ziemlich kompliziert, bis zu etwas wie Zoom zu gelangen, das einen Videoanruf durchführen kann
Die Leute
beginnen nicht mit einer Hochsprache,
aber das, wonach die Leute beim
Entwerfen von Hochsprachen streben, ist,
sie so einzurichten, dass sie eine Art
Abstraktion sind, die ganz nett
oder irgendwie modular ist
Das ist es, was ich mit der
Kategorientheorie versuche:
Abstraktionen zu finden, die auf eine
ähnliche Art und Weise modular sind, und ich weiß, ähm,
bei dem vorherigen Anruf,
ähm, Dan, Sie haben ähm erwähnt,
die Art von Analogie zwischen ähnlichem
Eintippen  Diese Kategorie hat einen theoretischen Sinn
und einen Programmiersinn und sie sind sich
ziemlich ähnlich,
ähm. Der kategorietheoretische Sinn ist so etwas wie
eine viel
allgemeinere, größere Idee, es hat
viel, es ist so, dass es alle
möglichen Dinge gibt,
ähm,
aber man kann es sich vorstellen  Irgendwann wird es
eine Programmiersprache geben, von der
Sie wissen, dass die Leute versuchen,
diese Dinge zu entwickeln, aber eine
Programmiersprache, in der Sie alles ausdrücken können, was Sie
in der Kategorietheorie ausdrücken können,
und Sie wissen, ich finde es ehrlich gesagt
ziemlich intensiv
und manchmal mechanisch  Und es ist
mühsam zu beweisen, dass bestimmte
kategoriale Strukturen die
Kohärenzbedingungen erfüllen, die sie
erfüllen muss, wie Sie wissen, es mangelt an
Assoziativität oder Monoidalität oder so
etwas  Das
Überprüfen ist ziemlich mühsam, und
eines Tages hoffe ich, dass wir alle Werkzeuge haben, mit
denen wir sagen können: Okay. Nun, ich werde
meine Struktur buchstabieren, und das
Werkzeug prüft einfach, ob sie
alle Axiome erfüllt, und damit ihr wisst, dass ich euch kenne  Ich muss
in der Dissertation eine Menge davon durcharbeiten, aber
im Moment ist es sozusagen manuell notwendig,
aber in der Zukunft wird es das vielleicht nicht mehr sein, und
dann können wir diese Hochsprache
auf eine etwas liberalere Art und Weise verwenden, wie ich
hoffe  Tut mir leid, dass ich bei
weitem überbewertet wurde, also höre ich hier auf,
Possum großartig, oder gehe zu einer Frage im
Chat, die Mark in der
angewandten Kategorie geschrieben hat. Theorie und aktive
Schlussfolgerung sind enorm vielversprechend. Ich muss
zugeben, dass ich diese Dissertation, für die sie hilfreich wäre, noch nicht gelesen habe
Beschreiben Sie eine spezifische technische
Anwendung für die Arbeit.
Was sehen Sie also unter ungefähren und/
oder distalen technischen Anwendungen?
Hier ist eine
weitere Sache,
von der ich hoffe, dass sie
bald produziert werden kann, da eine technische
Anwendung ein allgemeines
Modellierungsrahmenwerk für den Aufbau
komplizierter aktiver Inferenzsysteme ist,
die möglicherweise funktionieren  enthalten viele Teile, viele von
Ihnen kennen Agenten,
so etwas wie ähm,
etwas, das
mein Kollege Jules Hedges in der Kybernetik haben möchte,
allgemeiner so etwas
wie eine Art Programmiersprache, die ähm,
all diese seltsamen kybernetischen
Strukturen enthält, die ich zuvor erwähnt habe, wie z. B.
Verstärkung  Lernen und wie Back-
Propping-Maschinenlernen und Bayesianische
Inferenz haben alle diese Art von
Bidirektionalität und daher sollten Sie in der
Lage sein, über diese Art von Modellierungsumgebung zu verfügen,
die es Ihnen ermöglicht,
all diese Dinge auf eine
nette Art und Weise zu integrieren,
ähm,
aber ich  Denken Sie darüber nach, bevor wir etwas
so Großartiges wie eine ganz neue Art von
Modellierungsumgebung bekommen. Ich denke, einfach
Werkzeuge zu haben, die uns dabei helfen,
ein aktives
Inferenzsystem aufzubauen, das wirklich schön
kompositorisch ist, ist eine Sache, von der ich, wie Sie
wissen, hoffentlich herauskommen werde  Um
ehrlich zu sein, weiß ich im Moment nicht genau,
wie die allgemeinen Tools für
solche Dinge aussehen. Ich weiß, dass es
SPM gibt. Ich weiß, dass es
für bestimmte Arten von Problemen so etwas wie Pi MDP gibt,
ähm, aber ich weiß es nicht  Wie allgemein
sie sind,
ähm, eine andere Sache, die Sie bekommen würden, wenn Sie über
ein solches Toolkit verfügen würden. Aufgrund
der Art der Modularität der
Kategorientheorie sollten Sie in der Lage sein,
es in andere Dinge einzubinden, die bereits existieren, also ähm,
eines der Dinge  Was
mich im Moment besonders interessiert, ist eine
Art Multi-Agenten-System,
ähm, und eine Art Aufbau, bei dem versucht wird zu
verstehen, wie wir
so etwas aufbauen oder Dinge simulieren können, wie
Sie wissen, so etwas wie ein Unternehmen oder
eine Art, ja, eine Art Gesellschaft
Struktur, in der viele
aktive Inferenzagenten zusammenkommen, um
eine Art gemeinsames gemeinsames Ziel zu verfolgen.
Wie kann man
diese Zielteilung effektiv
über Systeme hinweg verteilen? Das könnten kleine
Robotersysteme sein, sagen wir, oder so etwas in der Art,
oder Sie wissen schon, Agent  Oder wie ich, ich
weiß es nicht, weil ich eigentlich so etwas wie
ein abstrakter Denker bin, aber ja, ich denke,
dass ich in der Lage bin,
die Leistung dieser Art
von
Verteilung irgendwie zu kontrollieren oder zu modulieren, um den Agenten zum Schmelzen zu bringen, wie es bei aktiven
Säuglingssystemen der Fall sein könnte  Eine ziemlich coole
Sache, ja, in der Lage zu sein, so zu bauen,
dass es so ist, als würde ich die Art von Dingen,
die diese
Werkzeuge einem bieten, irgendwie aufpeppen,
ähm, ich nehme an, für mich ging es bei dieser speziellen Arbeit
wirklich darum, die
Leute zu ermutigen, dies zu verwenden
Sprache, um die Dinge klarer zu verstehen,
ähm, also
ja, es gibt eine Menge Dinge, die
wir hoffentlich gut verstehen können, zumindest kann ich es
klarer verstehen, ähm,
sicher
großartig, danke Ollie,
danke, äh ja, also in diesem Artikel von äh
Christoph Walterwitz
ähm gibt es Kategorien  In den theoretischen
Erklärungen physikalischer Phänomene
argumentiert er, dass die Kategorientheorie an sich
keine
mathematischen Erklärungen für ein physikalisches
Phänomen liefert und liefern kann. Die Idee hier ist also, dass die
Kategorientheorie lediglich eine Meta-Theorie
zu einer Art Buchführung oder
Haushaltsführung ist  physikalische Theorien
und es ist kein Werkzeug, um die
mathematische Theorie physikalischer
Phänomene selbst zu konstruieren. Ich bin mir nicht sicher, ob ich
diesem Argument vollständig zustimme, denn
in gewisser Hinsicht resultieren einige der
tiefgreifendsten Aha-Erlebnisse in der Geschichte der
Wissenschaft offensichtlich aus der Betrachtung
eine bereits existierende Theorie oder ein Modell aus einem
neuartigen Blickwinkel und ich glaube, dass die
Kategorientheorie solch neuartige Perspektiven bieten kann,
selbst wenn sie einige
etablierte und bereits existierende Modelle oder
Theorien betrachtet.
Was sagen Sie also? Ich bin neugierig auf
Ihre Meinung  Glaubst du also, dass
die Kategorientheorie tatsächlich
mathematische Erklärungen liefern kann? Ich
meine, entweder in der Kognitionswissenschaft, den
Neurowissenschaften oder sogar in anderen Bereichen, äh
anderen wissenschaftlichen Disziplinen.
Ich denke, das ist eine subtile Frage, ähm,
im Moment ist das wahrscheinlich größtenteils der
Fall  Ich bin nicht der Meinung, dass die Rolle der Kategorientheorie eine
Art Buchhaltung ist, sondern eher eine Klärung, ähm,
Buchhaltung, wenn man es als eine sehr
allgemeine Art betrachtet, wie man versucht,
die Dinge zu erklären, über die man nachdenkt  Sehr
präzise und nicht so, dass Details übersehen werden,
wie zum Beispiel, wenn Ihre Bücher nicht im Gleichgewicht sind,
können Sie keine Zahlung oder Schulden verpassen.
Ich denke, das ist eine ziemlich schöne Analogie,
aber ich denke, eines der Ziele ziemlich
vieler Leute oder nicht  Vielleicht meine ich den
großen Teil der Community,
ähm, insbesondere den, der aus einer
Art abstrakteren mathematischen Teil der
Kategorietheorie stammt.
Eines ihrer Ziele ist es, zu versuchen,
einen Großteil unserer Denkweise in eine Art rein
kategoriale Sprache umzuformulieren, also eines davon  Die
Dinge, die uns die Kategorientheorie erlaubt,
sind in gewisser Weise
Muster zu formalisieren, die
überall auftauchen, indem wir den Begriff der
universellen Konstruktion verwenden,
und
die Sache mit universellen Konstruktionen
ist, dass man so etwas wie ein
kleines Muster hat und wenn man das weiß
Sie können
das Muster in Ihrer Kategorie instanziieren,
das Sie haben, wie ein Objekt, das
die Essenz dieses Musters einfängt, und
Sie müssen nicht in der
Lage sein, alle
Einzelheiten dieses Objekts aufzuschreiben, die Sie kennen
Priori, weil die Art der
Universalität einem ein Rezept zum
Konstruieren gibt, sie gibt es einem auf
eine Art einzigartige Art und Weise, und man weiß also,
dass man, wenn man diese Universalität hat,
immer, immer, immer und überall gerne auf
dieses Objekt zugreifen kann, und ja, das bin ich auch  Ich spreche sehr
allgemein, aber aus
diesem Grund versuchen die Leute zu
sagen: Okay, was wissen Sie?
Wir haben diese Dinge, die uns
interessieren, ähm,
in der Physik, so wie Sie das
Prinzip der geringsten Wirkung kennen  oder wie die
Natur der
Raumzeit oder so etwas in der Art
können wir diese Dinge als eine Art
universelle Konstruktionen ausdrücken, ähm,
alle
Prinzen in einem völlig anderen Reich,
wie wir vielleicht einen Prozess haben, der
etwas ist, an dem wir auf
dem Computer interessiert sind, wie
ähm  Können wir die Migration von Daten und Datenbanken
auf eine Art und Weise aufschreiben, die
keinerlei Ad-hoc-
Zutaten enthält? Sie basiert nur auf
universellen Konstruktionen. Das sind Dinge,
die wir einfach als
abstrakte Axiome in die Sprache schreiben können
der Kategorietheorie und das
gibt uns
den Prozess oder die Struktur, die wir
wollen.
Diese Art von Arbeit wird
oft als synthetisch bezeichnet, so
etwas wie synthetisch,
Sie wissen schon,
Wahrscheinlichkeitstheorie oder synthetisch,
Physik oder synthetische Topologie oder
so ähnlich  Das bedeutet, dass man
von sehr
hochrangigen kategorialen Ideen ausgeht
und dann am Ende eine
Charakterisierung des Wesens dessen erhält, woran
man in der Physik interessiert ist. Ich bin
sozusagen
ein einfaches Beispiel dafür
was ich in einer Art
relativ schwachem Versuch anfüge, um zu sagen, dass
es nicht wahr ist, dass die Kategorientheorie
keine Charakterisierung von
Dingen in der
Physik ermöglicht,
also gibt es eine Kategorie von beispielsweise
topologischen Räumen und die Morphismen
zwischen ihnen sind kontinuierliche Funktionen
und es gibt sie  Amorphismus ist eher eine Kategorie
von Mengen und der Morphismus zwischen den
Mengen sind Funktionen
und natürlich liegt jeder
stetigen Funktion eine ebene Funktion zugrunde,
und so gibt es einen Funktor von der
Kategorie der topologischen Räume zur
Kategorie der Mengen, der
die topologische Struktur von einfach vergisst  die
Leerzeichen, weil jedem topologischen Raum
eine zugrunde liegende Menge von Punkten zugrunde liegt,
also haben Sie diesen vergesslichen Punter
und dieser vergessliche Faktor hat zwei
Adjunkte und eines der Dinge, die
Ihnen die Kategorientheorie lehrt, ist, dass
Adjunktionen Ihnen diese Universalität verleihen,
sodass adjungierte Funktoren
eindeutig durch ihre Merkmale gekennzeichnet sind  Art der
Befriedigung dieser Adjunktionseigenschaft,
also ergeben diese beiden Adjunktionen zu diesem vergesslichen
Funktor sogenannte
ähm-diskrete Räume. Wenn Sie also eine Menge nehmen,
können Sie sie in einen topologischen Raum umwandeln,
indem Sie sich alle Punkte darin als kleine
Inseln vorstellen  Es gibt also keine vergleichbare
Konnektivität zwischen ihnen,
und das nennt man eine Art diskreten
Raum auf dieser Menge,
und der andere adjungierte Funktor
gibt Ihnen den sogenannten indiskreten
oder manchmal kodiskreten Raum, in dem alle
Punkte sozusagen auf
einer großen Insel zusammengefasst sind  Sie sind also auch
miteinander verbunden, es ist also wie eine Art
vollständig verbundener Graph,
und das ist natürlich ganz anders als
der diskrete Raum und es ist anders
als die Raumzeit oder der Raum,
in dem Sie leben,
der eine bestimmte Art von Ich hat
Kenne Konnektivität, als ob du nicht
durch Wände gehen kannst, ähm,
und du weißt also, dass die Leute versuchen,
diese Dinge zu nutzen, insbesondere verwenden sie Kreuzungen,
um Dinge wie Eigenschaften
oder Räume zu charakterisieren, eine andere Sache, die
zu einer Gemeinsamkeit führt, ähm,
und das ist etwas, das
dir wie ähm helfen kann  Lesen Sie darüber später,
denn ich brauche den Rest, um zu reden und zu
erklären,
ähm, aber Sie wissen vielleicht aus der
Logik, dass Sie diese Quantoren haben,
Sie haben existentielle und universelle
Quantoren,
ähm, und Sie können mit diesen Quantoren Dinge tun,
wie Sie können  Sagen wir
mal, ähm, man kann sie sozusagen zusammensetzen,
so dass man Dinge erhält,
wie zum Beispiel, dass für alle
Möglichkeit in Bezug auf
die Zusammensetzung logischer
Quantoren,
aber das Seltsame an
Bondoren ist, dass sie ebenfalls aus
einer Adjunktion entstehen,
ähm, es ist so, als wären sie linke und
rechte Adjunktionen zur Substitution. Wenn Sie also
einen Satz haben, können Sie
Substitution mögen  Der Begriff „intim“
und die Adjunktion, die adjungierten
Punkte zur Substitution, geben Ihnen die
Quantifizierer, und Sie können sozusagen
noch einen Schritt weitergehen und dann
darüber nachdenken, diese adjungierten
Funktoren zu komponieren, und diese geben Ihnen die Modaloperatoren,
und das ist etwas, das einfach so kommt
Außerhalb der Kategorie Theorie, aber in gewisser Weise ist es wirklich
grundlegend in einer Art Logik,
und Sie wissen, dass wir sie vielleicht als eine
Art enge Beziehung zwischen
Physik und Berechnung oder Physik und
Logik vergessen,
oder Sie kennen Physik und Information
und Information und Berechnung und
Logik so  Ich denke, es ist nicht ganz richtig,
dass es nichts bringt, wenn man
über
traditionelle mathematische Dinge nachdenkt,
oder über traditionelle physikalische Dinge, indem man
in gewisser Weise die Kategorientheorie verwendet. Sie
wissen ja, dass dadurch das
Wesentliche von ihnen wirklich verdeutlicht wird,
weil es einem sagt, was sie sind.  Das
sind sozusagen universelle Eigenschaften, und man
kann diese Dinge dann
in unterschiedlichen Kontexten instanziieren. Eines der
Dinge, die man tun könnte, ist,
über
diese Art von logischen Strukturen in
unterschiedlichen Kontexten nachzudenken, und das ist so etwas wie das,
worum es in der Typentheorie geht  und
man könnte es verwenden, um über die
Logik ähnlicher dynamischer Systeme nachzudenken, oder man
könnte es verwenden, um zu versuchen,
etwa die universelle Eigenschaft sogar
des Prinzips der freien Energie zu charakterisieren, und das ist
etwas, worüber ich manchmal gerne nachdenke,
wie zum Beispiel „Wie können wir denken?“.  Bei
aktiven Inferenzsystemen wie dem Versuch,
ihre Ziele zu erreichen, geht es
darum, dass sie mit diesen
Verknüpfungen zusammenhängen, von denen Sie wissen, dass sie in einer Art
logischen Grundlagen auftauchen, wenn Sie
sie kategorisch betrachten, und wenn ja, dann
ist das ziemlich tiefgreifend, weil es
Ihnen sagt, dass Sie  Wissen Sie, vielleicht hat das FEP
diese Art von Universalität, dass die
Leute behaupten wollen, dass es so ist.
Ich denke, Sie wissen es. Es ist wahr, dass die
Kategorietheorie im Moment, da sie noch recht früh ist, hauptsächlich
für die Buchhaltung verwendet wird, aber ich denke, das könnte sein
Das liegt daran, dass
es eine ganze Menge Buchhaltung zu
erledigen gibt, bevor wir das Beste aus dieser
Art von Umzug machen können,
ähm, das Beste aus der Nutzung dieser
universellen Strukturen machen und vielleicht eines Tages
in der Zukunft, wo die Leute
mit dieser Art besser vertraut sind  Sprache
und wir haben diese, Sie wissen schon, große Bibliothek
kategorialer Werkzeuge und ja, unser
Computerprogramm, unsere Computer-Computer-
Modellierungsumgebungen und
Programmiersprachen wissen, wie man Sachen
aus dieser Kategorie ganz einfach importiert,
und Sie müssen das alles nicht tun
Art mühsamer manueller Kram, vielleicht wie
in der Zukunft, in dieser Zukunft wird es
viel üblicher sein, einfach zu sagen: Okay, nun,
wir werden anfangen, Dinge
mithilfe dieser universellen Eigenschaften zu modellieren, die Sie
von Anfang an kennen, anstatt zu versuchen, sie
irgendwie nachzurüsten  Sie sind
großartig, danke Toby Ollie.
Ähm ja, vielen Dank für Ihre
ausführliche Antwort, und noch einmal, ich habe eine
Folgefrage dazu. Es gibt also
diese Ansicht in der Wissenschaftsphilosophie, die
wissenschaftliche Theorien
ähm nicht als eine Art Monolithikum betrachtet, ähm
gemeine Phänomene oder Modelle, sondern jede
gegebene wissenschaftliche Theorie kann als
eine Population von Modellen betrachtet werden, so dass einige dieser
Modelle grundlegender sind als die
anderen und ähm
oder in Bezug auf manuelles Land Es gibt
virtuelle und tatsächliche Teile jeder
gegebenen wissenschaftlichen Theorie  Die Idee hier
ist also, dass der tatsächliche Teil wissenschaftlicher
Modelle versucht, das
kontextabhängige Verhalten von Phänomenen oder
physikalischen Systemen zu erfassen, aber andererseits
versucht der virtuelle oder grundlegendere Teil wissenschaftlicher Modelle oder Theorien, es irgendwie zu erfassen
abstrakteres und
abstrakteres Modell der Phänomene im Hinblick
auf ihre topologische Invarianz. Glauben Sie also, dass
die Kategorie Theorie eine
strenge Sprache bieten kann, um diese
Sicht der Wissenschaft, die ich meine, irgendwie zu vereinheitlichen und um zu sehen, wie
genau dieser kontextabhängige Teil
wissenschaftlicher Theorien passt oder dazu passt?  Zumindest kann es
mit dem
kontextunabhängigen Teil wissenschaftlicher Theorien
oder dem virtuellen Teil kompatibel sein, weil man
äh im kontextabhängigen äh oder tatsächlichen
Modellen sieht. Wissenschaftler versuchen normalerweise,
ihre Modelle so zu verfeinern, dass sie den Daten so
nahe wie möglich oder zumindest
annähernd nahe kommen  Genug, um nützlich zu sein,
aber für die grundlegenderen Teile, die
aus Prinzipien, Axiomen usw. bestehen,
versuchen sie nur, das
topologische
Terrain oder die äh, ich meine die
topologische Invarianz der Modelle und die
Art und Weise, wie Modelle im Hinblick auf
ihre äh Singularitäten verglichen werden können, zu erfassen  und
topologische Formen,
ja, das kommt mir sehr bekannt vor. Ich
kenne diese Art von Arbeit oder Idee nicht,
ähm, Sie wissen schon, ich bin
darauf noch nie gestoßen, aber es klingt nach
etwas, das ziemlich zugänglich ist, und
tatsächlich, wissen Sie, scheint es so zu sein  Zumindest
in meinen Augen gibt es eine Übereinstimmung zwischen dieser
Art von Virtualität, von der Sie
sprechen, und dieser Art von
Universalität, von der ich gesprochen habe,
ähm, damit Sie sich vorstellen können, dass Sie eine
Kategorie von Modellen bestimmter Art kennen,
die sozusagen von ihnen bewohnt werden  all diese
Dinge, die diese Invarianten erfüllen,
und dann haben Sie unterschiedliche, Sie wissen,
einzelne Instanzen dieser Dinge,
ähm, die wie die Objekte
der Kategorie wären, und dann die
Unterschiede zwischen ihnen, andere, Sie kennen
die Morphismen und die Sache mit
Morphismus in der Kategorie  Das ist, dass
sie oft die Dinge sind, die die
Struktur bewahren. In anderen Teilen der
Mathematik werden sie Homomorphismen genannt,
und daher kommt das Wort Morphismus.
Sie können sich diese also vorstellen, wenn Sie
Möglichkeiten zum Vergleichen der Modelle oder zum
Übersetzen der Modelle kennen  eins zum
anderen, ähm,
aber diese Invarianten beibehalten, ja,
und das scheint mir
etwas von der Idee zu erfassen, die Sie skizziert haben, ähm,
ich denke,
eine Sache kann nützlich sein oder auch nicht, je
nachdem, wie Sie es betrachten, ähm,
die Kategorie Theorie  Das bedeutet, dass es
offensichtlich viel allgemeiner ist und es
Ihnen daher ermöglicht, über
Invarianz von Arten zu sprechen, von denen Sie mehr wissen
als nur
ähm
ja, entschuldigen Sie, ähm, mehr als nur
topologische
ähm in einigen Mengen, zum Beispiel ist Funktoralität eine
Art
ähm in ähnlicher Weise  Es erfasst gewissermaßen die Art
der Invarianz und sagt auch: „
Okay, wir behalten diese Struktur bei, ähm,
jeder. Ich meine, nur eine Art und Weise,
einen topologischen Raum zu betrachten, um
seinen
ähm zu nehmen,
es ist das, was man seinen Nerv nennt, und das
nimmt einen topologischen Raum ein.“
und wandelt es in
eine Kategorie um,
und man könnte sich die
Morphismen in dieser Kategorie so vorstellen, als wären sie
die Pfade in diesem Raum
oder Möglichkeiten, von einem
Teil des Raums zu einem anderen zu gelangen,
und so weiter  Sie wissen, Morphismen sind
Funktoren zwischen topologischen Räumen, die
in Kategorien wie dieser betrachtet werden.
Sie sind wirklich nur Dinge, die
diese topologischen Strukturen bewahren,
ähm, und so scheint diese Sprache
irgendwie die Art von Dingen zu umfassen, die
Sie sagen,
ähm ja, es wäre schön  Ja, ich würde mich
freuen, wenn jemand zu dir käme, der
diese Verbindung herstellt.
Oh oh, folge dem einfach weiter und dann
Dean, es ist ein ähm-bezogener Kommentar
von Roman im Chat, den Roman geschrieben hat. Er hat
dich in diesem fraktalen
Zitat-Streaming zitiert und über den Fep
Through nachgedacht  Die Kategorientheorie in Bezug auf
Ziele ermöglicht es vielleicht zu beweisen, dass FEP
die Universalität hat, die die Leute behaupten,
und Roman fragt, ob Maxwell Ramstead
und Daltons Oktaventwicklung
dies nicht bereits in der Bayes'schen Mechanik-
Physik von und durch Glaubensarbeit bewiesen haben,
also Sie'  Wenn wir über die Rolle der Verallgemeinerung sprechen,
was gewinnen wir mit der
Kategorietheorie von Fep über beispielsweise
die Verallgemeinerungen hinaus, die wir
im letzten Jahr in der Bayes'schen Mechanik und der G-Theorie gesehen haben?
Ja, das
ist eine Frage,
ähm, ich denke,
Maxwell und Dalton sind es  Ich mache großartige Arbeit,
um
die Ideen der Bayes'schen
Mechanik zu formalisieren, aber soweit
ich weiß, ist die Arbeit noch nicht erledigt, ähm,
und deshalb
habe ich sie noch nicht gesehen.
Ja, ich meine, ich habe ein bestimmtes
ästhetisches Recht und ich möchte, dass
ich  Ich würde gerne ein wirklich klares
Rezept für eine Möglichkeit sehen,
einerseits etwas Ähnliches oder Ähnliches zu übernehmen, eine Maschine,
die eine bestimmte
Form aufnimmt, aber wie eine Eingabeform ist und sie
wie ein dynamisches System von a aufnimmt  von
besonderer Art und es gibt mir
die Spezifikation eines
Inferenzproblems zurück, so dass dieses amische
System ähm löst.
Ich denke, das ist es, was Daisy Mechanics
sagen will. Es bedeutet, dass es okay ist, wenn wir
ein dynamisches System haben, das irgendwie irgendwie so ist,
wie man es könnte
Schauen Sie es sich irgendwie an und sagen Sie, es hat eine Grenze,
es ist eine Markov-Decke,
ähm, dass Sie seine Dynamik aufschreiben können,
als würde es eine
Minimierung der freien Energie durchführen, die
ein Inferenzproblem löst,
ähm, aber es gibt eine Menge davon, und ich denke,
diese Aussage  Das trifft auf bestimmte
Klassen dynamischer Systeme zu, ist aber
nicht der Fall. Ich glaube nicht, dass
die Geschichte so gestaltet wurde, dass
die Fragen für mich lauten:
Was sind die Klassen,
ähm, und was sind ihre Klassen, was ist das Wesen
dieser dynamischen Systeme?
hängen von
bestimmten technischen Kriterien ab, die
Ihrer Meinung nach vielleicht in Ordnung sind. Das ist so
etwas wie eine Ablenkung von diesem
abstrakten Prinzip, das wir erreichen wollen,
und deshalb wäre es schön zu wissen,
was die eigentliche Essenz ist  des
Problems, das es uns ermöglicht, diese Übersetzung durchzuführen,
und dann wissen Sie, dass es
scheinbar Fragen zu geben scheint,
ich meine andere ziemlich technische Fragen,
aber Fragen zu Dingen wie: „
Was ist diese Grenzsache, wie
lange bleibt sie bestehen und was?“  Es
bedeutet, die Sache abzutrennen und
als eine Grenze zu betrachten. Die
meisten Behandlungen, die ich von
dieser Idee gesehen habe, wurden nicht gemacht. Ich wurde nicht
auf
diese kompositorische Art und Weise erklärt oder ausgedrückt, und so gehen sie einfach von
einem aus  Mir wurde ein System und eine
Grenze gegeben, und das war's, ähm,
aber
Grenzen gibt es in allen möglichen
Formen,
ähm, so wie die Grenzen der Zellen in
meinem Körper
auf eine bestimmte Art und Weise zusammengeklebt sind und
mich formen  und ich habe auch eine Grenze,
ähm, und wie
verhält sich die Art von lokalen Schlussfolgerungsproblemen,
die von diesen
einzelnen Zellen
aufgrund ihrer Verklebung gelöst werden, zu der Art von
Schlussfolgerungsproblem, das mein ganzer Körper
löst,
ähm, und ich denke keine Antwort  Das ist, wie
Sie wissen, derzeit bei weitem nicht gegeben, ähm,
und dennoch sind
wir offensichtlich der Meinung, dass wir uns die
Systeme draußen auf der Welt anschauen, und sie alle
scheinen diese Eigenschaft der
Minimierung der Re-Energie zu zeigen oder zumindest
etwas, das sehr ähnlich aussieht  Es
wäre also schön,
diese ähm,
diese Art von Inferenzproblemen miteinander in Beziehung setzen zu können, ähm, also
denke ich, dass es noch viel zu
tun gibt, ähm,
nur weil wir
ein paar erste Schritte gemacht haben, heißt das nicht, dass  Dass wir schon fast am
Ziel angelangt sind, ähm,
aber angesichts
meiner Ästhetik würde ich mir natürlich gerne eine
solche abstrakte
Charakterisierung dieser Universalität wünschen,
ähm, und ich denke, ja, ich denke, es gibt eine
Möglichkeit, zumindest die
Struktur davon gut darzulegen  Universelle Eigenschaft,
um diesen kompositorischen Akt der Inferenzsprache zu verwenden,
von dem die These
getrennt ist, aber effektiv scheint es so
etwas wie dieses adjunkte Ding zu sein, über das ich
zuvor gesprochen habe, so dass man auf der
einen Seite so etwas
wie einen Funktor hat, der dauert
ähm, statistische Probleme und gibt Ihnen
dynamische Systeme,
die diese Inferenzprobleme irgendwie lösen,
und das ist also eine Funktion von, wie Sie
wissen, statistischen Ja, was ich
statistische Gewinne in dynamischen Systemen nenne,
aber natürlich haben Sie
viele dynamische Systeme und sagen, Sie wissen es
Was diese
ähm Bayes'sche Mechanik-Idee zu
sagen scheint, ist, dass man auch in die andere Richtung gehen kann
und dass diese Abbildung in die andere
Richtung vielleicht auch punktuell ist und das
wäre eine Möglichkeit, diese
Art des Zusammenklebens dynamischer
Systeme wie ich zu charakterisieren  Wenn wir über Zellen sprechen, kommen
vielleicht dynamische
statistische Spiele heraus, die auch diese
Art von Klebeeigenschaft haben,
ähm, aber es gibt noch eine ganze Menge
Arbeit zu tun,
selbst um das Grundgerüst zu schaffen, um
diese Geschichte präzise zu formulieren,
ähm, Sie wissen, dass es Arbeit ist  Ich versuche
im Moment, langsam voranzukommen,
ähm,
aber ich denke, Sie kennen einige, Sie kennen die
Zutaten, um dies
in der Art von Allgemeinheit zu tun, die ich gerne hätte,
das wird langsam klar,
ähm, und so kommen wir hoffentlich dorthin, aber ich  Ich
glaube nicht, dass es so ist. Ich glaube nicht, dass es verkauft ist,
aber
großartig. Ja, einfach so cool zu sehen, wie sich all
diese
Wege
miteinander verflechten.
Dean.
Ich finde es großartig, Toby, dass du in
diesem Gespräch eine Art
Anti-Gefangenschafts-Zusammengehörigkeit und Ruhe und
Gemeinsamkeit an den Tag legst, weil ich denke  Das ist ein großer
Teil Ihrer Arbeit hier und beim
Lesen, also hier ist meine
Frage. Ich
denke, und ich möchte, dass Sie
dies vielleicht so kommentieren, als würden Sie
es einem sehr neugierigen 15-Jährigen erklären,
also auf die einfachste Art und Weise  Wenn
ich unter einer Art allgemeinem
Adjunktheitsprinzip das Wort „
Buchhaltung“ höre, frage ich mich sofort: „Okay,
was ist der Partner, was ist das, woran wird festgeklebt?
Stabilisierung einer Aufzeichnung im Rahmen der
Buchhaltung,
also erhalte ich diesen Teil, und dann ist das Empfangen von
Quittungen die
Stabilisierung der Änderungsfunktion,
genau das,
was wir von der Börse erhalten. Diese beiden
Dinge scheinen zu versuchen, zusammenzuarbeiten,
was dann Kompositionalität
und all das andere Zeug ermöglicht  Aber vielleicht
frage ich mich, ob Sie vielleicht etwas
zu dieser Idee sagen könnten, dass uns etwas präsentiert wird,
und dass die Kategorie „Theorie“ es
uns dann ermöglicht, jetzt mit der Arbeit zu beginnen. Wo
passt das
zu
diesem übergeordneten Aspekt, ein Werkzeug zu sein?  Oder
passt es in der Regel direkt daneben in diese Spalte?
Das ist der
Teil, in dem
die Adjungiertheit meiner Meinung nach wirklich sehr, sehr hilfreich sein könnte,
um den Leuten vielleicht dabei zu helfen,
die Anwendbarkeit und nicht nur die
Abstraktion zu erkennen. Was denken Sie dazu?
Also ich  Ich meine, ich ja, also denke ich, ähm,
David Spivak spricht von der Kategorientheorie
als einer Art Buchhaltungssystem,
ähm,
oder Buchführungssystemen im Plural für
Mathematik, und ich denke,
da hat er ziemlich recht, also ist die Art und Weise, wie ich
es sehe, wie
ähm,
wann  Sie wissen, wenn Sie Bücher führen,
insbesondere wenn Sie
dieses System der doppelten Buchführung verwenden,
versuchen Sie, den Überblick über die Dinge zu behalten, die
in Ihr Konto ein- und ausfließen,
äh, Ihr Unternehmen oder was auch immer es
ist
Ähm, ohne ein paar Teile zu verpassen,
sieht man, wohin alles führt,
und so stelle ich mir diese Art
von mathematischer Sprache vor.
Sie haben dieses Zeug, ähm,
und es ist irgendwie wie eine abstrakte
Sammlung von Dingen, andere vielleicht wie
mathematische Ideen
und nun
ja, ein Funktor braucht  das Zeug und macht
etwas damit und verwandelt es in etwas
anderes Zeug,
ähm, aber
ja, es ist wie diese Art von Double-Entry-
Idee, aber wissen Sie, wenn Sie
etwas hier herausnehmen, müssen Sie es
hier hineinstecken und also sortieren  Ich nehme an, Sie müssen
alle Details im Auge behalten, zumindest alle
Details, die für diese beiden relevanten Details relevant sind.
Wenn Sie also eine Ergänzung haben,
haben Sie die Möglichkeit, von einem Ort zum
anderen und wieder zurück zu gelangen,
ohne Tracker und ähnliches zu verlieren
Ähm, es ist ein bisschen so, als ob
man bei manchen Dingen den Überblick verlieren darf,
aber man kennt die Dinge, die man aus den Augen
verloren hat, weil man sich nicht darum kümmert,
als wüsste man es, als wüsste man, dass
man es vielleicht könnte  Erlauben Sie, ähm,
Sie wissen schon, dass es dort etwas wie Butter gibt, aber
Sie wissen, wie groß Ihr Puffer ist,
also ein bisschen, genauer gesagt,
wie bei einer Kreuzung ist es eine Möglichkeit,
von einer Kategorie zur anderen und
wieder zurück zuzuordnen
So
sind die beiden Abbildungen so etwas
wie ideale Annäherungen an die Umkehrung
einiger voneinander
und man kann sozusagen den
Unterschied zwischen ihnen messen. Sie
geben einem so etwas
wie einen Isomorphismus zwischen den beiden
zwei Sätze von Morphismen irgendeiner Art und
dass man dadurch diese nette
Art von Strukturerhaltungseigenschaft,
diese Art von Buchhaltungseigenschaft erhält,
ähm, ich meine
nicht, also weiß ich, dass es da
draußen Leute ähm gibt,
die
ähm-
Kategorientheorie verwendet haben  zu
[Musik]
ähm modellieren Aktienflussdiagramme
und so werden diese in der Wirtschaft verwendet, um
Aktienflüsse
und ähnliches zu messen, aber sie verwenden auch
eine Epidemiologie, um die
Übertragung von Krankheiten zu modellieren, denn das ist
auch wie ähm
ein Fluss von  Bei einigen Lagerbeständen bewegen sich Leute, ähm,
und ich weiß, es wäre schön, den
Kreis dieser Idee zu schließen und
diese mathematische Sprache der
Buchhaltung tatsächlich auf die Buchhaltung anzuwenden, ähm,
aber das tue ich nicht, ich habe es nicht, ich weiß es nicht  Ich weiß
noch nicht, wie das gehen würde, aber wie
Sie wissen, wenn wir darüber nachdenken, ob wir
Volkswirtschaften und Unternehmen als
adaptive Systeme betrachten
oder ob wir irgendwie von
Geldstößen zu ähnlichen
Informationsflüssen übergehen, aber es scheint
so zu sein  eine Analogie
zwischen dieser Art von Fluss und der Art
von Flüssen, an die wir in der aktiven
Inferenz explizit denken,
ähm, und wissen Sie noch etwas? Ja, eines
der Dinge, die mir an der Kategorientheorie gefallen haben,
ist, dass sie es uns ermöglicht, diese
Analogien auf präzise Weise herzustellen und so weiter  Vielleicht
können
wir diese beiden Dinge ganz klar in Beziehung setzen. Ich
meine, ich weiß, dass es noch nicht
fertig ist, aber ich würde es gerne großartig sehen.
[Musik]
Dean lächelt, wenn seine Schlüsselwörter
während einer Antwort summen.
Wir gehen zu einer weiteren großartigen Frage über
Können Sie mir im Chat von Matt n Matt
ein paar Ideen zu den nächsten
notwendigen Schritten oder Meilensteinen geben, damit die
kategoriale Theorie
in der Forschung und in
nachfolgenden technischen Anwendungen effektiv genutzt werden kann?  Auf
individueller Team- und
Organisationsebene.
Was können wir tun? Was können wir tun? Es gibt Meilensteine, um
einige dieser technischen
Anwendungen und Implikationen zu realisieren, die Sie
richtig angesprochen haben. Daher denke ich, dass das Wichtigste
möglicherweise leider für Sie, die Sie
viel Zeit damit verbracht haben, die Details zu lesen,
die ich geschrieben habe, ist  Auf diese Weise hat sich diese
Community
zu einem Stadium entwickelt, in dem die Tools, die
ich erwähnt habe, es uns ermöglichen,
diese kategorietheoretischen Konzepte
fließend zu verwenden, ohne all
diese langweiligen und komplizierten
Details kennen zu müssen,
um sie zu einem Stadium zu entwickeln, in dem die Menschen
sind  Eigentlich wissen Sie, dass Sie sie verwenden können,
ohne wie
Mathematiker oder Kategorientheorie-
Experten zu sein.
Ich denke, das wird jetzt passieren. Ich schätze,
ja,
aufgrund
der Art der Bedürfnisse der Pandemie
haben die Leute diese Tools für die
Epidemiologie entwickelt, die ich erwähnt habe  Dieses Stock-Flow-
Zeug
und ich denke, Sie wissen, dass Sie es wahrscheinlich können. Es gibt
einige, ich kann mich leider nicht erinnern, wie
es jetzt heißt, ähm,
also in der Programmiersprache Julia
gibt es dieses großartige Framework für die Verwendung für eine
Art
Gebäudesystem unter Verwendung der
Kategorie „Theoriekonzepte“,
ähm, aber von  Das genügt natürlich nicht
der Eigenschaft, kein
Experte im Bereich der Kategorietheorie sein zu müssen. Ja,
darüber hinaus haben die Leute
kompositorische Ideen zu Dynamik-
Frameworks verwendet, um
kompositorische dynamische Systeme zu erstellen und
kompositorische Modelle für Dinge wie
Epidemiologie und so weiter zu mögen  so
und Sie wissen, dass Sie es hoffentlich
auch schaffen werden, wenn Sie sich mit
statistischer Modellierung und
aktiver Inferenz und all dem Zeug auskennen, aber
was Sie wissen, sobald Sie diese
Art von Bibliothek auf niedrigerer Ebene haben, können die Leute
anfangen, darüber Benutzeroberflächen zu erstellen
davon und das ist es, was
jetzt mit dem Materialfluss-Zeug passiert,
ähm, und ich denke, die Leute, die an
diesem Projekt beteiligt sind,
wissen, dass es so etwas wie eine
Art Hitze gibt, wie ein großes, proprietäres
Werkzeug für diese Art der Modellierung,
das  wird verwendet, denn Sie wissen, dass es von
vielen verschiedenen Organisationen verwendet wird, zum
Beispiel wurde es von Regierungen zur
Modellierung während der Pandemie verwendet, aber es ist
nicht so, dass es nicht sehr kollaborativ ist,
es ist nicht kompositorisch. Wenn Sie also
dieses riesige Modell haben möchten, ist es sehr schwer, damit
umzugehen  Ich möchte nur
einen kleinen Teil davon modulieren,
und so sind diese Leute, wie ich schon sagte,
sehr bedauerlich. Ich kann mich nicht an alle
ihre Namen erinnern, ähm, oder an den Namen der
Software, aber sie entwickeln dieses Tool, mit
dem Sie
diese erstellen können  Modelle, die nur diese
Schnittstelle verwenden, aber sie ist aus diesem
kompositorischen Zeug aufgebaut,
ähm, und hat daher viele der netten
Eigenschaften, die sich daraus ergeben, und
wenn Sie möchten, können Sie sich
natürlich in die Haube vertiefen und das
Ganze verstehen  Wie es funktioniert
und es mit all diesen anderen Dingen verbinden
und vielleicht später, wenn wir
wirklich fortgeschrittene Tools haben, die
irgendwie kostenlos gemacht werden können, und
eine schöne Benutzeroberfläche, aber ich denke,
das wissen Sie, wenn Leute  Wenn Sie das
Beste daraus machen möchten, wissen Sie, dass sie sich
auf diese Art von Anstrengung einlassen können oder sich
zumindest
mit
den Grundideen des
kategorialen Modellierens oder des kompositorischen
Denkens, wie ich heutzutage gerne sage, vertraut machen können
Ähm,
aber ich möchte
den Leuten auch nicht vorschreiben, dass sie
wissen müssen, was eine Monade ist und all das
Zeug, weil Sie wissen, dass es
technisch ist, es muss technisch sein, weil
es um technisches Zeug geht, aber  Ich meine,
es geht auch darum, ergonomisch zu sein, und
ja, wenn das Ihr Ding ist, können Sie versuchen,
es noch großartiger zu machen.
Dean,
nein, ich warte, weil es
einen Teil des Papiers gibt, in dem
die Glaubenssätze aktualisiert und die
Verteilungen unscharf werden  Und so weiter,
darüber möchte ich später reden, aber
jetzt bin ich
fertig. Ich werde mich einer Frage
von Jr. zuwenden, der auch den Lehrplan erstellt hat.
Also nochmals vielen Dank, Jr., für diese
tolle Arbeit  So schrieb Jr. am
17. Mai 2021 in einer kompositorischen aktiven Schlussfolgerung. Toby sagte, ich stimme
Valeria in dieser Sache zu. Ich denke, wir müssen eine
KI-Anpassung für die künstlichen
Intelligenzen anstreben, dass wir bereits
Dinge wie Unternehmen und soziale
Systeme haben und dass wir uns darauf konzentrieren sollten
Könnten Sie jetzt bitte näher darauf eingehen, wie Sie sich
diese Art von Anwendung vorstellen? Das
ist besonders interessant im Hinblick auf das,
worüber wir
im 54.0 über Sensorfusion und den
Konsens darüber gesprochen haben, was dies für
Unternehmen und soziale Systeme bedeuten könnte.
Toby, meinst du das, äh, das dazwischen?
Menschen und Dinge wie
künstliche Intelligenz oder Maschinen und
künstliche Intelligenz im Kontext
von Unternehmen und Gesellschaften.
Ja, das ist eine großartige Frage, und ich denke,
Sie wissen, dass Jay mit dem Lehrplan großartige Arbeit geleistet hat,
den ich mir auch angesehen habe, ähm ja,
ja, ich  Ich denke,
es ist gut, es ist gut, es ist eine gute
Liste von
ähm-Material und Konzepten, mit denen man sich irgendwie auseinandersetzen kann, ähm,
aber da die KI-Ausrichtung ja ist, ist das
natürlich ein sehr festes Problem, ähm, ich
weiß, ich
meine, ich habe das getan  Leute, die sich
in der
ähm-KI-Sicherheitsgemeinschaft engagieren,
und einige von ihnen sagen, na ja,
wir konzentrieren uns eher auf Maschinenintelligenz
als auf Unternehmen, weil es
so gut wie keine Hoffnung mehr gibt, Unternehmen sicher zu machen,
als wäre es zu spät, sie sind bereits
da draußen, also können wir sie nicht
reparieren  Das ist offensichtlich eine sehr
defätistische Haltung, aber vielleicht ist es
richtig, sich
auf eine Angelegenheit zu konzentrieren, bei der man
denkt, dass man tatsächlich Einfluss nehmen kann,
aber ich denke trotzdem immer noch, dass
Unternehmen wie Superintelligenzen sind, für die
wir sie
ausgemacht haben  von Code, aber der Code ist keine
traditionelle
Computerprogrammiersprache, sondern die juristische
Programmiersprache, die ihre Verträge ausmacht,
aber diese Verträge bestimmen gewissermaßen,
wie sie funktionieren und auf einer Sache ausgeführt werden,
die ein bisschen wie ein Computer und
das Rechtssystem ist
Ähm, Sie wissen, dass Sie vor Gericht gehen,
der Vertrag wird bearbeitet und erklärt,
wie das Ergebnis aussehen wird. Es ist
wie ein Computer, aber er
besteht aus Leuten,
ähm, und Sie wissen, dass sie Ziele haben
und ja, Wünsche und sie  Wenn sie Maßnahmen ergreifen,
erhalten sie Informationen aus der
Welt. Und ja, sie ähneln
ähm, ja, KI-Systemen, aber es ist schön,
weil wir uns auf KI berufen können und damit
sowohl künstliche Intelligenz als auch
aktive Schlussfolgerungen meinen,
ähm, ja, das ist also ziemlich lang  Präambel ähm,
eines der Dinge, worüber
zumindest meines Wissens derzeit in der
Literatur über aktive Einwanderer nicht
sehr viel gesprochen wird, zumindest nicht
sehr präzise, ​​ist dieser Begriff
der Verschmelzung, sodass man so etwas wie
zwei sagen kann, man hat etwas  zwei ja, wenn Sie also
noch einmal an das Gehirn denken, haben Sie
zwei kleine neuronale
Schaltkreise nebeneinander
und sie machen Vorhersagen über
zwei visuelle Wahrnehmungsfelder,
aber diese visuellen Wahrnehmungsfelder
überlappen sich oft und so
was
wir  Vielleicht möchten Sie, dass ein System wie das Gehirn in der
Lage ist, die beiden
Schlussfolgerungen, die diese Schaltkreise
über diese Überlappung gezogen haben, sozusagen zusammenzukleben, sodass Sie
so etwas wie eine einheitliche Täuschung erhalten,
als ob wir nicht nur eine Reihe
unabhängiger Patches sehen würden  Wir sehen die Welt
wie ein zusammengeklebtes Ding,
obwohl sie, wie Sie wissen,
in der Dritten Welt aus vielen
einzelnen Systemen besteht, die nebeneinander liegen,
und
es ist ganz
klar, wie man es ausdrückt  Mathematisch gesehen zwei Dinge nebeneinander,
man nimmt einfach die
Art von Produkt, die
man macht, und dann macht man sie einfach
nebeneinander, aber wenn es sein muss, wenn
man möchte, dass sie
auf diese Weise irgendwie zusammenkleben, ähm,
könnten einige Probleme auftreten
wie  Man könnte einen eine Schlussfolgerung ziehen lassen
und einen anderen eine andere Schlussfolgerung ziehen lassen
und sagen, dass es zu einer Meinungsverschiedenheit kommt,
und dann muss man anfangen zu sagen: „Okay,
was ist da los?
Wie ist die Natur dieser Meinungsverschiedenheit?
Sagt es, dass sie durch gelöst werden kann.“
Sagen wir mal, Sie wissen, wie man einige Nachrichten
zwischen den beiden Systemen weitergibt, oder müssen wir
einfach einige der Daten ignorieren, oder gibt
es im Grunde solche wie Paradox,
was bedeutet, dass wir diese Meinungsverschiedenheit nicht lösen können,
entschuldigen Sie, und so gibt es in der Mathematik
eine Menge  Die Theorie, die
zu genau dieser Frage
in der Apologie entwickelt wurde, ist auf eine Art abstrakte Art und Weise im
Zusammenhang mit dem Bereich der sogenannten
Kohomologie entstanden, bei der es darum geht,
gleiche Hindernisse zu messen, um
diese Art von Kleben zu bewerkstelligen,
und die in dieser Welt des Gleichen irgendwie
angewendet werden  Topologie-Leute reden über
Algorithmen zur Lösung von Meinungsverschiedenheiten
und ähnliches, und sie
haben oft den Beigeschmack von Diffusion. Man
kann sich Diffusion als eine Art
Glättung von Meinungsverschiedenheiten vorstellen, weil
man einfach so ist, als würde man Dinge sich dort verbreiten lassen  Man könnte vielleicht
darüber sagen, wie diese Diffusionsmodelle
in der generativen KI funktionieren, aber darüber habe ich noch nicht
wirklich nachgedacht, also
wissen Sie, vielleicht gibt es vielleicht
etwas zu tun für Sie, wissen Sie,
politische Systeme oder Unternehmen,
vielleicht können wir uns ansehen, wie
Sie  Wissen Sie, die Mathematik sagt, dass wir
diese Meinungsverschiedenheiten lösen und
bessere Prozesse in unseren
Organisationen implementieren können, die von diesen
Algorithmen oder universellen Eigenschaften inspiriert sind,
und Sie wissen, dass die
Welt dadurch vielleicht zu einem harmonischeren Ort wird oder dass
es uns einfach dabei hilft, etwas aufzubauen
Sie kennen Systeme
der Zukunft, die
Meinungsverschiedenheiten besser lösen, und das ist einer der
Gründe, warum ich ähm
darüber gesprochen habe, Sie kennen Multiagentensysteme,
ähm, ich weiß,
das ist das, worüber die Leute manchmal
im Zusammenhang mit
Blockchain-Systemen nachdenken  und Dinge wie diese,
die sich tatsächlich aktiv aus
vielen verschiedenen Teilnehmern zusammensetzen,
ähm, aber ich weiß noch nicht,
wie es
klappen wird, ja, ich meine, letzten Endes wissen Sie, dass es bei
der Frage der Ausrichtung wirklich
darum geht, ob die Ziele dieses anderen Systems,
ähm, nicht übereinstimmen  mit meinen Zielen und wissen Sie,
wenn das andere System mehr Leistung hat als
Sie, dann können Sie letztendlich wahrscheinlich nicht
viel dagegen tun, unabhängig davon,
ob es
einen
Algorithmus gibt, der Ihnen helfen könnte, das Problem zu glätten,
also ich denke ich,
ich hoffe  Zumindest, indem wir uns anschauen, wie
wir, wie die Mathematik sagt,
Meinungsverschiedenheiten optimal lösen oder
glätten oder Dinge zusammenfügen
oder eine Art Multi-Agenten-System aufbauen können,
das uns hilft, Dinge in der
Zukunft so zu gestalten, dass wir es nicht tun  Es kommt
zu einer Situation, in der die Systeme,
mit denen wir arbeiten, tatsächlich
gegen uns ausgerichtet sind, sagen wir
ähm, aber natürlich können wir das nicht wirklich
garantieren, wir müssen tatsächlich
etwas arbeiten, aber es ist schön, dass zumindest
ähm der Rahmen der aktiven Inferenz dies
zulässt  Wir sollten darüber zumindest
richtig reden, damit wir sagen können: „Oh, ich
habe diese Überzeugungen über die Welt, und es
gibt noch andere Agenten, die diese
Überzeugungen über die Welt haben, und
dann wissen Sie, dass wir diese
Überzeugungen in einem mathematischen Rahmen ausdrücken können,
der zugänglich ist.“  Diese Tools
aus der Kohomologie
und der angewandten Topologie zu verwenden, um
die bereits geleistete Arbeit nutzen zu können, ist
mir nicht so klar, wie Sie das tun würden,
wenn Sie nicht in dieser
aktiven Inferenzwelt arbeiten und  Ich
arbeite beispielsweise nur mit Verstärkungslernen,
ähm.
Ich weiß, dass es
ähnliche Fragen gibt, wie man
Präferenzfunktionen in der Wirtschaftswissenschaft irgendwie zusammenfügt, ähm,
und ich denke, dass
der einfachste Weg,
diese Fragen zu verstehen, für mich darin besteht,
diese Präferenzfunktionen sozusagen in
Verteilungen umzuwandeln  Über Staaten und dann verwenden Sie
diese Art von
ähm, eine aktivere
Schlussfolgerungssprache, um darüber nachzudenken,
ähm, also ja, wir wissen nicht, dass wir
gerade erst am Anfang dieses Prozesses stehen, aber
es hört sich so an, als ob wir dazu in der Lage sein sollten
Wissen Sie, nutzen Sie diese Fülle an
Werkzeugen, die in anderen Bereichen entwickelt wurden,
ähm, weil wir dies in
diese Art von modularer kategorialer
Sprache umsetzen, sollten wir in der Lage sein,
diese beiden Module irgendwie zusammenzufügen
und das Beste daraus zu machen
Danke,
ich werde hier auf eine Frage anderer Art eingehen.
Ich werde Dissertationsroulette spielen,
aber ich weiß irgendwie, wohin ich
gehen werde,
und ich werde zu einem Diagramm springen,
es ist ein Diagramm am Ende  von Kapitel sechs
und es sieht so aus,
also
was sehen wir hier,
was
passiert
in dieser grafischen Anordnung?
Es muss nicht sehr spezifisch sein,
jede Variable zu definieren, sondern
macht richtig, worauf es hier ankommt,
nämlich Entschuldigung oder ob die Geometrie
willkürlich ist  visuelles Layout, aber Sie
vermitteln etwas über die
Konnektivität oder wird es von links nach
rechts gelesen oder gibt es eine bestimmte Möglichkeit,
diese Diagramme zu verstehen oder einfach anzugehen,
die wir in etwas kleineren
oder größeren Formen
in der gesamten Kategorie Theorie und Ihrer
Dissertation sehen
Okay, ja, ich versuche hier zu
sagen, dass
wenn Sie
ein
ähnliches hierarchisches prädiktives Codierungssystem haben,
wenn Sie die Form von zwei
Teilen annehmen, die irgendwie ineinander gesteckt sind,
und das ist das G und das  h,
wenn Sie prädiktives Codieren auf G machen möchten
und das irgendwie in h einstecken
und dann mit dieser Eingabe prädiktives Codieren auf H machen,
ist das dasselbe, als würde man
prädiktives Codieren direkt auf den beiden
Teilen machen,
als ob sie am Anfang eine Sache wären
Ich meine also, wenn Sie so etwas wie
hier haben, haben wir
wieder ein hierarchisches System. Die Teile der Hierarchie sind G
und H,
und wir könnten zwei Dinge tun: Wir könnten
entweder
prädiktive Codierung auf die beiden Teile anwenden
und diese prädiktiven dann zusammenfügen
Codierungssysteme zusammen
oder wir könnten wie
G und H zusammenkleben
und dann prädiktive Codierung
auf GH, das geklebte System, anwenden.
Dieser Teil dieses Ergebnisses
besagt, dass man das gleiche dynamische System erhält, wenn man diese beiden Prozesse durchführt,
und
das ist es auch  Diese
Sache mit der prädiktiven Codierung,
ähm, ist zumindest bei dieser Art von Laplace-
Schema funktional,
also ist es in diesem Diagramm,
ähm,
von links nach rechts rot. Ich meine, irgendwie
wissen Sie, dass Sie diese Diagramme so ausrichten können, dass
Sie es einmal haben, solange Sie klar sind
darüber, wie Sie, wie die Informationen fließen,
ähm, und wenn ich mich recht erinnere, was
wir haben, ist, dass wir
einige haben, wie
ähm, ja,
wir haben X und Y, also denke ich, ähm,
wir haben also ein System, das ist
X vorherzusagen, und ein System, das
Y vorhersagt, und ich bin mir nicht ganz sicher,
was p und Q sind, aber ich schätze, sie beziehen sich auf
andere Dinge, die eingehen
und zu H von H gehen,
und diese geben Ihnen aktualisierte Zustände.
Bei der prädiktiven Codierung mit diesem
LaPlace-Algorithmus passiert also, dass
Sie wissen, dass Sie diese neue
Beobachtung erhalten, die hereinkommt, und Sie sehen sich
den Fehler
bei
Ihnen an  Sie wissen, dass Sie zwischen dieser
Beobachtung und Ihrer Vorhersage wissen, und Sie
aktualisieren Ihre Vorhersage entsprechend der
Richtung, in die der Fehler Sie weist,
und das ist es, was diese HG- und H-
Systeme tun,
aber weil es ein hierarchisches System
wie die zweite Ebene ist,
was
ja  Die zweite Ebene erfordert, dass Sie
die Vorhersage der ersten Ebene berücksichtigen.
Wenn Sie also gewissermaßen dem Informationsfluss folgen, nimmt die
Eingabe von Gamma-
Gamma die Art von
Um, dem Vorhersagekanal, dem
Vorhersageteil von G
und damit in h ein
und die Aktualisierung
von G, die eine Art Schicht über dem Alter darstellt,
erfordert die Art von neu aktualisiertem
Glauben von rechts nach H, sodass das
in der Kausalhierarchie irgendwie nach oben geht,
und wenn Sie also auch dem Fluss
in dieser G-Aktualisierung folgen  Funktion
oben h von G
sehen Sie, dass sie eine Eingabe von der
Sigma-Funktion erhält,
und das ist
die neue Überzeugung, die das H-
System in diesem Teil des Beweises ausstrahlt.
Zumindest war das die Notation, die ich verwendet habe,
und das ist also a  Sagt man, wenn man
Cody auf diesen beiden Bits vorhersagt, dann
hat es diese Struktur, die darin besteht, dass man weiß, dass man
die Vorwärtsdurchgänge durch das
System G und dann h durchführt,
und das gibt einem eine Vorhersage auf der
untersten Ebene
und dann nimmt man sie  Beobachtung,
die meiner Meinung nach das ist, was man
hier in Z bekommt. Ja, das ist es, was Z ist. Es geht
in H. Man erhält eine aktualisierte Überzeugung, die
in Form des Sigmas herauskommt
und dann an die erste Ebene
der
verwendeten Hierarchie weitergeleitet wird  Um Ihnen den Glauben auf höchstem Niveau zu vermitteln,
ist es großartig, weil wir in so
vielen Artikeln
sehen, was die Leute meiner Meinung nach erwarten und
bevorzugen, nämlich dass Sie in der Lage sein sollten,
hier ein verschachteltes Modell zu erstellen und
hier Kommunikationsagenten zu haben und
auf diese Weise anspruchsvolle affektive Schlussfolgerungen zu ziehen
Und es ist, als würden wir
gewissermaßen bereits mit den Legosteinen spielen und
darüber reden, als wäre es ein kompletter Play
Shop. Um einige dieser Grundlagen auf
eine Art und Weise zu verstehen, die einer Dissertationsforschung würdig ist, handelt es sich um
grundlegende
Legoforschung und woher weiß man, wann  Du
arbeitest, du beschreibst das als Ergebnis.
Woher wissen wir das? Ich meine, kann ich einfach eine
Linie von hier nach hier ziehen oder kann ich einfach
ein D machen und einfach D haben? Du weißt schon,
mit Gamma verbinden, welche Regeln führst du in
einem Reiseführer?  Rezept auf dem Tisch. Welche
Regeln helfen uns zu wissen, welche
Kanten und Formen Sie überhaupt zeichnen können, und
wenn Sie die manuelle Überprüfung beschreiben,
suchen Sie nach dem
Richtigen? Also ja, das ist eine gute
Frage. Ähm, also
ja, das ist wie eine
Sprache  Es hat also eine Syntax,
ähm, und
diese Syntax ist wie ich meine, es ist wie die
Grammatik, richtig, und sie sagt einem, welche
Dinge
sinnvoll sind, ähm, und
man sagt also nur diese Dinge,
nicht wir alle, nicht wir alle, nein, aber das,
aber  Das ist es, worüber ich lache,
denn oft möchte man gerne mit
der richtigen Grammatik spielen
und manchmal denkt man sich: „Na ja, du
weißt schon, ich bin, es fühlt sich an, als ob ich
dieses Ding nicht so gerne zeichnen dürfte, wie ich es nicht tue.“  Es ist
erlaubt, diese Box
auf diese Weise mit dieser anderen Box zu verbinden, aber ich
möchte das wirklich tun,
und das ist eigentlich keine schlechte Sache.
Sie sollten es nicht in dem Diagramm tun,
in dem es keinen Sinn ergibt, sondern Sie
sollten diesen Feed verwenden  Denken Sie noch einmal
darüber nach und sagen Sie „
Oh, aber das heißt, dass dieser
Sprache, dieser Diagrammsyntax, vielleicht
etwas Wichtiges fehlt,
und dann sollten Sie ja Ihrer
Intuition vertrauen und sagen, okay, also
was muss ich eigentlich mit dieser Diagrammsprache machen, um
sie zu erstellen?“
Erlauben Sie mir zum Beispiel, die Bewegung zu machen, die ich
machen wollte, um das Ding zu zeichnen, das ich zeichnen wollte,
und damit das, was Sie wissen, darauf hindeutet, dass
es so ist, als ob Sie wissen, dass Sie
hinuntergehen, durch das Sie gehen, wie durch
ein Tal und Sie  Ich kann sehen, dass
hier drüben ein Hügel ist, etwas, das
darüber hinausschaut, und du denkst, da drüben gibt es eigentlich
nichts, was ich
sehen muss, und deshalb musst du gerne
an einen anderen Ort gehen, um
dorthin zu gelangen  Dieser Ort,
ähm, und dann solltest du das gleich machen,
das ist in Ordnung, aber der Grund, warum ich am
Anfang gesagt habe, zeichne es nicht einfach in dein
Diagramm ein, weil das dann bedeutet, dass dein
Diagramm nichts bedeutet und das ist noch
schlimmer, also ist es das hier  ist einer der
Gründe dafür, dass es tatsächlich erforderlich ist,
diese Art von mathematischem
Formalismus zu verwenden. Die wirkliche Verwendung von Mathematik
erfordert im Allgemeinen diese Disziplin,
ähm, weil man keine
Dinge sagen möchte, die keinen Sinn ergeben, es ist eine
Art, wenn man einen hat  Intuitiv, man
sollte dem gerecht werden und
es ernst nehmen, und man
weiß, dass man wahrscheinlich mehr davon hat, wenn man
herausfindet, was fehlt,
also gewöhnt man sich bei dieser speziellen
Art von String-Diagramm-Sprache einfach daran,
sie richtig zu lesen
Sie wissen also, dass diese kleinen schwarzen
Punkte bedeuten, dass Sie einige Informationen kopieren.
Wenn Sie also den ersten sehen oder den zweiten mögen oder mögen, wissen Sie,
warum Sie wissen,
warum Sie in diesen Kopierer gehen, und Sie
senden die Informationen einfach
an beide  Diese Ausgaben,
wenn Sie wie ähm,
Bob Hookers Arbeit lesen oder sagen, sein Buch über ähm,
sein Buch, das Quantenprozesse darstellt, in
dem es um die Quantentheorie mit
dieser String-Diagramm-Sprache geht,
ähm, da
gibt es eine Menge, als ob es viele, viele
verschiedene Regeln für ähnliche
Dinge gibt  Mit diesen Sprachen kann man Sprachen machen, die
wie Spinnen gefärbt sind.
Er nennt sie, die wie
farbige Versionen dieser schwarzen Punkte sind,
und Sie wissen, dass es Dinge gibt, die Sie
tun dürfen, wie zum Beispiel, wenn Sie zwei
Spinnen nebeneinander haben  Wenn sie die
gleiche Farbe haben, können Sie sie sozusagen zu
einer Spinne verschmelzen, die genauso viele Beine hat wie
die beiden,
und wenn sie nicht die gleiche Farbe haben,
können Sie sie sozusagen aufteilen,
und das ist so etwas
Bewegungen
sind so, als ob
Sie einen Teil der Syntax dieser
Sprache kennen, aber es ist eine menschliche
Sprache, und so haben die Leute sie
entwickelt und erkannten, dass sie
einige Dinge tun konnten, und ihnen wurde klar,
dass sie andere nicht tun konnten, und sie
versuchten, die Regeln aufzustellen  Sie wissen, dass das Spiel mit den
Dingen übereinstimmt, die sie machen wollten,
und Sie wissen, dass sie am Ende diese
Sprache entwickelt haben, die jetzt häufig im
Quantencomputing verwendet wird, weil es eine
Art natürliche Sprache für dieses Problem ist,
ähm, also
gefällt mir, wie man das macht  Sie wissen, welche Art von
Dingen Sie hier gut zeichnen müssen, zum Beispiel habe ich
versucht, Pünktlichkeit zu beweisen, was
eine allgemeine Eigenschaft ist,
und sie besagt, dass die Sache, von der Sie wissen, auf
abstrakte Weise das sagt, was ich zu Beginn
gesagt habe, was so ist, als ob ich dort wäre  Ich
wollte, dass h von GH gleich
acht ist. Ja, sehen Sie hier, wenn Sie diese Zeile sehen,
die Aktualisierungskarte des zusammengesetzten Systems, das Sie
sehen. Ich habe
ähm HH nach HG. Nun, ich möchte, dass das
dasselbe ist wie H, das gerade auf H danach angewendet wurde  G
und damit
das heißt, okay, ich möchte, dass diese beiden
Dinge gleich sind, und deshalb
zeichne ich gerne die beiden Diagramme für die beiden
Teile,
und okay, wenn man sie herauszieht,
sehen sie erstens nicht gleich aus
Oh, das ist nervig, aber dann
starrst du eine Weile darauf und denkst über
die Art von Bewegungen nach, die du zum
Nachdenken bringen darfst. Okay, vielleicht kann ich, ähm,
vielleicht kann ich diese Bewegung anwenden, und dadurch
sehen die Diagramme ein wenig aus  ähnlicher und
schließlich sorgen Sie dafür, dass die Diagramme
gleich aussehen, Sie haben nur Regeln verwendet, die
Sie verwenden dürfen,
ähm, okay, ich kann es sehen,
wenn ich direkt in der Abschlussarbeit nachschaue, ob es so aussieht,
aber es gefällt mir effektiv,
das ist es  Ich mache weiter, ähm,
nur die Regeln sind ein bisschen
abstrakt, obwohl
ich weiß, dass ähm
Sobojinski, der ähm Forscher in der
Kategorie Theorie bei Allen ist,
mit einem Kollegen ein Projekt hat, ähm, ein Handyspiel zu entwickeln,
bei dem es um die Herstellung von Schnüren geht
Diagramme sind auf diese Weise gleich,
ähm, und die Idee ist, dass man in diesem Spiel
ähnliche Bilder wie dieses hat und
bestimmte Bewegungen hat, mit denen man
die Bilder manipulieren kann
und die man kennt, und das Ziel
des Spiels ist es, zu mögen  Verwandeln Sie eine
Art Startbild in eine
Art Goldbild, indem Sie einfach
diese Bewegungen anwenden, und im Laufe des
Spiels werden die Bewegungen, die Sie ausführen können,
immer komplizierter,
ähm, aber ich meine, es ist der gleiche
Prozess wie ich  Ich bin mir nicht sicher, ob das Spiel
jetzt so weit ist, dass man
so etwas wie eine menschliche kreative Sache machen darf, und ich
denke, eigentlich möchte ich
daraus eine neue Art von Zug machen oder
die Diagramme ändern oder
hier eine Farbe hinzufügen oder so etwas  Das ist eine
wirklich menschliche Sache und
soll sagen, dass man das nicht tun sollte,
aber ich versuche nur, mich dafür einzusetzen, dass man das
auf eine Art und Weise tut, die auch rigoros ist,
großartig, großartig,
ja,
die Syntax und die Grammatik fließend zu sprechen,
ob wir  Wenn wir über natürliche
menschliche Sprache oder über
die aktive Inferenzontologie sprechen,
möchten wir, dass die Syntax
unauffällig, wenn nicht sogar kompressiv ist,
damit wir die Semantik tatsächlich vermitteln können,
denn das ist der eigentliche
Informationsfluss, den
die Syntax innerhalb des Shannon-Signal-
Entropieraums durchführt
Dann im Live-Stream 17 und 4D und
der Physik als Informationsverarbeitung
mit Chris Fields, wo wir
diese semantischen Bayes'schen Informationsflüsse erforscht haben,
die zwangsläufig
über die Syntax hinaus angereichert werden müssen, um
einen individuellen oder gemeinsamen Kontext einzuschließen,
den der Fluss erfordert  Die richtige Syntax
ist einfach ein
Teil des Lernens und deshalb ist es
spannend zu sehen, dass es Spiele und
Arbeiten wie Ihres und andere gibt, die helfen könnten,
denn
ähm, wenn wir
mit diesen Legosteinen spielen
und sofortiges Feedback bekommen könnten, genau
wie beim Lernen mit einem Sprachlehrer
Nein, diese beiden Teile passen nicht
zusammen,
und dann ist es einfach so, dass wir ähm
aktiv auf
Muster schließen und unsere eigenen Regeln und Verständnisse bilden,
aber es gäbe eine gewisse
Zusammensetzung des Systems selbst,
und daher ist es interessant, darüber nachzudenken, wie
Sie es beschrieben haben  Als natürliche Sprache
ist sie technisch und natürlich entstanden
und unsere natürliche Sprache, ohne
zu sehr auf den übergeordneten Wharf und
ähnliches einzugehen. Sie spiegelt die
Art der Subjekt-Objekt-Verb-Struktur wider,
die wir oft vermitteln möchten.
Dies ist eine natürliche Sprache für die Wissenschaft
vermittelt, was wir vermitteln wollen,
und daher in der Lage zu sein, dies auf eine Weise zu tun,
die sowohl diszipliniert als auch rigoros ist und
einigen Menschen heute auch eine geringe kognitive Sprachkompetenz ermöglicht, aber
für mehr morgen ist das einfach extrem
kraftvoll und die Tatsache, dass es
so schön wirkt  Und die intuitive Art und Weise,
es grafisch darzustellen,
ist sehr vielversprechend, denn das könnte
uns zu einem ganzheitlicheren
Verständnis und einem visuellen Feld führen, oder zu einem
gefühlten Sinnverständnis, wenn wir uns
das nur ansehen und jemand sagt: Warte,
das ist es, was wir durch aktive
Schlussfolgerung lernen  Nun nein, das ist nicht
einmal die Spitze des Eisbergs, es steckt so
viel mehr dahinter und es ist nicht nur dies
und all das, sondern es ist eines der
Stücke, die zu diesem Zeitpunkt
in unserer frühen Rechner-
oder Abakusphase fast eins sind  von den
Dingen, die wir angehen, aber es ist
die Welle, die wir schreiben, und ich kann es
kaum erwarten, bis es mehr
Zugänglichkeit in den Lernpfaden gibt,
um die Spielplätze zu schaffen, auf denen man all
das nutzen kann. Ja, ich meine, ich stimme vollkommen zu
mit all dem und ich denke, ähm,
es war schön, den Jr. in diesem Lehrplan zu sehen,
der
ähm Verweise auf die Arbeit von Eugenia Chang enthielt,
weil sie eine Menge großartiger Arbeit geleistet hat,
um Mathematik
auf diese Weise irgendwie zugänglicher zu machen,
ähm, sie hatte einen anderen  Artikel im
Guardian wie in der letzten Woche oder so, in dem
sogar über Mathematikunterricht gesprochen wird
und wie es oft
so ist, dass es den Leuten oft Angst macht, weil
diese Ports so sind, als würde man
Algorithmen einfach auf diese blinde Art und Weise anwenden,
um Multiplikation oder Analysis oder
was auch immer zu machen  und ich mag es nicht wirklich,
mit den Konzepten auf die Art und Weise zu spielen, die ich
zugewiesen habe, um zu sagen: „Okay. Nun, Sie wissen, dass
Sie diese Diagramme zeichnen, und Sie
wissen, dass Sie gerne damit spielen möchten,
und
es wäre schön, wenn der
Mathematikunterricht diese Art annehmen würde.“
Eines der Dinge,
die ähm Eugenia in diesem Artikel sagt, ist,
dass das die
Dinge leider etwas langsamer machen würde, weil
man einfach nur will, dass die Leute dich kennen, und
du nicht willst, dass die Leute nur dich
kennen  Ich bin in der Lage, diese Art von
Berechnung durchzuführen, aber Sie wissen, dass wir in dieser Zukunft, in der
unsere Rechenwerkzeuge so leistungsfähig sind,
vielleicht nicht alle perfekte
Integratoren oder wie Sie wissen Derivatoren sein müssen
und in der Lage sein müssen, Zahlen
schnell zu multiplizieren, und Sie kennen einige Leute  Ich
mache gerne lange Divisionen, aber ich kann mich nicht einmal daran
erinnern, wie man lange Divisionen sieht. Warum sollte
ich das tun?
Projekte nicht
viele von der Art von Regeln dieses
String-Diagramm-Zeugs
ähm in diesem Quantenum-
Informationsverarbeitungsgut, diesem
ähm des Buches Bob Cooker und seine Kollegen.
Ich glaube, es gab einen ähm, den
ich bei Dan Geeker in Birmingham überprüfen werde,
und vielleicht einen  von Bob selbst
oder zumindest hat er versucht, es auf
den Weg zu bringen. Ich erinnere mich nicht, ähm,
aber zumindest
dort, wo es versucht wurde, glaube ich, dass sie
herausgefunden haben, dass Kinder sehr leicht lernen,
diese Art von Sprachen zu verwenden,
ähm, weil es einfach ist  Wenn man mit
Bildern spielt, sind sie irgendwie viel
zugänglicher als diese Art gruseliger
Symbolsprache,
die heißt, Sie wissen schon, ich
meine das nicht so, es ist eine Art schöne
Sprache, wenn Sie es gewohnt sind,
auf einer Schreibmaschine zu tippen oder
daran zu schreiben  Hand, in der Sie auf diese lineare Weise schreiben,
aber wissen Sie, wenn Sie in eine
Mathematikabteilung gehen und sich
die Whiteboards oder
Kreidetafeln dort ansehen,
sehen Sie meistens viele Bilder, Diagramme
und andere Dinge, und so sind die Leute  Typischerweise ist die Vernunft
ähm, und so ist
bei der angewandten Kategorientheorie viel passiert, weil man versucht, die
Verwendung von Diagrammen als Mathematik ernst zu nehmen,
ähm, und zu sagen: „Okay, also
hier ist, was wir tun können, wenn wir es
ernst nehmen, können wir es sortieren.“  Um es noch einmal zusammenzufassen:
Wir haben gewissermaßen
einige dieser Dinge rekapituliert, die die Leute
zuvor in der Mathematik als abstrakt, abstrus oder schwierig empfunden haben, und die sie
jetzt etwas leichter zu verstehen erscheinen lassen, und ich meine,
das trifft auf ähnliche abstrakte Dinge zu
Dinge, die ich bereits erwähnt habe, wie zum Beispiel
bei Junctions, wie die Gesetze der
Adjunktionen, man kann sie mit Think-
String-Diagrammen zeichnen. Ich meine, Sie wissen, ich
habe es in meiner Dissertation nicht gezeigt, aber
Sie können es sehen, wenn Sie eine Art Google in der Nähe haben
Kennen Sie Adjunktionen in einer Zwei-Kategorie,
und am Ende sind sie eine Art
hinterhältiges Bild,
und irgendwie bekommt man durch diese Bilder ein Gefühl dafür,
was dort vor sich geht,
so wie der Informationsfluss in
gewisser Weise,
ähm, und es gibt etwas Ähnliches
mit Limonas  Der Witz für
funktionale Programmierer, dass es sich um
Monaden handelt, lautet: Oh, als wüsste man nicht,
was eine Monade ist, nun, es ist nur ein Monoid
in der Kategorie der Endo-Funktoren, und ich
meine, das stimmt, es ist nicht nur ein Witz,
es ist wahr, sondern das  Die Sache ist, wenn man zeichnet,
was ein Monoid ist, ist es wie ein Ding, das
wie eines dieser Dinge aussieht, wie Sie es auf
dem Bild sehen. Sie haben dieses Gauß-Ding
und es hat einen schwarzen Punkt und
Sie haben einen Draht und dann das  hat einen schwarzen
Punkt, und dann kommen zwei Drähte heraus,
und ich sagte, das ist so, als würde man
gut kopieren, so wie bei einem Monoid das in der
anderen Richtung so ist, als hätte man zwei
Dinge, die in einen DOT gesteckt werden und
bei denen ein Ding herauskommt  Wenn Leute zum Beispiel „
Monoi“ sagen, meinen sie so etwas, wie sie
oft so etwas meinen wie „Ausgabe“, bei der
zwei Zahlen zusammenkommen und
eine Zahl ergeben. Nun, es gibt so etwas
wie bei der Multiplikation: „Sie haben
wieder zwei Zahlen“, bei denen sie zusammenkommen und
eine Zahl ergeben
Es ist also so, als wäre es das Gegenteil von
Kopieren in einem abstrakten Sinne, das
eine Sache nimmt und Ihnen zwei Dinge gibt.
Das ist etwas, das zwei Dinge braucht
und Ihnen eine Sache gibt,
und so können Sie einfach die
Diagramme zeichnen, die ein Monoid definieren, und sagen:
Okay  Nun, was bedeutet das etwa für
Endo-Faktoren? Und man kann damit anfangen,
ein bisschen zugänglicher darüber nachzudenken.
Ich meine, es ist immer noch ziemlich
abstrakt, weil es ziemlich abstrakt ist,
aber es macht es meiner Meinung nach irgendwie weniger beängstigend,
diese Art von Sprache zu verwenden
Großartig,
ja,
es gibt so viel Psychologie
, Soziologie und Mathematik, und wenn ich nur
davon höre, ja, auf echten Tafeln verzweigen sich die
Leute und sie fließen und sie
kreisen Dinge ein und sie setzen ein X durch
etwas, es ist, als gäbe es all diese
Operationen, die nicht
mit einer Schreibmaschine kopiert werden können
und  Während sich unsere
Cyber-, physischen und sozialen Nischen
weiterentwickeln
und wir unterschiedliche Affordanzen,
unterschiedliche Metaphern und unterschiedliche
Quantenreferenzrahmen für das
Arbeiten und Sein haben,
wird es immer sinnvoller,
eine natürliche Sprache zu haben, die
das ausdrücken kann,
sogar in mancher Hinsicht. Ja,
dann gehe ich und ich  Das gesagt, faules Zeug,
es lässt mich einfach an ein Touring-Band denken,
bei dem es, selbst wenn es eine lineare
Darstellung gibt, immer noch auf
andere Weise charakterisieren kann, wie ein Lisp-
Programm mit Verschachtelung oder einem hierarchischen
Modell, obwohl es ja eine Art
Linearität gibt, aber es gibt auch ein Modell
Es ist nicht so, dass wir bestimmte
Dinge nicht mit den Bitströmen oder Ähnlichem darstellen können,
es ist nur so, dass das vielleicht
eher der Assemblersprache ähnelt und dass wir,
wenn wir tatsächlich bestimmte
Arten von Arbeit erledigen wollen, vielleicht einfach
vorsichtig und semantisch vorgehen wollen  Mit einer
hochentwickelten Art, über Mathematik nachzudenken,
ja, es ist irgendwie bemerkenswert
für mich, dass,
ähm, in letzter Zeit,
ich meine, ich halte schon
seit einiger Zeit Vorträge über die Verwendung eines Computers,
egal ob über Zoom oder nicht, aber ich mag
es  Könnte persönlich sein, wie Sie wissen, ich habe
meine Like-PowerPoint-Folien oder was auch immer,
aber wenn ich heutzutage einen Vortrag halte,
verwende ich einfach meinen Like-
Tab wie ein digitales Tablet und mache
alles, wie zum Beispiel alle Folien, von Hand
und zeichne Bilder und jetzt ist es schön
Dass wir eine Technologie haben, die
in diesem Sinne allmählich etwas menschlicher wird, und ich denke, das ist eine
Art mathematische Technologie, die
so ist, obwohl ich denke, dass es auch
bemerkenswert ist, dass
es in gewisser Weise immer noch eine ziemliche Nische ist
Und ich glaube, ich meine nicht, ich weiß es nicht,
aber der Eindruck, den ich aus Gesprächen
mit Leuten gewonnen habe, ist, dass es immer noch so ist,
dass einige Mathematiker so etwas
wie Mathematik von
Diagrammen denken, die irgendwie nicht ganz so sind
Wie echte Mathematik, weil es in
gewisser Weise zu sehr wie ein Spiel wirkt,
ähm, aber ich denke, dass sich die
Perspektive ändert und die Leute
es ernst nehmen. Ich meine, es ist echte
Arbeit und es gibt eine Menge schwieriger Probleme,
ähm,
und
Sie wissen ja eigentlich sowas  wird erledigt, aber ich
denke, das ist
es nicht. Für mich ist es nicht wirklich
wichtig, da eine Handvoll
Mathematiker denken, dass es nur darauf ankommt, was
für die Menschen nützlich ist, ähm,
und ich meine, ich hoffe, dass Sie wissen, dass
diese Tools sich weiterentwickeln und Ihnen gefallen
Sie wissen, dass wir sie in allen möglichen Bereichen verwenden können.
Ähm, ich weiß es nicht, Sie wissen, ich habe es nie
wirklich getan
Nicht wirklich wie dreidimensional,
aber man hat ein bisschen
Dreidimensionalität und ich habe nie
wirklich viel mit solchen
dreidimensionalen Diagrammen gespielt, aber vielleicht
werde ich eines Tages ein paar Werkzeuge mit meinem
Vision Pro haben, oder weniger, wie Sie wissen  Pro-
Ding oder was auch immer es mir erlaubt,
Dinge noch natürlicher zu machen, wie
tatsächlich ein paar Dinge
in einem abstrakten Raum zusammenzufügen, ähm, wer
weiß, wer weiß,
ja,
das Diagramm, das zweidimensional oder planar ist,
gibt uns diese Art von klassischem holografischem
Bildschirm  Bildschirm,
auf dem Informationen geschrieben werden können, dann
können sich quantenkognitive Agenten
mit der Dochtrotation in die imaginäre Ebene entfalten,
aber auch die Grenze kann, wie Sie
zuvor sagten, viele Formen und viele
Dimensionalitäten haben, so dass wir ein vierdimensionales Grenzartefakt haben könnten,
das immer noch wird  in eine höhere Dimension gedreht
und äh,
das ist nicht der Rahmen oder die
Mathematik, die die meisten von uns
bis zu diesem Punkt gelernt haben. Es gibt eine wirklich
kristallisierte, komplementäre
Art, es auszudrücken, aber ein kodifiziertes oder
versteinertes
sedimentäres
Verständnis des Mathematikunterrichts und seiner Rolle
im weiteren Sinne  Denken und was wir
auf dem Weg lernen
und die Fortschritte verdinglichen sich
dadurch, wer es durch die Pipeline schafft,
also denke ich, das ist so,
als wären die unbekannten Unbekannten
hier die bekannten Unbekannten, wie wir alle wissen,
dass wir Schwierigkeiten haben, dies zu verstehen,
aber was dann, aber, aber  Dann ist das der
eigentliche Absprung,
wenn es nicht nur darum geht, dass
wir uns an ein neues Regime
des Lernens und Tuns anpassen, sondern wenn es innerhalb
dieses
Regimes in
unseren letzten ähm-Abschnitten um ähm Komposition und Aufbau geht, ähm, Dean oder
Ali, noch eine Frage oder ähm, was,
was machen Sie?  Ich
suche
auch nach „Bridge“ oder „Gap into the dot“,
Dean, okay, Elite, bitte, na
ja, ich habe tatsächlich
eine Reihe von Fragen zu ähm aufgeschrieben,
vielleicht ähm,
ziemlich spezifisch, und ich denke, ähm,
sie sind vielleicht ähm am besten und für
den Punkt geeignet  Zwei Diskussionen, aber ich wollte mich bei
Toby dafür bedanken, dass ich buchstäblich
die ganze Zeit eine Gänsehaut hatte,
also war es wirklich faszinierend und
sehr unterhaltsam, und ich habe viel gelernt,
und ich hoffe,
ich habe auch einige zusätzliche Fragen
im Kopf, die ich hoffe  Auf
einige davon werde ich in der zweiten Diskussion näher eingehen.
Also, ja. Nochmals vielen Dank, es war wirklich
sehr, sehr gut. Danke,
Dean, mit den vorletzten Gedanken, wenn
Sie, ähm, was sehen Sie, worauf wir zukommen. Ja,
was
wäre, wenn es so wäre, wenn es in Ordnung wäre?  Ich möchte nur
einen wirklich kurzen Teil des Papiers lesen,
weil ich das bei
Toby nicht in Punkt zwei sehen möchte, ohne ihm die
Möglichkeit zu geben, etwas unter
7-4 darüber nachzudenken, Sie haben grundlegende Theorie und
Sie  Ich sage, zukünftige Arbeiten im Zusammenhang mit dieser
Dissertation müssen sich nicht nur auf Anwendungen beziehen, es
stellen sich auch eine Reihe rein theoretischer Fragen, und ich liebe sieben,
vier, eins, diesen, diesen einen Absatz
Moment, in dem du
heute bist, Toby. Ich weiß nicht, ob du ein Langstreckenläufer bist oder
eine Art Ausdauersportler, aber deine Ausdauer war
phänomenal, aber dieser eine Absatz wäre für mich
wie eine Erfrischungsstation, an
der sie dir einen Milchshake und einen anbieten  Ein
Stück panierter Fisch, als ob es lecker wäre,
aber du, aber du, ja, du musst warten,
du musst innehalten und gehen. Ich weiß nicht, ob
ich das machen möchte, aber es passt wirklich
gut zu den Syntax-Sachen, über die Danny
und ich gesprochen haben  Am Ende habe ich noch eine Frage,
also möchte ich
sie einfach durch die Mathematik des Glaubens lesen.
Sie haben also im Grunde gesagt, Glaube ist
theoretisch, das ist fantastisch. Es geht zu
einem großen Teil darum,
verteidigungsspezifische Punkte durch unschärfere
Verteilungen über sie zu ersetzen. Theorie unabhängiger Typen, die
wir ersetzt haben  Punkte mit Termen,
nicht abhängige Terme sind genau Punkte,
daher sollte eine Theorie mit Überzeugung
irgendwie Fuzzy-Terme umfassen,
genauso wie wir Punkte durch Verteilungen ersetzen können.
Wir können abhängige
Punkte durch abhängige Verteilungen ersetzen,
jedoch der Standardersatz, der
von einer Kategorie von Funktionen zu einer wechselt  Die
Kategorie der stochastischen Kanäle verschleiert
einen Teil der universellen kategorialen
Struktur und untermauert die Regeln der
Typentheorie. Dieser Standardersatz lässt
auch noch etwas anderes außer Acht, obwohl er
Fuzzy-Begriffe zulässt, lässt er aber ein Modell
von Fuzzy-Typen weg,
wir könnten durchaus Überzeugungen
über Dinge ausdrücken wollen, deren Identität  Wir sind uns nicht
ganz sicher, und dann sagen Sie im nächsten
Satz, dass es anscheinend ein paar
verwandte Lösungen für dieses Rätsel gibt. Meine
Frage an Sie ist diese
und sie ist nicht für heute, sondern vielleicht für das
nächste Mal,
ähm,
es scheint mir, wir müssen uns auseinandersetzen  Mit
dieser Idee, Fuzzy klar und
präzise zu machen, und Sie haben angefangen,
darüber zu sprechen, und
mein Wunder, jetzt mit einem starken,
viel stärkeren aktiven Inferenzsatz von
Priors zu kommen, ist, dass da etwas mehr dahinterstecken muss
als nur ein Gradientenabstieg und
Ich denke, Sie haben
in diesem Abschnitt begonnen, darüber zu sprechen, und
ich bin irgendwie neugierig. Denken Sie, dass dies
eine Funktion ist?  Widerspruch,
aber eigentlich
gibt uns die Kategorientheorie irgendwie die Erlaubnis,
das zu untersuchen, also muss es heute nicht
beantwortet werden,
und vielleicht interpretiere ich das, was
Sie da sagen wollten, falsch, also bin
ich es  offen für eine Weiterleitung, aber ich
denke einfach, dass dies eine Welt voller
Möglichkeiten eröffnet, und als ich es zum ersten Mal las,
ähm, ich weiß nicht, wie Alis
Gänsehaut aussah, aber ich dachte einfach:
Oh Mann, ich möchte
dich wirklich fragen  Das ist also ja, ich meine, ja, ja,
also die Sache mit dem
Fuzzy-Typ. Ja, also das tue ich. Ich muss damit beginnen, dass
ich zustimme, dass die Art dessen, was
hier angestrebt wird, so etwas
wie
klares Denken über das Fuzzy-Denken
auf irgendeine Art und Weise seltsam ist
Ähm, es ist so, als
hätte man eine gewisse Gewissheit über die Ungewissheit,
ähm, aber es ist definitiv so, dass
die Vorstellung einer Fuzzy-Typen-Theorie meiner Meinung nach immer noch
nicht gut entwickelt ist, obwohl mir bewusst ist, dass
verschiedene Leute darüber nachgedacht haben
und dass es Leute gibt, die darüber nachgedacht haben
Moment und natürlich habe ich meine eigenen
Vorstellungen davon, ähm,
aber es scheint natürlich, dass wir oft
denken, wir wüssten, was ich denke, als ob wir
etwas erkennen könnten,
aber wie
ähm,
vielleicht bist du dir nicht ganz sicher und so, als würdest
du dich kennen  „Ich bin mir nicht sicher, ob es dies oder
das ist, oder du siehst jemanden auf der
Straße auf dich zukommen und
erkennst ihn irgendwie als jemanden, den du kennst oder den du
früher gekannt hast, und dann gefällt es dir, wenn er
sich nähert, dass seine Identität
etwas klarer wird, aber du“  Weißt du nicht, dass du dir
eine Weile nicht sicher warst,
ähm,
und ich denke, du weißt, dass
es nichts zu sagen gibt, was
du weißt, wir sollten es nicht
in gewisser Weise wissen, dass Typen eine
Art Elemente eines größeren Raums sind
und so  Wir sollten in der Lage sein, all
diese Mathematik darauf anzuwenden, und es geht eigentlich darum,
herauszufinden, welche Regeln dafür gelten, dass
die Sprache der
Typentheorie gut mit der
Sprache der Wahrscheinlichkeit übereinstimmt,
ähm, und es ist ein Forschungsaufwand, aber ich  Ich
freue mich, das nächste Mal ausführlicher darüber zu sprechen.
Ich freue mich auch,
ausführlich über die tatsächlichen
Einzelheiten des Materials
in der Abschlussarbeit oder über alles andere in der
Kategorie Theorie zu sprechen, an dem Sie wie ich interessiert sein könnten
Ich verspreche mir natürlich Expertenwissen und
alles, aber ich
gebe gerne mein Bestes, besonders wenn es Ali so
anhört, als wären Ihre Fragen
eher technischer Natur,
vielleicht nicht, wenn ich nicht weiß, ob ich das
richtige Gespür dafür habe  von dem, was Sie gesagt haben, aber
wenn ja, freue ich mich, über
die Details zu sprechen. Vielen Dank, Sir. Ich würde
auch gerne die
Dinge rezensieren, die ich gerne sagen möchte, denn
ich habe Recht damit  Es gibt viele
ähnliche Details in der
These, ähm, weil man weiß, dass man eine Flamme macht und sie
belegen soll, und
das bedeutet, dass man einen Beweis liefern muss und
manchmal ist der Beweis ziemlich
kompliziert, ähm,
aber strukturell bin ich ich  Ich möchte, dass
dies einfach ist oder zumindest
ein einfaches ähnliches
Framework hat, und deshalb würde ich gerne in der Lage sein,
einiges davon zu klären, wenn das so ist.
Wenn das so ist, wissen Sie, ob dafür Zeit ist
oder ob es so weit ist
Ja, das hört sich großartig an. Punkt zwei. Wir
werden vielleicht alle Fragen zurücksenden,
die Leute als Kommentar zum
Video oder als Nachricht in der Kategorie „
Theoriekanal“ auf unserem Discord einreichen. Wir werden
diese Fragen kuratieren, sie
noch einmal ansehen und verdauen, und dann werden wir  Ich kann
damit beginnen, dass Ali etwas fragt, ähm,
uns auf eine kleine
technische Reise mitnimmt, und Toby nochmals vielen Dank
für die unglaubliche Arbeit, die
unser Jahr 2023 in vielerlei Hinsicht definiert hat, also war es eine Freude
und wir freuen uns auf die nächste Woche, danke,
dass du dich durchgearbeitet hast, ähm
Ich denke, ja, es gibt auch die Dinge, über die wir, glaube ich,
vorher gesprochen haben, die
wir dieses Mal nicht wirklich angesprochen haben,
und natürlich habe ich
in der Abschlussarbeit nicht wirklich viel angesprochen, wie zum Beispiel, wie man
Action in diesen Rahmen eigentlich einfügt
Und zum Beispiel, wie fängst du an,
darüber zu reden, zum Beispiel über Multi-Agenten-
Sachen? Wir können dir sagen, dass wir zum ersten Mal
über all diese
beiden Dinge reden können, nur um dir mitzuteilen,
was uns am meisten zum Lachen gebracht hat,
waren
ähm,zuerst
wir  Ich habe keine Aktion bekommen und und wir sind der
Meinung, dass es
kein Anti-Höhepunkt war, es
war ein Höhepunkt für sich
und ähm, und dann hatten wir
im Laufe der Monate auch so viele Diskussionen geführt und
Die Behandlung der Zeit vor und
zurück, das Läuten der Glocke und das Loslassen der
Glocke,
ähm, all diese unterschiedlichen Konzepte, und
dann haben Sie in Ihren Einschränkungen gesagt, wir
müssen wirklich an einer
dynamischen
Behandlung arbeiten,
oh ja, aber ich denke tatsächlich, dass es davon
abhängt, was Sie interessiert  Es ist
vielleicht nicht allzu schwierig, also ist das in Ordnung,
aber selbst das würde man so sagen, wenn man sich
nur mit der Zeit beschäftigt hat,
oh ja, ja, und um es dann so zu sagen: Ich meine, ich
dachte, das ist es, was
dynamisches Modellieren mit Zeit zu tun hat, nein,
nein, also das  Dass du recht hast, da hast du
vollkommen recht. Also meinte ich an
diesem Punkt nur, dass es sich um
die Art von statistischem
Rahmenwerk handelt, mit dem ich
bis dahin gearbeitet habe. Es scheint einfach so, als hättest du eine
Vorstufe und eine Art und Weise, etwas zu machen  Generieren von
Vorhersagen,
aber wie bei der Vorhersage gibt es keine Möglichkeit,
zu sagen, dass der Prior
irgendwelche ähnlichen
Daten darüber hat, wie sich Dinge tatsächlich mit der
Zeit entwickeln, oder dass die Vorhersagen irgendwelche Daten
darüber haben, wie ähnlich die Daten sind, da sie sich
in der Zeit drehen. Ich glaube einfach, dass es da
so etwas gibt  Der Bildschirm und das
führt dazu, dass mir so etwas ins
Auge fällt, und das ist es, das ist wie eine
Momentaufnahme
und so, wenn man die
Zeitentwicklung in diese Überzeugungen einbeziehen möchte,
werden die Dinge etwas komplizierter, großartig,
also
nochmals vielen Dank, Toby, wir'  Wir sehen
uns in einer Woche, an einem Tag,
es war mir eine Freude, danke, dass ich auf Wiedersehen war.
Vielen Dank, tschüss