un groupe de traitement du signal
et j'ai donc conçu
ma formation
désolé en fait j'ai juste changé une chose
pourriez-vous simplement redémarrer cela mais
allez-y d'
accord
euh merci pour l'introduction alors je
m'appelle bertie frites je suis professeur à
eindhoven à l'
université de technologie d'eindhoven  aux pays-
bas,
je ferai partie d'
un département d'ingénierie électrique dans
un groupe de traitement du signal, nous avons donc conçu
des algorithmes de traitement du signal et il y a environ
six sept ans, j'ai lu
pour la première fois un article de carl
fiston, il s'appelait un guide approximatif
du  cerveau
et m'a frappé que cela pourrait être
fantastique pour le traitement du signal, donc depuis
lors, j'essaie vraiment de travailler avec des
gens de mon laboratoire
pour réaliser que la réalisation d'agents qui
concevront automatisera le processus
de conception des algorithmes de traitement du signal et comme
vous le savez, nous sommes  faire cela en
passant un message et nous voulons en parler
aujourd'hui
euh thais
ouais euh mon nom est tyson je suis une affiche
avec le laboratoire d'oiseaux j'ai fait mon doctorat aussi une
inférence active  sur la façon d'automatiser
ces processus et euh aussi
avec michael cox et tous les collègues
du laboratoire, nous avons construit la boîte à outils appelée
fornilab et je vais parler et
vous expliquer comment nous appliquons cela dans un
contexte d'inférence infra active euh
et  faire des choses sympas avec ça
et donc c'est pour plus tard
ouais bonjour tout le monde donc je m'appelle nitri
bhagav je suis un candidat au doctorat dans le laboratoire de biais
également à hue à l'université et oui mon
travail concerne principalement l'
inférence bayésienne basée sur la tarification des messages réactifs
que nous espérons  aidera également avec l'
inférence active mais c'est aussi pour
plus tard j'en parlerai
à mon
euh temps ouais ma machine à sous
cool merci d'
accord hum
dois-je aller faire une petite
introduction quelques diapositives
voyons ça
ouais d'accord euh
voyons  si je peux partager ma
diapositive
ouais ça a l'air bien ouais d'accord
donc
la
première diapositive est euh eindhoven
euh parce que vous vous demandez peut-être où je
sais par rapport à amsterdam eh bien c'est à
environ
100 kilomètres au sud d'amsterdam
près du  frontière belge et pas si
loin de l'Allemagne non plus
euh
donc c'est une sorte de ville high-tech
phillips
est né et a ouvert en
bas à droite vous voyez une photo du centre
et en haut à droite est une vue du
campus de notre
université  de la technologie
voici une vue aérienne des groupes
passant par cinq voici une vue aérienne
de notre campus
et euh donc
ici voyons si je peux partager un pointeur
ouais donc euh c'est le bâtiment pour
le génie électrique donc c'est là que
nous sommes le
laboratoire ios est court  pour
les systèmes autonomes intelligents bayésiens, c'est
ce que nous essayons de construire,
nous avons environ trois
membres du personnel, disons, des membres du corps professoral
et actuellement six doctorants, dmitry est l'
un de ces étudiants en informatique
et nous avons des postes ouverts s'il y a des
gens qui regardent qui sont intéressés par la
programmation probabiliste ou  comment faire
fonctionner l'inférence active
alors qu'essayons-nous de faire c'est une
image qui est probablement familière à
tout le monde dans ce euh forum c'est
euh ça veut s  comment bien la seule
chose qui se passe vraiment dans le
cerveau est
la minimisation de l'énergie ou
la minimisation de l'énergie libre attendue
pour tout faire
et c'est une énorme source d'inspiration pour
nous, ingénieurs, donc ce que nous essayons de faire, c'est
essentiellement ce que nous voulons mettre cela dans  un
iphone ou sur un raspberry pi
et laissez un robot
apprendre à faire du vélo,
mais la beauté de ce cadre à
des fins d'ingénierie est qu'il s'agit presque d'
une approche de solution à tout
problème, donc
si nous pouvons le faire, vous pouvez apprendre à un robot
comment  pour écrire une
minimisation de l'énergie, nous pouvons probablement aussi l'
appliquer dans la réalité virtuelle et concevoir des
algorithmes pour les aides auditives ou même
les voitures autonomes,
la grande
promesse, disons, ou l'attrait pour l'
ingénierie, c'est que c'est juste une
toujours la même chose que vous venez d'avoir
proposer un modèle et minimiser l'énergie libre
quelle que soit l'application mais
c'est très euh
séduisant
le problème pour l'ingénierie c'est que cette
énergie fonctionnelle
est une fonction d'obser  les vations et les
observations sont des flux de données qui arrivent
généralement
bien à
chaque milliseconde, c'est donc une fonction très
variable dans le temps
et le nombre de variables latentes
disons que l'espace des variables latentes est
généralement très élevé, nous avons donc une
fonction dimensionnelle très élevée qui
varie dans le temps
et
nous voulons minimiser que maintenant le cerveau
est très bon dans ce domaine, le cerveau a
euh qu'est-ce qu'un 10 à la puissance de 14
synapses 100 milliards d'euros
mais une
bibliothèque d'optimisation normale et un modèle ou
python ne suffiront pas, vous ne pouvez pas
minimiser un  fonction
variable dans le temps de mille variables dans
matlab ça ne marchera pas
donc nous avons besoin de quelque chose d'assez radical ici
et l'idée avec laquelle nous allons n'est pas si
radicale encore une fois nous nous inspirons juste
du cerveau à droite le cerveau est un
réseau de messages passant et s'avère
dans mon propre domaine
en traitement du signal
ou en théorie de l'information pour être exact,
cela a été formalisé il y a un article
ici par
dave forney en 2001
codes sur les graphiques re normal  alisations, il l'
appelait des graphiques de facteurs normaux, mais en l'
honneur de david forney,
ils s'appellent aujourd'hui des graphiques d'usine de style forney
et
c'est donc l'origine des
graphiques de facteurs dont nous parlons et
quelques années plus tard,
hans andreia luliger à l'université
de  série
euh j'ai rendu cela
populaire dans la communauté du traitement du signal
et déjà vers 2007 vous
voyez dans ses articles ces euh
ouais ces structures typiques comme celle-ci
que nous montrerons également plus tard ce sont des
filtres de
kalman c'est vraiment aussi ce dont parle tristan
de ces types  de structures donc
euh c'est euh
ce que nous voulons faire dans notre langage est de
combiner ce
que l'inférence active de l'inspiration
inspire de la
communauté des neurosciences et de la combiner avec ce que nous
savons en traitement du signal et en
théorie de l'information sur les graphes factoriels
et utiliser ces outils pour  pour implémenter ça
euh donc aujourd'hui
on a deux présentations une par texto
de la ligne
euh sur comment faire passer un message par
forney lab forney lab  est la boîte à outils
que nous avons écrite
euh vous savez
le nom fait bien sûr référence au forney
euh et thais montrera comment faire une
influence active avec cette boîte à outils
alors nous travaillons également sur une nouvelle version
ça s'appelle le passage de message réactif et
dmitry est le principal  personne là et
dimitri aussi j'en
parlerai un peu
et c'est tout pour moi
euh je te le rendrai dan ou peut être
euh
peux continuer quelle est ta préférence
j'arrêterai de partager mon écran
voir
super intéressant merci beaucoup  pour le
contexte et
ce sera génial d'entendre les
auteurs avec peut-être des réflexions sur
ces points généraux que vous avez soulevés et comment
cela s'applique d'une manière vraiment spécifique
parce que vous avez soulevé une tonne de sujets
dont nous parlons tout le temps comme le
la simplicité d'une approche unifiée et
les défis des problèmes d'optimisation en cours
et de s'inspirer de la
nature, de si bonnes choses que je pense que nous pouvons
simplement passer à
la présentation que
vous préférez
tous, alors j'irai ahea  d et essayer de
partager mon écran
voir si cela fonctionne
[Musique]
sélectionner l'écran de Windows tout l'écran d'
accord beaucoup plus de
flux pratiques je pense que vous pouvez voir mon
écran maintenant oui
vous pouvez le faire paraître juste grand de votre
côté et je le redimensionnerai  on y va ça a l'
air super
on y va très
bien merci encore de nous avoir invités pouvez-vous
cliquer je vais donner une petite
introduction désolé où il est dit que vous
partagez votre écran euh vous pouvez cacher
cette petite chose jitsi
euh et c'est parti
merci  vous
alors euh ouais je vais donner une petite
introduction sur la façon de
faire passer des messages avec un laboratoire factice dans le
contexte de l'inférence active
et de donner un peu de motivation
pour cette discussion euh c'est un peu la
situation qui nous intéresse  de sorte que
nous avons une sorte d'environnement
et nous avons un processus environnemental
qui s'exécute dans cet environnement et
nous voulons développer un agent qui a
un but ou fait une tâche utile
dans cet environnement
et l'agent est autorisé à
sen  d actions à l'environnement et
manipuler cet environnement et il
recevra des observations
et dans le processus d'environnement, il y a
une
fonction rt qui s'exécute là-bas et il
pourrait s'agir d'une simulation que nous exécutons avec laquelle nous
interagissons ou cela pourrait même être un
processus du monde réel  dont bien sûr nous
ne savons pas vraiment ce que rt exécute dans
le monde réel et d'une manière ou d'une autre nous voulons
construire un agent qui fait quelque chose
dans ce monde,
alors par où commencer
avec cet article de conant et ashby
dans les années 1970
et  ils ont un théorème intéressant
qui dit que
chaque bon régulateur d'un système doit être
un modèle de ce système,
ce
qui signifie en fait que si vous voulez
construire un agent
qui régule ou
manipule notre système l'environnement,
nous devons modéliser ce système de
manière à  un
ingénieur, nous sommes dans le domaine
de la construction de modèles, des
modèles génératifs pour être précis
et ce modèle représente notre conviction
sur la
façon dont les observations
découlent de
nos manipulations.  ereprésenté par une fonction f qui est une
fonction de y les observations
les contrôles u
et aussi des variables cachées à l'état latent
x
qui agissent comme intermédiaire entre les
observations et les contrôles
maintenant
raisonner en avant est une chose mais à
la fin ce que nous voulons faire c'est observer les
choses  puis proposer des contrôles qui
nous conduisent à des états favorables
et c'est là que
l'idée du principe de l'énergie libre
et de l'inférence active entre en jeu
donc si nous
voulons voir c'est l'hypothèse de sorte que si
nous voulons construire un agent qui fait
quelque chose de utile alors  nous pouvons le faire
en minimisant une énergie libre liée à la
surprise, nous voulons donc construire un agent qui évite les
surprises et par cela nous pouvons faire des
inférences bayésiennes sur cet
environnement, nous devons donc construire une sorte d'
énergie libre fonctionnelle
pour que l'agent optimise
et  par cette durée des inférences pour les
actions et les contrôles
[Musique]
et nous avons défini comme pour l'énergie fonctionnelle
comme une divergence kl entre le
modèle génératif que nous avons
et s  une sorte de
postérieur approximatif que nous postulons que nous
définissons ici q t
et que la minimisation de cette fonctionnelle énergétique
nous permettra ensuite de raisonner à rebours
des observations vers les contrôles,
c'est un peu l'idée générale
et
après avoir postulé cela, j'ai des choix à
faire, par exemple un gros  le choix que
je veux faire est de savoir comment choisir mon modèle
comment choisir mon f
d'une manière qui
m'est utile
et aussi comment choisir mon
qut comment choisir la factorisation de
celui-ci de manière à
ce que je puisse faire mon  inférences
et
ce processus est une sorte d'essai
et d'erreur
et euh
en tant qu'ingénieur, je veux bien sûr construire
le meilleur modèle possible,
mais comment puis-je aller aussi vite que
possible à travers un processus d'essai et d'
erreur qui donne  moi le meilleur marque le
meilleur modèle
et c'est là qu'intervient l'idée d'un
cycle de conception de modèle
et cela a de nouveau été rendu populaire par david
bly dans son article en 2014 construit une
répétition de la critique informatique
et il propose un cycle où un
l'ingénieur propose un modèle
et ensuite avec ce modèle vous voulez
déduire vos quantités d'intérêt données
données
et si vous avez déduire le modèle comme
ça vous voulez le critiquer
et sur la
base des performances que vous avez
évaluées vous voulez réitérer reconstruire
votre modèle
déduire à
nouveau
et voir à quel point il fonctionne ensuite
jusqu'à ce que vous soyez satisfait et que vous puissiez l'
appliquer dans votre agent dans la pratique peut-être dans
un contexte réel
, puis le défi devient alors comment puis
-je parcourir ce cycle de conception aussi
rapidement que possible
donc  nous voulons être flexibles nous voulons
automatiser les choses
et faire des propositions de modèles lui-même est
quelque chose
que vous devez faire en tant
qu'ingénieur, vous devez proposer une
proposition sur la
façon dont vous pensez que le monde fonctionne,
mais une fois que vous avez
tout le reste  peut être automatisé
vous pouvez déduire ces quantités par
programmation probabiliste vous pouvez
évaluer l'énergie libre comme mesure de la
performance du modèle
[Musique]
et
automatiser ce cycle  l être la clé pour
faire des propositions de modèles pour un agent qui
seront utiles dans la pratique donc vous
voulez passer par là le plus rapidement
possible c'est pourquoi nous choisissons une
méthode spécifique nous choisissons des graphiques vectoriels
pour représenter nos modèles factorisés
car
dans un graphique vous  pouvez faire des manipulations vous
pouvez ajouter des nœuds supprimer des nœuds vous pouvez
recâbler les choses très
rapidement et une fois que vous avez une
représentation graphique de votre modèle, vous pouvez faire
passer un message sur ce graphique afin
d'automatiser l'inférence
et vous pouvez même évaluer l'énergie libre par
des contributions locales dans  ce
graphique, c'est pourquoi nous choisissons une
représentation graphique et c'est pourquoi
nous voulons faire passer des messages parce que nous
voulons concevoir des modèles rapidement
afin que nous puissions concevoir des agents efficaces
maintenant comment ces
graphiques fonctionnent-ils correctement comment construisez-vous un
efficace  graphique ou à quoi cela
ressemble-
t-il donc nous choisissons une représentation spécifique
de notre modèle
et ceci est un exemple où nous avons un
modèle génératif de cinq variables  x1
à x5
et nous avons trois facteurs f a b et c
et ici sur l'image de droite est
la représentation graphique de ce
modèle
et comme vous pouvez le voir les bords correspondent
aux variables et les nœuds
correspondent aux vecteurs
et les bords sont connectés à  les
nœuds dont
les vecteurs sont en arguments donc ici vous
voyez le nœud fa qui relie bien les arêtes x1 et
x2 c'est parce que x1 et x2 sont des
arguments de fa
même pour fb et fc
maintenant
comment faire l'inférence dans ce graphe
alors supposons que nous  observez x5
qui est indiqué par ce petit carré plein
et nous voulons calculer notre croyance sur
x2 étant donné x5
bien que faites-vous bien vous marginalisez
tout et
par marginalisation je veux dire que vous
intégrez toutes les variables
sauf celle qui vous intéresse
donc  acceptez x2
vous intégrez tout out et vous vous
rajoutez cette contrainte que vous observez x5
maintenant si vous avez un gros modèle
alors cette intégration devient très
lourde car c'est ici que
vous avez ici fo  ur variables dont
intégrer
donc
cette pièce cet espace d'intégration
qui explose vraiment si vous voulez faire
cela naïvement
mais vous pouvez être intelligent à ce sujet
vous pouvez
re-mélanger ces intégrales en fonction de
leurs termes respectifs
donc par exemple
cette intégration sur  x5
eh bien, il n'y a qu'un seul facteur où x5
est un argument de
donc je peux utiliser la règle distributive pour
amener cette intégrale à l'intérieur
afin que je divise ces intégrales en
parties plus petites qui sont gérables
et c'est là que le passage du message vient
du
passage du message est essentiellement  résoudre
ces intégrations une par une
afin que je puisse d'abord intégrer x
x un ici par exemple
qui,
comme on dit, résume toutes les informations à l'
intérieur de cette boîte orange et cela nous donne un
premier message ici qui sort de
cette boîte orange,
puis il peut continuer pour le  en bas donc
integra intègre x5
et je reçois un deuxième message
et je peux utiliser ce deuxième message
dans le calcul du troisième message
donc e  est la façon dont vous obtenez
une approche de solution imbriquée
où j'utilise la solution que
j'ai pour le message deux dans le
calcul du message trois
et vous voyez qu'à la fin
la multiplication de ces deux
messages en collision sur le bord pour x2
me donnera
ma croyance proportionnelle mon postérieur proportionnel
sur x2 étant donné ce que j'ai observé,
donc pour donner un petit exemple d'
un nœud spécifique comment cela fonctionne
voici un nœud de contrainte d'égalité
que nous utilisons
comme contrainte
pour contraindre les croyances sur les
bords adjacents à être  égal
euh et ce que cela fait, c'est qu'ils
suivront si nous si nous passons par les maths
ici
euh c'est à quoi ressemble la fonction de nœud
donc je dis d'accord c'est une fonction de
trois variables x y et z
et je contraint z
à être x et  je contrains z également à être y
donc
alors x sera également y si je contrains
ces deux à être identiques
alors voyons si nous pouvons dériver des messages
basés sur cela
donc
si je veux résumer les informations
dans cette boîte orange
je  peut utiliser la règle de sous-produit pour que
j'aie les deux messages venant ici
de gauche et du bas
message un et message 2.
j'ai multiplié cela par la fonction
de nœud du nœud d'égalité et je veux
effectuer cette intégration
maintenant je  substituez
cette
fonction de ce nœud ici avec l'
intégration de division et ensuite je peux utiliser la
propriété de décalage
pour
remplacer en quelque sorte les arguments ici de x
et y par
les arguments de z
donc ce que j'ai essentiellement fait ici est de
dire que je peux calculer ce message
trois en multipliant  les deux messages
qui arrivent de la gauche et
du bas
maintenant si vous plissez un peu les yeux et que
vous regardez euh vous regardez à travers vos yeux,
vous pouvez en quelque sorte reconnaître
une règle de base proportionnelle ici,
donc essentiellement vous pouvez dire bien si le
message trois  ici représente mon
postérieur
puis le message on peut représenter mon a priori
un message à ma vraisemblance
puis j'ai un message postérieur proportionnel
trois et ensuite je peux passer
au reste de mon mod  el
et ce nœud est également souvent utilisé
pour combiner des informations provenant
de la gauche et du bas
euh
donc c'est une introduction très rapide pour
faire passer un message
euh nous avons dérivé beaucoup de règles également
de la littérature également mis en œuvre
beaucoup de  des règles qui sont déjà dérivées
dans euh dans phony lab qui est
fondamentalement
bien une suite de programmation de problèmes
logiciels qui
fait la planification et
ce calcul de message pour vous
afin que vous n'ayez pas trop à y penser
comment redistribuer ces
intégrales et comment dériver
eh bien, beaucoup de mises à jour pour des nœuds spécifiques,
euh, donc c'est le genre
de choses que nous pouvons
automatiser
euh de ce côté du euh du cycle de conception
maintenant d'
autres questions à ce sujet parce que
je passe par là très rapidement et
quoi  je vais faire ensuite, c'est en quelque sorte
vouloir parcourir un exemple,
donc c'est peut-être un point naturel
où les gens ont des questions qu'ils
peuvent en quelque sorte m'arrêter et penser hé tu y
vas  g trop vite ici,
je pense que ce sera bien de voir l'exemple
, puis nous avons quelques questions dans le
chat en direct et tout le monde est le bienvenu pour en
ajouter d'autres,
bien sûr,
alors comment faites-vous cela en pratique
dans un contexte d'inférence active alors
c'est un petit exemple ça s'appelle le
thermostat bayésien
où nous avons un environnement environnement
donc
où nous avons une source de chaleur ici sur la
gauche et nous avons une petite voiture qui peut se
déplacer, elle peut s'éloigner de la
source de chaleur ou elle peut se déplacer vers  la
source de chaleur
maintenant la position par rapport à la source de chaleur
est ce que nous appelons x
et à chaque position il y a une
température spécifique
um
et la température que nous mesurons à une
position spécifique est ce que nous appelons y
et nous avons une préférence d'être à une
température de  quatre
et quatre je ne sais pas c'est quelque chose que nous
choisissons
maintenant nous contrôlons contrôler cette voiture en la
déplaçant à gauche ou à droite et notre
contrôle c'est la vitesse avec laquelle nous nous déplaçons à gauche
ou à droite et ça s'appelle
u
donc c'est notre environnement  nt
et nous voulons construire un modèle pour cela,
donc
en interférence active, ce que nous voulons
faire, c'est que
nous voulons raisonner à
partir d'états où nous aimerions être
vers des contrôles que nous devons appliquer
à ce courant à cette heure actuelle
afin d'obtenir  là dans le futur,
donc ce que nous voulons faire, c'est que nous voulons
raisonner à partir de l'heure actuelle
t
jusqu'à
un horizon temporel grand t
et
dans le futur, nous voulons considérer
comment l'agent se déplacera
et où nous voulons que cet agent soit  à
ce moment-là et à la fin, nous voudrons
être à une température de quatre
et c'est un modèle d'espace d'états qui
représente notre croyance sur la façon dont cet agent
se
déplacera à travers le monde,
donc au moment t, nous avons une observation
entrant d'un  température spécifique
et peut-être avons-nous déjà fait une action
euh et
nous disons que
l'état actuel xt est lié à l'
état précédent et à l'action que nous avons
en ajoutant donc fondamentalement ut voici une
vitesse que nous ajoutons à notre position actuelle
um en un  temps  étape et ensuite nous obtenons une
sorte de notre position suivante
en ajoutant simplement cela et en appliquant également
un bruit gaussien
et nous avons donc une transition d'état qui
est cet additif avec euh
avec le devoir disant que je veux avancer
vers la gauche ou quatre vers la droite euh  et
ensuite nous ajoutons un bruit gaussien disant d'
accord, nous sommes un peu incertains de la
façon dont cet agent pourrait se déplacer dans l'
environnement,
nous avons une idée à ce sujet, mais ajoutons
quelques variantes afin de
tenir compte de certaines incertitudes
, puis nous disons ici avec ceci
ligne verticale que si nous avons
euh une observation
ou si nous avons une position alors cela se rapporte
à une observation de la température
bien
-1 c'est une sorte de supposition approximative ça veut juste
dire bien
si je me déplace vers la droite si je m'éloigne
de ma chaleur  source alors ma
température diminuera
avec une pente de moins un
et c'est une sorte de supposition très approximative dans
le monde réel, il y aura un très bon
gradient de température qui se déplacera peut-être
comme
se déplacera très lentement vers le bas,
euh mais  nous disons juste hé nous ne
savons pas vraiment ce que c'est faisons une
estimation approximative nous croyons que c'est notre
modèle génératif notre croyance sur le
monde disons simplement que la température
diminue avec la position
et encore une fois nous ne sommes pas très certains  à
ce sujet, ajoutons à nouveau un
peu de bruit gaussien
et maintenant je prolonge cela
dans le futur, donc je dis en fait bien, je
crois qu'à l'avenir, mon
environnement évoluera également en
fonction de cela,
mais
j'ai aussi quelques idées sur l'endroit où je
veux être
et cela  c'est là que les priors d'or entrent en jeu
qui contraignent mes futures observations de
la température à être autour de cette
température souhaitée de quatre
et je dis alors ici avec un peu de bruit supplémentaire,
eh bien,
je veux être autour de quatre, ça
n'a pas besoin d'être exactement  mais je veux
être à peu près certain que euh, j'aurai
environ quatre ans au moment t plus 1 et je
continuerai
à y rester
jusqu'à un
certain temps dans le futur
maintenant nous avons un modèle régénératif
et
nous pouvons définir notre énergie fonctionnelle et
nous ca  n résolvez ceci pour l'énergie fonctionnelle
en transmettant un message sur ce graphique
et nous transmettons ces messages vers
notre prochain contrôle
parce que nous sommes intéressés à déduire
ce que nous devons faire ensuite comme à partir
de la prochaine fois
euh et c'est là que nous pouvons faire message
en passant, nous pouvons résumer toutes les
informations que nous avons
du passé, ce sera donc une
estimation de l'état actuel de l'
agent
et il sera biaisé par nos croyances
sur l'avenir en disant où nous voulons
être
et qui influencera ou déterminera
quel contrôle nous prendrons
à l'heure actuelle
ou à la prochaine fois
tous les détails de cela
sont décrits dans
cet article de 2019
par
vous pouvez également voir comment nous appliquons
cela
dans la boucle de perception de l'action
et des choses comme ça
parce que  vous devrez le faire à
chaque fois t
car votre estimation d'état changera
le mot changera en fonction de vos
actions donc vous devrez à chaque fois
recalculer une nouvelle action pour
wha  t vous allez faire ensuite
euh et c'est en quelque sorte
l'idée principale maintenant, bien sûr, nous ne
voulons pas
tout faire à la main, donc ce que nous voulons faire, c'est que
nous voulons utiliser un outil pour cela,
donc  maintenant
je vais montrer une petite démo de la façon dont
vous implémenteriez cela
euh en utilisant l'outil de programmation probabiliste de formule
alors voyons si je peux
ouvrir notre petite démo donc c'est
euh c'est lisible en fait ou devrais-je
zoomer plus
euh
toi  peut zoomer un peu plus
peut-être comme ça
euh ouais je peux le redimensionner
euh c'est plutôt bien
oh c'est parfait
c'est plutôt bien oui merci
donc c'est euh donc c'est en quelque sorte défini
ce que nous voulons faire
mais c'est ainsi  une sorte de notre définition de
l'environnement lui-même, donc c'est le
monde réel et
bien nous avons ce
gradient de température qui est une très belle fonction
donc une fonction très douce
où à la source de chaleur nous avons une
température de 100
et
ça descend avec
avec  avec la position de la source de chaleur
[Musique]
donc t  c'est un monde réel, nous ne le savons pas vraiment,
donc c'est celui que nous
allons approximer avec ce
moins un très approximatif et ensuite
nous verrons si cela fonctionnera dessus
maintenant c'est mon merveilleux art ascii qui
a maintenant été redimensionné essentiellement du
modèle que je viens de montrer dans les diapositives
euh
et voici notre définition de modèle donc en
fait je dois faire un zoom arrière pour le
rendre plus lisible
ouais donc nous voulons construire un graphique pour
ce droit  donc euh ici, nous avons nos
contrôles d'états d'observation
et nous définissons une croyance préalable à
propos de t moins un, alors où en sommes-nous,
ce que nous allons dire est un gaussien
et avec une moyenne et une certaine variance
, puis pour chaque fois dans le futur à
partir de  euh de un jusqu'à l'horizon,
nous aurons une croyance préalable sur les
contrôles qui dit en gros bien
ce que je suis autorisé à faire quand je dis d'accord
eh bien
j'ai un j'aurai un gaucho avant sur les
contrôles avec
une moyenne de zéro
je vais  remplacer cela là et puis
peut-être un peu de variance
et euh
il  re je dis bien j'ai ma position de
l'agent, il se rapporte à mes contrôles par
juste
cet ajout
euh
avec un gamma de précision supplémentaire donc
c'est notre modèle de transition
c'est une ligne horizontale
et c'est notre modèle d'observation qui
est
une estimation très approximative moins un de  le
gradient de température
fois l'état actuel et aussi une
certaine précision de
conservation de la précision
et cela représente mon objectif avant,
alors notez que je n'ai pas vraiment mis de
valeurs spécifiques ici, mais j'ai juste des
espaces réservés pour les statistiques et les
valeurs réelles que je suis  va mettre
parce que la dérivation réelle de mon
algorithme ne dépend pas vraiment des
statistiques, c'est juste quelque chose que
nous pouvons mettre plus tard,
donc c'est ce que je veux faire pour construire une
fonctionnelle d'énergie libre et le laboratoire bidon
est en fait juste
essentiellement quatre lignes de code
euh donc cette factorisation stéréo qui
définit ma factorisation pour q
disant que euh
je vais juste avoir
une distribution variationnelle conjointe
euh sur le en  graphe de pneu
je ne le subdivise pas vraiment en une
structure en une
factorisation structurée certaines personnes
connaissent ça
euh mais juste en disant d'accord j'ai juste cette
factorisation stéréo de la
distribution variationnelle pour être mon graphe entier
et jamais une seule commande
je peux dériver  un algorithme de passage de messages
qui propage tous les messages vers le
contrôle u2 qui qui est le
contrôle pour le prochain
pas de temps t plus un
et je veux évaluer mon énergie libre
alors donnez-moi aussi en même temps un
algorithme que je peux je peux exécuter
afin d'évaluer mon énergie libre
et cette ligne le convertira
en
deux codes sources que je pourrai ensuite charger dans
mon environnement
et ce que cela fait, c'est qu'il construit un
algorithme de transmission de message pour nous
donc c'est ceci c'est le code qui
exécute le message  en passant sur notre
graphique
et ici vous pouvez voir qu'il calcule
tous ces messages
par certaines règles de produit et d'autres
règles que nous avons pré-dérivées et que nous avons
implémentées dans fornilab
et  vous pouvez voir que ces messages
dépendent des statistiques, c'est donc
par exemple la moyenne
de nos
états antérieurs et la variance d'un état antérieur
et nous avons d'autres messages qui
dépendent des messages précédents
de la manière dont j'ai expliqué le
passage des messages
et ceci  construit une liste complète de dans
ce cas 26 messages
et au final on s'intéresse aux
croyances marginales donc les
croyances marginales postérieures à propos par exemple
ou contrôles
et on obtient ces croyances en multipliant les
messages ensemble donc par exemple pour obtenir
une nouvelle croyance  sur le contrôle suivant,
vous multipliez les
messages 9 et 25
et vous le reconnaissez également à partir d'une
petite introduction après l'introduction
où vous avez des messages en collision sur le
bord que vous multipliez afin d'obtenir
vos croyances postérieures
et c'est ce que nous retournons à la fin
c'est ce que nous  s'intéresse
donc c'est l'exécution de cet
algorithme
et notez que nous avons fait un
programme complet ici et
ils peuvent être très cumbe  rcertains
peuvent être très longs, très longs et
donc cela rend peut-être cher le chargement
et l'exécution
et dimitri a la solution pour cela
et il expliquera cela dans une minute
euh donc je suis très content de construire des
horaires
et euh dimitri pas  tellement euh
et il essaie de trouver euh trouver une solution
pour eux se débarrasser d'eux
euh parce qu'au final ce sera le
plus rapide
pour vraiment ne pas
avoir d'horaire qui n'avait pas vraiment de
recette mais juste cuisiner selon ce qui vous est
donné
alors maintenant nous exécutons cet algorithme dans la
pratique donc c'est notre
boucle de perception d'action pour chaque pas de temps que
nous voulons
nous voulons agir nous voulons évoquer une
action de l'agent que nous voulons exécuter
que cette action dans
le euh dans l'environnement donc  cela
envoie l'action vers le monde réel réel
ou une sorte de monde simulé dans ce
cas et ce que nous en obtenons est une
observation
et de notre observation d'action, nous voulons
déduire notre nouvelle action
et également renvoyer
la variation de l'énergie libre
um
an  d puis préparez-vous pour l'étape suivante, donc à
chaque étape, nous proposons une action à l'
environnement, elle est réellement exécutée, nous
observons un nouveau résultat,
nous en déduisons une nouvelle action
et nous évaluons dans quelle mesure nous avons bien fait avec
cette action
, puis vous obtenez de belles intrigues  comme
ça donc
c'est la vitesse de notre agent
nous commençons à zéro et vous pouvez voir qu'il se
déplace très rapidement vers la droite
um
et puis
il recule aussi un peu um jusqu'à
ce que la fin arrive à un point stationnaire plus
ou
moins um et  vous pouvez voir en fait ici
ce qu'il fait, donc il commence à une
température de 20,
puis il se déplace très rapidement vers la droite
loin de la source de chaleur,
il dépasse sa marque
, puis il revient en arrière, puis
il se stabilise autour de cette
température souhaitée de quatre  que nous avons euh
encodé par nos priors d'objectifs
euh alors pourquoi dépasse-t-il bien notre modèle
de l'environnement n'était pas parfait,
nous avions cette estimation très approximative de moins
moins un
euh et dans le monde réel était ce très
beau parent lisse  d de fonction compliquée
euh
qui a ce genre de forme de cloche
donc même si
notre modèle génératif de l'environnement
n'était pas parfait
euh à la fin nous avons payé par cela payer pour
cela en dépassant un peu
mais nous avons quand même pu arriver à notre
état souhaité à la température de quatre, donc
au final,
cela a plutôt bien fonctionné
et vous pouvez également voir que l'
énergie libre de l'agent diminue également avec le
temps, nous commençons donc à environ
mille, donc l'échelle est logarithmique ici
et elle diminue très  vite euh à notre
valeur somme c'est
plutôt plutôt bas hein et puis on
a du bruit qui induit
des changements inattendus ou des surprises inattendues
euh donc c'est pour ça que tu as ces petites
ondulations ces petites ondulations là mais
au final on minimise l'énergie libre  et
ça va, ça diminue considérablement,
donc nous avons en fait cet
agent minimisant l'énergie libre
euh
et ouais c'est euh c'est essentiellement
tout ce que j'ai l'histoire
et la démo
qui était géniale merci  ous beaucoup nous
pouvons euh avec le partage d'écran activé ou ne pas poser
quelques-unes des questions du chat en direct
et aussi donner aux gens quelques secondes pour
taper plus donc
je vais juste sauter dans les
questions d'
abord laissez-moi arrêter ma capture d'écran
super  donc nous partageons toujours l'
histoire de l'écran euh nous ne voyons que les jitsies
alors cliquez à nouveau sur le bouton de partage d'écran
dans jitsi
tellement génial merci donc la première
question
est de john et john écrit comment fonctionne
l'approche du graphique factoriel si le
graphique  la structure n'est pas connue à l'avance
est l'apprentissage de la structure possible
euh ouais donc c'est une bonne c'est une
bonne question donc l'apprentissage structurel est-il
possible dans des graphiques comme ceux-ci
euh
donc c'est en fait quelque chose qui est
toujours un
domaine de recherche actif qui serait génial
si vous pouvez  automatiser également l'
apprentissage de la structure du graphique lui-même,
mais il y a beaucoup de défis là-bas,
alors comment paramétrez-vous cette
structure de graphique euh ou et comment faites-vous
comment faites-vous cela en fait correctement ce que
je  s votre espace de recherche en termes de graphiques
comment apprenez-vous les
fonctions de nœud si vous n'avez pas de
fonction de nœud donnée pour votre graphique,
ce sont donc toutes des questions très difficiles
et vous n'avez pas de réponse simple
, donc c'est  pourquoi
cette étape de conception de modèle dans le
cycle de conception lui
-même est toujours une sorte de processus créatif,
il y a un ingénieur qui doit
proposer un modèle
et en tant qu'ingénieur, vous devez également
réfléchir à la façon d'ajuster ce modèle si
vous ne l'êtes pas  satisfait de cela,
donc si l'énergie libre est toujours élevée après que
vous ayez bien exécuté votre agent, quelque
chose ne va pas avec votre
modèle, ce n'est pas une
représentation précise de ce qu'est
l'environnement et vous pouvez alors
ajuster cela comment ajustez-vous cela bien
actuellement c'est  encore juste des essais et des
erreurs alors peut-être que vous pouvez dire d'accord je pense
qu'il y a encore quelque chose que je peux
améliorer peut-être supprimer un nœud peut-être que le
modèle est trop complexe
[Musique]
mais la structure qui fonctionne en elle-même est euh
c'est quelque chose  g c'est
aussi qu'il peut être adressé donc il
y a des méthodes comme um comme la
comparaison de modèles imbriqués et des choses comme ça
que vous pouvez faire en fait graphique afin que vous puissiez
par exemple si vous avez un modèle imbriqué
calculer le rapport de dickey sauvage et puis une
sorte de  taillez votre modèle en fonction de cela
et donc ce sont des choses que vous pouvez faire
pour trouver un modèle complexe et voir ce que vous
pouvez couper,
mais ajouter à ce modèle est toujours
difficile, donc une fois que vous l'avez bien coupé,
comment ajoutez-vous oui je je  Je ne
sais pas vraiment, donc c'est une
bonne question et euh je n'ai pas de réponse très
simple et vous pouvez passer
de mon cliquetis alors oui
peut-être que je peux dire quelque chose à ce sujet euh
je veux dire je suis totalement d'accord avec euh avec
goût, je veux dire généralement
lorsque vous concevez un
système ou un système de traitement du signal, vous
devez concevoir la
structure, euh, vous devez estimer les
paramètres, puis vous devez en déduire les
états, les états changent très rapidement,
euh, cela conduit à un filtre commun et et
c'est très
bien  connu dans les graphiques factoriels,
alors la prochaine étape serait peut-on aussi
apprendre à long terme les paramètres
et nos effectographes peuvent le faire assez
bien
maintenant la prochaine étape de la biologie, je veux dire que
nous savons que la structure est également alerte sur des temps
encore plus longs
et donc  cela ne fonctionne pas pour le moment
dans la formule, vous pouvez comparer comme les tests que je
dis si vous avez deux exemples, vous pouvez
comparer l'énergie libre et choisir
le meilleur
mais nous y travaillons et c'est je
veux dire que nous reprenons la tête  par euh
de l'idée de carl sur la
réduction du modèle bayésien mais comment l'implémenter dans un
graphique factoriel est un projet de recherche donc
nous
travaillons dessus et je ne sais pas où
cela se terminera mais c'est notre objectif fait
vous avez un poste de doctorat disponible bert donc
euh
aussi pour le ramener à l'exemple de
l'
automobile atteignant une température optimale,
c'est comme si toutes les heures vous
remarquiez qu'il y avait une bosse dans l'énergie libre,
puis vous reveniez à la
planche à dessin et  tu vas  aux personnes qui
sont sur cette voiture dans cette zone et demandez
bien ce qui se passe toutes les heures ou peut-être devons-
nous inclure cette autre source d'
informations, mais le modèle que vous aviez
fait son travail afin que vous puissiez inclure le
papier peint et d'autres caractéristiques de la pièce
mais c'est un peu cet art et cette science
de l'ingénierie et c'est pourquoi il est
toujours intéressant de travailler parce que
souvent dans la recherche, c'est comme si nous terminions
l'analyse,
mais il y a vraiment ce cycle dans lequel
tout le
modèle est intégré
qui nous aide à toujours garder un œil sur
ceux  les modèles qui
empêchent d'être capturés par nos modèles actuels
voici juste
voici une deuxième question du chat
comment fonctionne l'approche du graphique factoriel
si la température de l'objectif dans cet exemple
n'est pas définie à l'avance l'objectif peut-il
être abstrait donc une sorte de
question similaire mais plutôt  que structurer
apprendre comment la préférence et l'
orientation vers les objectifs se posent à
nouveau excellente question de
sorte
que ce genre de
rapport à la question bien qui se  c'est
les objectifs
ou comment fixez-vous des objectifs,
alors
oui,
la réponse claire à cela est bien, c'est un
ingénieur qui définit cela
euh, mais cela peut aussi être un agent de niveau supérieur
qui fait des inférences et se fixe ses
objectifs, alors vous arrivez à une sorte de
tortues  tout au long de l'
argument dans le sens où vous pouvez mettre
couche après couche après couche
et couches définir des objectifs et d'autres couches
comme objectifs pour cette couche etc etc
euh
alors comment cela fonctionnera dans la pratique
euh ouais c'est encore une
recherche active  zone
euh
mais en fin de compte, cela devrait se résumer à
minimiser l'énergie libre
, donc c'est en quelque sorte le thème central
de ce que nous voulons, nous voulons minimiser
l'énergie libre,
nous le faisons par perception, nous le faisons par modèle d'
apprentissage
euh mais aussi d'apprentissage du  les objectifs
doivent être motivés par la minimisation de l'
énergie libre, vous devez donc choisir les objectifs
qui minimisent l'énergie, comment faites-
vous cela,
je ne sais pas,
vous me dites bien
oui,
une autre question qui a été posée était de savoir
comment cela s'intègre-t-il au graphique
des bases de données
ou avec de grands ensembles de données est-ce
quelque chose qui évolue ou est déjà
intégré pour travailler avec ce type de
données empiriques ou
ce
que je pense que cela dépend de ce que vous entendez
par grands ensembles de données,
alors
quand j'entends de grands ensembles de données, je
pense généralement à  des choses de big data comme ça
euh
donc euh
cette boîte à outils est spécialement conçue pour
la modélisation dynamique en
ce
moment dans le sens où vous avez beaucoup de
fonctionnalités dans vos données mais c'est du traitement du signal
donc les données peuvent arriver très
rapidement
et vous avez un modèle de comment  ces données
changent avec le temps,
donc
dans ce sens, vous voulez faire le traitement
rapidement, donc vous voulez beaucoup de
vitesse, c'est basé sur le
traitement avec la vitesse et
non sur le volume comme par
exemple d'autres problèmes de programmation des
boîtes à outils sont excellents comme euh
par torche et  des choses comme ça bon
échantillonnage des boîtes à outils de base adword
toutes les grandes boîtes à outils si vous avez un volume
en termes de données et que vous avez par
exemple un modèle iid que vous voulez euh
que yo  tu veux
t'adapter à notre sens si nous parlons de
données volumineuses, nous parlons de volume, donc les données qui
arrivent très rapidement et nous essayons d'être
bons dans ce domaine, euh, le laboratoire bidon
n'est pas encore si bon pour être
honnête, mais message réactif
passer va être
la bombe
à ce genre d'ensembles de données
il y a aussi un peu de ce
que nous essayons vraiment de construire ces
boîtes à outils pour construire des agents d'influence actifs
et l'idée que vous venez de mettre ces
agents dans un environnement où ils font des
actions  ils sélectionnent leurs propres données,
donc nous n'essayons pas vraiment
de créer une boîte à outils qui est vraiment
bonne pour faire de l'apprentissage automatique pour
une base de données à ensemble fixe,
mais nous essayons plutôt de construire des
modèles qui
, disons, des modèles dynamiques qui peuvent s'adapter
et qui peuvent faire des actions  et cela peut
en temps réel traiter les données en streaming et
et dans ce sens au fil du temps si vous attendez
assez longtemps ouais il y a beaucoup de données en
continu
mais elles ont été en quelque sorte générées par vous ou
du moins affectées par l'agent lui-
même  t  essayez d'optimiser pour
les grandes bases de données fixes plutôt que pour le
streaming de données dans un environnement
c'est un point vraiment fascinant car
il y a beaucoup de tâches dépendant du temps
comme la conduite autonome où tout
va bien voici les 500 téraoctets de vidéo
ou voici maintenant donnez-moi le meilleur
score possible
dans un instantané de temps et c'est à
chaque fois avec un
agent d'inférence actif, nous incluons toujours la
sélection d'action et de politique dans la boucle
et alors
comment allons-nous gérer cela,
mais c'est pourquoi l'inspiration
des systèmes biologiques devient si  important,
c'est un peu comme quand les gens vont eh bien
le cerveau doit avoir cette
puissance de traitement et puis si c'était une ampoule
ou si c'était ce genre d'
ordinateur en silicone, cela prendrait autant d'
énergie l'efficacité de l'ergo est telle ou
telle mais c'est  basé sur
le type d'ordinateurs que nous avons l'habitude de
voir au lieu de commencer par
ce qui existe déjà, puis de chercher
une réponse qui
repose sur t  chapeau plutôt que comment fabriquer
des transistors de faible puissance afin que nous puissions les
intégrer dans le cerveau des
sujets tellement géniaux je pense que nous sommes prêts pour
la prochaine présentation
ouais bonjour tout le monde laissez-moi aussi partager mon
écran euh pendant une seconde
j'espère que ça devrait marcher  maintenant ça a l'air bien
alors pouvez-vous voir mes diapositives maintenant oui
alors d'accord alors ouais bonjour encore une fois je m'appelle
mitri bhagav et je veux vous présenter
comme ce nouveau
cadre basé sur le passage de messages réactifs pour les empreintes bayésiennes en
juillet que nous avons appelé mp réactif c'est
plus comme notre  vision future sur les solutions
d'inférence active fornilab.jl ressemble
plus à un
cadre mature, cela fonctionne et mp réactif est
notre projet de recherche pour l'instant
et nous allons commencer par une
question sur
ce qui est réellement un message réactif
et dans la
plupart des sens, c'est le  le même message
passant comme une formule mais réimplémenté
dans un paradigme réactif, donc fondamentalement, le
problème majeur avec les approches traditionnelles
dans le laboratoire porno
est qu'il permet d'exécuter l'inférence
pour notre modèle  nous devons créer cette
ombre de messages à l'
avance, nous devons donc pré-analyser notre graphique, nous
devons tout analyser fondamentalement et
nous devons le faire chaque fois que nous
modifions notre structure de graphique
et si le graphique est grand, ce temps d'analyse de graphique
et  la création d'ombres peut prendre beaucoup
de temps supplémentaire
et ce n'est peut-être pas un gros problème, mais en
tant qu'ingénieur, vous voudrez peut-être tester de
nombreux modèles jusqu'à ce que vous soyez satisfait de
la performance et de ces retards supplémentaires
et des temps de création de navette qu'ils peuvent
être  juste un peu de message ennuyeux et réactif
passant en dernier nous permet d'
éliminer cette ombre prédéfinie
et cela nous donne également beaucoup d'autres avantages
et de futures directions de recherche possibles,
donc au lieu d'avoir au lieu d'avoir une
ombre fixe, nous projetons notre graphique pour aimer
un événement  - système basé sur
lequel tout peut réagir sur son
environnement voisin
et en termes de messages passant les
nœuds réagissent sur les messages entrants
et il réagit également sur les marginaux postérieurs mis à jour
sur nos
paramètres et  d l'ensemble du modèle devient réactif, nous
pouvons également réagir aux changements de ce système
et faire fondamentalement ce que nous voulons afin que nous
puissions effectuer une action
basée sur de nouvelles marginales postérieures mises à jour,
également dans un message passant un
point de départ naturel euh est euh nos données ou
observations et  le modèle lui-même réagit
aux changements dans nos données ou dans nos a priori
et il change également les a posteriori en
conséquence,
donc ici j'ai décrit quelques avantages supplémentaires
de la mise en œuvre passive du message actif,
donc tout d'abord, nous pouvons
décrire la plausibilité biologique
car dans la nature, nous n'avons probablement pas
tout planificateur prédéfini pour nos
informations circulant sur les neurones de notre
cerveau, par exemple
euh, ils sont entraînés comme par une
chimie comme la physique et en sens c'est
comme aussi un système réactif, il
adapte constamment les changements dans un environnement
et aussi il ne réagit que si nécessaire
et en  en termes de transmission de messages basée sur l'
inférence, il peut même être inutile de
réagir à certains événements comme certains messages
s'ils ne le sont pas  vraiment important
euh une ombre prédéfinie fixe, vous êtes
obligé de faire tous les calculs même si
vous n'en avez pas vraiment besoin
euh un autre grand avantage de la
suppression des messages artisanaux est qu'elle s'adapte très
bien pour un très grand graphique donc c'est plus
comme une réponse pour précédent  question
euh donc ça prend en charge comme des centaines de
milliers de notes factorielles même des millions
sont possibles euh je vais vous montrer un
exemple dans quelques minutes mais juste
pour vous donner un peu de contexte donc dans ce
complot que nous avons rencontré nous avons modélisé juste quelques
objets en mouvement avec  dynamique linéaire de ligne connue
et l'idée était d'estimer les
états de la berline compte tenu des observations bruyantes
dans cet exemple j'ai utilisé un lisseur de kalman
avec 50 000
observations et ce modèle contient
environ 150 000 nœuds de facteurs,
donc l'inférence bayésienne sur ce type de
modèle est impossible sur l'échantillonnage  basée sur l'
inférence,
mais avec la transmission de messages réactifs, cela
ne prend que
huit secondes environ sur un ordinateur portable macbook à la maison
, nous pouvons donc aller un peu plus loin et rendre le
système réactif  tem robuste et tolérant à
certains, disons, nœuds défaillants ou
données manquantes disons, capteur défaillant,
nous corrigeons l'ombre prédéfinie si quelque chose
comme ça se produit, nous devons tout faire à
partir de zéro,
nous devons recréer notre modèle, nous devons à
nouveau créer une ombre
et il le fera  prenez juste un peu de temps
avec la suppression réactive des messages, nous pouvons
simplement arrêter de réagir sur certaines données manquantes
ou peut-être un capteur défaillant
et nous pouvons simplement attendre qu'elles soient à
nouveau disponibles,
cela le rend très robuste dans ce sens, cela
nous donne également l'occasion de changer
notre graphique  structure dans l'exécution
et toujours effectuer des inférences sans
s'arrêter,
il y a donc une diapositive sur la façon dont nous
faisons réellement que
nous utilisons le langage de programmation principal de Julia
dans notre laboratoire environ un an et
demi environ, je crois qu'il y a
nous avons écrit la bibliothèque pour la
programmation réactive dans Julia donc c'est complètement
sans rapport avec la transmission de messages dans un
cadre général pour les systèmes basés sur des événements
,
mais cela nous a permis ultérieurement
de créer un package mp.jl réactif
et il implémente la
minimisation de l'énergie gratuite en passant des messages,
nous avons également introduit le package graphpl.gel
qui est un langage de
spécification de modèle probabiliste de haut niveau et convivial
que nous utilisons dans nos démos
euh ouais ici je
veux vous montrer un exemple
juste dans un  deuxièmement
pour que vous puissiez voir mon écran à droite
oui peut-être
une petite taille plus grande ou deux
j'espère qu'il ne se cassera pas
oui agrandissez-le un peu et puis si
cela semble inattendu vous pouvez reculer d'
accord ici nous allons
mieux oui merci
alors ici  est notre exemple, alors supposons que nous avons
un
objet en mouvement euh
il a des états cachés et
supposons simplement que nous savons que c'est une dynamique linéaire
pour plus de simplicité et nous n'avons pas
un accès direct à son emplacement mais
nous avons une observation bruyante de  cet
objet en mouvement
et nous souhaitons estimer l'
emplacement réel de cet objet en mouvement en
observant uniquement ses mesures bruyantes
et nous pouvons utiliser un
modèle d'espace d'état gaussien multivarié linéaire
comme les équations ressemblent à ceci ces ar  e
notations équivalentes, elles sont les mêmes
et fondamentalement ici, nous disons que euh d'accord,
nous avons un état x au pas de temps k
et cela ne dépend que du pas de temps précédent à
travers un opérateur linéaire a et nous
avons aussi un bruit de transition qui est un
gaussien  avec la matrice de covariance b et
nos observations sont
fondamentalement modélisées également comme une gaussienne
avec
la matrice de covariance q
donc fondamentalement c'est notre modèle
et nous pouvons simplement créer un graphique factoriel à
partir de celui
-ci et comme vous pouvez voir
que
notre spécification de modèle ressemble très
étroitement à la  équations définies ci-dessus
donc ici nous avons
notre état xk et il est modélisé comme un
gaussien sur l'état précédent avec des
matrices de covariance connues
et c'est ainsi que nous construisons notre modèle
et sous le capot ce
code génère un graphique factoriel
euh et nous pouvons nous  peut tous plus tard utiliser
l'
api réactive mp.jail pour estimer les états cachés de
notre système, mais voici notre exemple, il
semble un peu faux
probablement parce que j'ai zoomé un peu
mais ça va, je crois
qu'un  Et dans cet exemple, j'effectue un lissage de
kalman pour 500 points et je viens de
décomposer la
trajectoire de cet objet en mouvement en
deux axes, l'axe des x et l'axe des y,
et nous pouvons voir ce
lisseur commun prédit
comme les vrais états cachés de notre
système correctement
même  bien que nous ayons beaucoup de bruit dans
notre système, donc ces points bleus, c'est comme
nos observations bruyantes
et nous allons plus loin avec cela, donc
parce que notre système est réactif, nous
pouvons estimer euh nos états en temps réel
alors voici notre exemple  laissez-moi essayer de l'exécuter
euh j'espère que cela semble fluide sur mon
ordinateur, c'est en fait très fluide,
mais je sais que l'enregistrement n'est peut-être
pas aussi fluide que le
partage d'écran, mais ici, dans cet exemple, ce que nous
voyons, c'est que d'accord, nous avons un
flux de données infini  d'un objet en mouvement, le bleu
est un vrai et le rouge est une
estimation et nous pouvons voir que euh
ouais laissez-moi le recharger parce que c'est un
peu éteint
et nous pouvons voir que le
mp réactif est capable d'effectuer et d'
inférence bayésienne je  n en temps réel
et il s'adapte en fait aux changements de l'
environnement et modifie également le
postérieur par rapport à l'état estimé actuel
et nous pouvons aller encore plus loin, vous
remarquerez probablement cette ligne orange ici juste
inactive pour l'instant mais nous pouvons également
incorporer une prédiction
pour ce modèle donc  nous pouvons
simplement étendre un peu notre graphique
et nous pouvons également prédire l'état futur de
notre système
comme celui-ci,
donc maintenant, dans cet exemple, je
fais une inférence bayésienne en temps réel et je
prédis également l'état futur de mon
système comme en orange
et  vous pouvez voir que la prédiction
s'adapte également aux nouvelles observations
et ouais ça change fondamentalement ses croyances futures
sur les états futurs
euh ouais
laissez-moi l'arrêter et continuer la
présentation
alors euh
ouais je vais parler
comme quand le passage de message réactif est
disponible  en fait, cela fonctionne déjà,
nous avons un
revers et une API stables et entièrement fonctionnels pour l'
inférence bayésienne exacte et variationnelle, nous prenons également en
charge la propagation des attentes, mais ce  à l'
api n'est pas encore stable donc cela peut changer
nous ne prenons en charge pour l'instant que les modèles conjugués
de la famille exponentielle
nous prenons en charge des contraintes supplémentaires pour la
procédure d'optimisation des variations
telles que la contrainte de forme ou de factorisation
donc la bibliothèque rocket.jl prend naturellement en
charge des flux de données infinis par
exemple à partir d'un internet  ou à partir d'un
capteur
et d'un cadre lui-même est capable de gérer
les données manquantes,
mais cette
API n'est pas encore stable
ici
certains de nos futurs plans pour cette
plate-forme, nous voulons donc l'étendre pour
prendre en charge des modèles non conjugués, ainsi qu'un
laboratoire étranger le prend déjà en charge
nous avons juste besoin de porter soigneusement toutes
les fonctionnalités existantes disponibles
d'un laboratoire étranger à un mp réactif
et nous voulons également nous intégrer à d'autres
bibliothèques de programmation probabiliste qui
existent en juillet. Le
passage de message réactif de la communauté nous donne l'
occasion d'
essayer d'intégrer l'inférence parallèle
et de réagir dans  différentes parties du
graphique utilisant simultanément
des capacités multicœurs o  f notre processeur
euh
nous voulons étendre le
graphe ppl pour prendre en charge la
spécification du modèle modulaire pour l'instant ce n'est malheureusement
pas possible
aussi le passage de message réactif
nous donne naturellement la possibilité
d'exécuter une inférence où différents
flux de données ont des taux de mise à jour différents
euh de
quoi je parlais dans  le
tout début de la robustesse, mais il est
également intéressant de savoir jusqu'où pouvons-nous le pousser
et peut-être est-il possible d'
adapter automatiquement la structure du graphe du modèle
à l'exécution en fonction de l'énergie libre,
mais c'est comme un projet de recherche dont nous
ne savons pas vraiment si c'est possible ou
non pour  maintenant,
euh, nous avons quelques idées sur
la visualisation interactive pour les
algorithmes basés sur le passage de messages
et la visualisation de la minimisation de l'énergie libre
et finalement nous prévoyons de
publier cette nouvelle plate-forme en tant que
version stable de la formule éventuellement
en 2.0
et c'est fondamentalement tout ce que je
voulais vous montrer  dans mes slides et
merci de votre attention
j'aurais été ravi de répondre à vos questions  la
première question géniale était s'il y avait un
article sur ce
reactivemp.jl ou comment cela fonctionne-
t-il, mais il est en cours,
il n'est donc pas accessible au public, mais
nous y travaillons, donc il y aura
éventuellement un article sur toute cette
approche que je décrirai  tout comment
cela fonctionne et comment nous l'utilisons donc oui je
veux dire bien sûr si quelqu'un nous écrit un
e-mail qui veut une première copie du
papier, je serai heureux de le partager s'il
reste
confidentiel, je serais heureux de le partager
c'est  développement très
intéressant
peut-être pour les autres auteurs
comme
quelles
autres
époques de forney lab étaient là
euh
comment en sommes-nous arrivés à ce
paradigme de programmation réactive et aussi il semble
que vous ayez fait une grande partie du
travail fondamental dans le laboratoire
sur la programmation réactive
était  que juste dans l'
implémentation de julia ou dans la base plus conceptuelle,
euh
ouais, nous avons fait beaucoup de
travail pour soutenir la programmation réactive dans
julia, fondamentalement, julia est comme un jeune
langage et il n'a pas de
l  comme de bonnes capacités pour exécuter des
systèmes réactifs, donc fondamentalement, nous le
construisons à partir de zéro
ouais, mais nous avons utilisé beaucoup de euh comme
disons des
idées d'autres langages de programmation avec
lesquels nous avons eu de l'expérience,
je veux dire, je sais que la
communauté d'influence active euh
matlab et  matlab est fantastique
mais
pour vraiment pour si vous voulez un traitement en temps réel des
données de streaming, alors julia
est une très bonne
est une meilleure option car julia
a presque la syntaxe de matlab du
point de vue de l'utilisateur
mais hors de la boîte c'est presque aussi rapide
que  c
et donc c'était une meilleure combinaison car
si vous êtes en ingénierie et que vous
voulez réellement construire des
systèmes qui fonctionnent en temps réel, vous
voulez faire des démos et julia est un meilleur
langage aussi euh dimitri utilise également
des trucs vraiment avancés dans julia
ça s'appelle l'envoi multiple mais
peu importe
ce que c'est mais c'est assez avancé
et ce n'est pas
euh disponible dans matlab mais c'est
extrêmement utile pour ce que nous
faisons avec le
boîte à outils, il semble que
si vous regardez un graphique et que le message le
transmette, il semble que
ce n'est en fait pas si difficile à
mettre en œuvre,
mais il y a une raison pour laquelle il existe
extrêmement peu de boîtes à outils pour les
graphiques
factoriels.  .net et c'est génial mais ce n'est
pas vraiment une boîte à outils en temps réel
euh et donc pour autant que nous le sachions, il
n'y a pas beaucoup de concurrence
pour nous en ce moment
non pas que notre boîte à outils soit encore très avancée
mais
euh je ne vois pas un  beaucoup de gens travaillent
dessus je vois beaucoup de gens travailler sur l'
échantillonnage multicarter mais l'échantillonnage multi-voitures
ne fonctionnera pas pour la
taille des systèmes et pour les
flux de données en temps réel que nous voulons faire avec l'
inférence active avec laquelle nous
travaillons  systèmes où nous voulons
faire des actions et influencer nos données
donc c'est un système en temps réel
euh
et donc nous devons aller pour
vouloir réellement évoluer, nous devons
construire une boîte à outils professionnelle de très haute qualité
qui automatise la transmission de messages j'espère que
cela  sera euh l'une de ces boîtes à outils
et, espérons-le, il y aura également d'autres
boîtes à outils, mais
oui, c'est pourquoi nous faisons cette
réponse très intéressante,
comment le
dialogue entre
les mathématiques, la programmation et l'
informatique, puis le
côté inférence active a-t-il été comme ce qui a
chacun  côté en quelque sorte contribué parce qu'il
semble que certaines de ces informations en temps réel
sur l'inférence active se
propagent en quelque sorte à la conception d'
algorithmes, puis
nous voyons les deux sens, alors comment cela s'est
-il déroulé peut-être pour
chacun de vous
je  peut aussi répondre peut-être à cette question
de mon point de vue j'aime surtout
faire de la programmation euh
mais j'apprends toujours quelque chose de nouveau à chaque
fois parce que nous aimons dans ce dialogue constant euh
avec
les gars des maths dans notre labo disons et
j'apprends quelque chose de nouveau chaque jour et de
bien sûr, cela reflète également nos
choix de conception pour notre logiciel,
donc c'est un peu mais parfois il est
très difficile d'adapter ces
idées mathématiques de haut niveau à la réalité
mise en œuvre
et aussi c'est très difficile de le rendre
efficace
alors
oui nous n'en avons pas euh nous n'en avons pas fini avec
ça euh je veux dire que la boîte à outils est disponible
pour tout le monde et et
tous les beaux exemples de territoire le
thermostat de base le tic tac toe et
tout fonctionne  très fluide
euh,
notre
espoir est qu'avec la transmission de messages réactifs,
nous pouvons en fait,
vous savez, obtenir un
moyen d'étendre cela à des applications sérieuses
et que je veux dire que c'est réel, je veux dire que nous sommes
un groupe d'ingénierie, nous voulons construire des
systèmes qui font vraiment quelque chose
utile, je travaille également pour une
entreprise d'aides auditives, donc je veux créer des
algorithmes de traitement audio en temps réel
et d'autres voudront peut-être l'utiliser pour la
robotique, alors
oui, mais et cela ne fonctionnera pas dans le
modèle en temps réel, cela ne
fonctionnera pas
euh  ouais un peu avec toutes les multi-cartes ou
quelque chose comme
ça donc c'est notre effort
et c'est
assez long parce que ce sont
des efforts très multidisciplinaires
en ce moment dans mon groupe nous avons des mathématiciens
et un
neur  oscientifiques et
informaticiens parce
que c'est difficile,
il y a beaucoup d'
expertises différentes dont vous avez besoin pour créer une bonne
boîte à outils pour l'inférence active,
je pense que parce que c'est si difficile, il
y a beaucoup de
fertilisation croisée
entre la
communauté d'inférence active et  l'ingénierie
que nous faisons,
la communauté s'intéresse principalement à
expliquer les systèmes biologiques correctement, le
principe énergétique et l'inférence active en
tant
que modèle pour la biologie
et je pense que c'est très intéressant
parce que même si la nature a une certaine façon
de faire les choses
efficacement euh
et si c'est un  modèle pour cela,
alors c'est aussi une bonne idée d'apporter cela
à l'ingénierie
et c'est en quelque sorte notre recommandation, donc nous prenons en
quelque sorte les idées qui sont
disponibles dans la
communauté d'inférence active et où elles expliquent les cerveaux
et pensent aux cerveaux
et pensent comment pouvons-nous  prendre ces
idées
et les
utiliser pour construire un système d'ingénierie
et je pense que c'est un peu le principal
ouais le  interaction principale entre lui et
j'espère que nous créerons des outils que
la communauté pourra également utiliser ensuite dans ses
recherches. Ce à
quoi cela m'a fait penser, c'est
qu'il s'agit vraiment d'un recadrage de certains des
principaux défis, comme voir le
traitement du signal comme un événement en temps réel ou
voir
les relations causales entre l'action
et les données futures toutes ces sortes de
recadrages du problème ce n'est pas comme si
les algorithmes d'inférence active
prenaient des calculs matriciels massifs pour
faire en soi ils peuvent être très simples ou pas
mais c'est en fait ce recadrage dans
l'intégration de l'action  à chaque
étape
qui finit par résoudre la mise à l'échelle
certains des défis de mise à l'échelle certains des
défis de résilience parce que comme la
résilience d'un
réseau de transport dans une ville, ils
feraient un
échantillonnage ou ils prendraient quelque chose
qui est un processus dynamique en cours et
essaieraient ensuite de se déployer  un million d'
itérations statiquement
donc c'est encore ce n'est pas que les
calculs à l'
intérieur de la boucle h  ave d'être un
défi, c'est juste un recadrage de la
hiérarchisation des actions qui a
fini
par emprunter ces voies de mise à l'échelle et de
capacité en temps réel
ouais j'aime
cette pensée euh peut-être que je peux en dire
quelque chose dans le
contexte de ce sur quoi je travaille parce que je travaille
sur  Concevoir fondamentalement, je suis un
ingénieur en aide auditive, je travaille sur
[Musique]
et si vous demandez à un ingénieur en audioprothèse ingénieur en
traitement du signal, quelle est
votre tâche,
notre tâche est de construire le meilleur
algorithme d'aide auditive
et
alors ce qui se passe, c'est
qu'un  la cliente de l'aide auditive va au magasin
et achète une aide auditive généralement
elle est très heureuse et sort puis
deux semaines plus tard s'assoit au restaurant je
ne peux pas comprendre
son interlocuteur car
il y a du bruit et ce n'était pas prévu
et il n'y a rien qu'elle puisse faire
parce que  vous ne pouvez pas demander à un client un client d'appareil
auditif de jouer avec les paramètres de l'appareil auditif, donc si
cela se
produit plusieurs fois,
euh, alors elle jette ou elle met son
appareil auditif dans le tiroir et ça euh
en effet, environ 10 à 20 % des
aides auditives finissent dans le tiroir, elles sont très
chères et
[Musique]
finissent par ne pas être utilisées, une
statistique vraiment triste,
alors
vous pouvez plutôt la retourner et dire d'
accord quelle est la vraie aide auditive
problème de conception le vrai problème de conception d'aides auditives
est d'envoyer quelqu'un avec n'importe quelle
aide auditive mais que faites-vous quand
elle est malheureuse sur le terrain
au restaurant
et ce que nous voulons construire est un agent
qui le fera
ensuite pour qu'elle se tape simplement le poignet
je suis heureux et maintenant cet agent doit
faire une action et lui donner de nouveaux
paramètres qui sont
les plus intéressants pour elle et et et
et le meilleur
compromis entre la recherche d'informations
et la recherche d'objectifs qui
la rendent heureuse
donc
entendante  une conception de mon point de vue maintenant
est juste de construire un agent qui fera
des actions faire des propositions d'aides auditives
quand elle est malheureuse
et si elle a
raison, elle est malheureuse et ensuite entendre une
proposition mixte dit non ce n'est pas bon
bien le a  monsieur donne une autre proposition
et c'est bon c'est mieux et ensuite
nous passons à autre chose et peut-être une semaine plus tard le
même événement et cela continue continuellement
mais il y a au moins
une procédure pour continuer à avancer pour continuer à
s'améliorer au fil du temps
, c'est donc
le vrai  chose de conception est
alors l'action sur le terrain en c2
qui est très différente de ce
qui se passe actuellement, c'est-à-dire des
ingénieurs en aide auditive assis au bureau
avec un modèle pas dans l'environnement
, c'est donc un changement de paradigme
et une inférence active  les agents
peuvent peut-être faire en sorte que cela se produise et pourraient
vraiment
je pense euh
créer un point pivot pour quelque chose
comme la conception du traitement du signal
qui est euh
vous savez que ce n'est pas quelque chose auquel vous
pensez quand vous êtes neuroscientifique
mais cela pourrait vraiment signifier quelque chose de grand
pour l'ingénierie
et  pas seulement pour le traitement du signal, mais
aussi dans différentes
disciplines d'ingénierie
et c'est pourquoi je pense qu'avec le temps, vous verrez de
plus en plus de personnes venant de
différents  les champs
nt s'intéressent à cette euh
inférence active et au principe de l'énergie libre
euh même même euh non
les neuroscientifiques non mais les
ingénieurs ouais
ouais cool on l'espère et et ça
me rappelle vraiment le virage pragmatique
qui est c'est un peu comme un
théorie du fer à cheval avec les ingénieurs et
les philosophes
parlant souvent de pragmatisme
de différentes manières différentes communautés
différents outils
et maintenant il y a un moyen de combler
cet écart ou au moins de le cartographier
où nous pouvons intégrer certaines de ces
idées sur
vraiment un activisme le rôle  de la science du design science du design
anticipative avec
philosophie à prendre ou à laisser ou
il y a la boîte à outils à développer
peut-être que c'est intéressant cinq ans après avoir
travaillé avec une boîte à outils ou peut-être cinq
ans de philosophie et ensuite vous êtes
curieux de connaître la boîte à outils
donc une
question était de
savoir comment faire  ces graphiques représentent
des modèles temporellement profonds comment sont-ils
spécifiés
ou ce qui
fait ce qui est différent dans le graphique
parce que  e c'est juste calculer la prochaine
action à prendre dans les exemples que vous avez
fournis
peut-être les gars, vous pouvez montrer à nouveau votre graphique
comment l'avenir est représenté
euh et comment ajoutez-vous une épaisseur temporelle
à cela par exemple c'est un peu le cas si
vous avez si vous  avoir un graphique
comme un
écran de chaise oui
si vous avez un graphique comme celui-ci, alors comment
ajoutez-vous une épaisseur temporelle par
exemple
euh c'est juste pour ajouter des
couches
donc
ce qui est montré ici est une couche
et cette
couche agit
à une certaine heure d'horloge vous savez
les observations arrivent discrètement
euh
mais vous pourriez avoir une couche au-dessus de celle-ci
qui est en quelque sorte connectée à cette couche en
dessous
qui agit à une échelle de temps temporelle plus élevée
donc elle évolue plus lentement
mais elle régule ou influence les
paramètres
de par exemple un modèle de transition ici
ou une observation  modèle ici
afin que vous obteniez un modèle d'observation variant dans le temps
qui est influencé
par
une couche évoluant plus lentement
en plus de cela, vous pouvez obtenir une
couche évoluant encore plus lentement et c'est
c'est comme ça que
vous pouvez construire des hiérarchies
euh et en fait il y a eu aussi un
étudiant pg dans notre groupe ismael senos qui
a fait un travail très intéressant à
ce sujet et il a étudié comment vous
faites des
filtres gaussiens hiérarchiques um donc des
systèmes gaussiens hiérarchiques où vous avez un sommet
couche influençant la variance
du modèle de transition de la couche
ci
-dessous et
vous pouvez voir que vous pouvez obtenir
des signaux très naturels avec cela
, donc dans la nature, vous avez des
signaux qui varient dans le temps les
statistiques là-bas leur temps variant et
les statistiques de  ces modèles
varient dans le temps,
donc un modèle hiérarchique dans ce sens
peut être très utile pour cela et
bien sûr c'est oui bien sûr
aussi la façon dont nos cerveaux sont structurés, donc
encore une fois, vous avez cette inspiration
de la nature
euh sur la façon de structurer
les modèles que nous  essayez de construire
avec des graphiques vectoriels
au moins en théorie, ils devraient être assez
faciles
car vous pouvez simplement les connecter, vous
pouvez connecter laye  r en plus de cela et
voir comment il se comporte
et éventuellement la complexité de votre
modèle deviendra très élevée et vous
serez automatiquement pénalisé pour cela, il
y aura donc un point de
coupure compte tenu de vos données et ce sera la
quantité optimale de couches  dont vous avez
besoin pour expliquer toutes les
variantes
que vous observez
, donc c'est un peu la façon dont nous pensons à
l'épaisseur temporelle
et à la
dépendance temporelle et aux modèles dynamiques
comme ceux-ci,
puis-je partager mon écran aussi
oui bien sûr d'accord ouais voyons
parce que ça euh  génial
ouais c'est un graphique d'un article il y
a quelques années euh dans les frontières
euh ça s'appelle je pense euh
des modèles temporels profonds inspectent des
graphiques de facteurs ou quelque chose
et ici vous voyez un système à trois couches je
veux dire ne vous souciez pas des détails maintenant
mais ici  vous voyez à la couche supérieure
juste fondamentalement une seule section une
étape de temps
et dans cette étape de temps à la couche supérieure
vous avez
deux
observations ou deux étapes au
middleware
j'ai besoin euh ouais
je ne suis pas  Je suis sûr que si vous pouvez voir mon euh d'
accord et encore une fois pour disons
la troisième couche chaque fois que les
pointes de la couche intermédiaire prennent une étape, nous avons deux
étapes ici, donc il y a une sorte de
granularité plus fine
à chaque couche à droite et donc nous pouvons construire
modèles hiérarchiques euh vraiment et euh donc nous faisons
ça aussi euh je veux dire aussi ouais si vous
vous regardez certains des articles sur notre
site Web, vous trouverez beaucoup de bébés sur
le filtre gaussien hiérarchique de
chris matisse nous '  j'ai implémenté cela
dans
mais aussi euh
je veux dire que vous pouvez aussi le faire pour des
choses d'influence active comme euh et cela
ressemblera
à ceci euh
thomas pyre a aussi des graphiques comme celui-ci dans
certains de ses articles
très intéressants et nous voyons beaucoup de la
même chose  des variables comme g
d b
comme nous le pouvons, c'est une sorte de
représentation différente de l'inférence active, donc
oui,
c'est en quelque sorte aussi revenir, je pense,
au document sur les frontières antérieures, quelles sont
certaines des grandes équivalences
ou un peu comme des mappages hermétiques
de dans le
facteur forney  graphiques
parce qu'il y a probablement de vastes
domaines d'application
qui pourraient presque être échangés à chaud pour
cela sous-jacent peut-être
alors qu'est-ce que sont les équivalences avec
juste des graphiques bayésiens en général par rapport à des
graphiques factoriels par rapport à d'autres
sujets à ce niveau,
je pense qu'un graphique vectoriel de style étranger ou
un  graphique bipartite ou un réseau de Pékin,
ils ne sont pas vraiment différents,
ils peuvent être utilisés car
ils ne sont qu'une représentation
d'un modèle factorisé
et la façon dont vous représentez cela
peut avoir un impact sur la façon dont vous pensez
à ces
modèles, par exemple si vous choisissez  une
représentation graphique efficace à 4 installations, elle est très
adaptée au traitement du signal car vous pouvez en
quelque sorte voir ces messages comme des
signaux qui circulent sur votre graphique,
donc pour nous en tant qu'ingénieurs,
il s'agit d'une représentation très intuitive
dans les réseaux bayésiens, c'est un peu plus
la représentation du modèle lui-même  est plus
compact en ce sens que vous n'avez que
des notes variables et que vous voyez comment elles sont
liées, ce qui vous donne une bonne idée de
la structure du modèle,
il peut donc être très agréable d'
avoir un aperçu rapide d'un modèle comme celui-ci
, puis vous avez par exemple un
graphique bipartite qui montre également une
relation entre les variables en tant que
type supplémentaire de
nœud vectoriel entre
um et ça va ça vous donne un  un peu plus de
granularité sur la façon dont ceux-ci sont connectés
et vous donne la possibilité de bien parler de
la relation entre ces
variables
et donc à la fin, elles sont équivalentes,
vous pouvez prendre un modèle et le représenter
de trois manières différentes peut-être même plus
mais je pense  cela a un impact sur la façon dont
vous pensez
ou sur la façon dont vous pensez à ces modèles, de sorte
que
cela survient généralement lors de la rédaction d'un
article
, puis vous devez penser à ce qui est en
fait la meilleure représentation pour mon
idée,
parfois il s'agit d'un graphique budgétaire,
parfois c'est un  réseau visuel
parfois c'est pour installer une photographie
euh
ça dépend juste de votre histoire ouais
j'espère que
je trouve bien que je veux dire dans mon expérience
quand on pense aux systèmes et à tout un
s  et d'équations si vous lisez cela dans un
article
ou si vous l'écrivez euh cela donne plus d'
informations si vous dessinez pour moi cela donne plus d'
informations si je dessine le graphique
et
qu'il y a un x
il doit y avoir une correspondance exacte
entre
le graphique  et les équations et très
souvent si vous dessinez le graphique et ensuite vous
écrivez les équations il n'y a pas d'
axe des x correspondant donc vous en
apprenez vous vous vous en gros vous savez qu'il
doit y avoir une correspondance exacte et en
gros vous vous découvrez souvent vous
avoir une erreur dans vos équations ou dans
votre graphique
mais je pense euh
comme l'objectif final l'objectif final euh
est de faire de la boîte à outils une boîte à outils pour
disons que la communauté conçoive
ses propres agents d'influence actifs et
ce que
j'envisageais il y a  quelque chose comme
simulink je ne suis pas sûr ou labview je ne
sais pas si les gens connaissent ça,
mais euh
ce sont des modèles graphiques que vous
voulez également définir graphiquement
et vous voulez avoir une palette avec des
notes et juste
dra  w votre graphique et dites ceci est mon modèle
et maintenant allez courir
vous ne voulez pas vous soucier de l'
inférence l'inférence est sous la
dépendance racine le passage devrait être fait
par
les concepteurs de la boîte à outils mais vous
devriez juste penser à votre
structure graphique  c'est le euh
et celui-ci et connectez-le
avec votre souris à votre microphone de
votre ordinateur ou à votre appareil photo
et peut-être à euh
vous savez qu'il y a aussi des connecteurs dans la
boîte à outils pour les robots et puis
ça devrait aller bien
ça va être le bob ross  de
graphiques
c'est comme ça que vous voulez concevoir, je pense que
vous voulez juste dessiner le cerveau
et au moins le modèle génératif du
cerveau et laissez-le aller
et ne vous inquiétez pas de la façon dont l'inférence
se produit
ce que vous venez de dire à propos de la
visualisation  l'équation, puis peut
-être passer du stylo et du papier au
langage de programmation à la
représentation graphique, puis une sorte de
contre-vérification, c'est comme quand vous
inversez les langues de traduction et que vous êtes
quand vous  verrouillez où deux mots se recoupent,
vous savez que
vous avez créé une carte, mais si vous êtes sur cette
boucle infinie, vous êtes perdu dans l'
espace des mots, donc lorsque vous vous déplacez dans des
secteurs comme celui-ci ou  à travers les modalités
avec l'
analytique les simulations sur
ordinateur, puis le graphique, il
intègre
en quelque sorte l'action dans ce qui pourrait autrement être considéré comme un
produit de connaissances un produit d'inférence puis
une action finale
et c'est une erreur similaire pour
former le processus dynamique dans un  instantané
et ensuite s'attendre à ce que cela fonctionne
en temps réel, donc c'est comme intégrer ce
flux en temps réel
dans la production de connaissances ouais
oui oui nous sommes importants ouais ouais
euh ouais nous mettons en place une
assurance active pendant que nous essayons de concevoir
ce truc  c'est vrai ouais
ouais une question générale concernait juste la
factorisation,
donc
la factorisation, la
façon dont nous procédons, commence par notre
intuition et recherche des résidus ou
comment de toutes les façons de factoriser un modèle
en trouvons-nous un qui fonctionne
ouais il y a deux types de factorisations
il y a une factorisation dans disons dans
le modèle génératif
c'est le graphique que nous dessinons
et donc je veux dire disons que la plupart des gens
euh ou les modèles les plus courants sont ces
ces
ces modèles de markov à droite  où vous
conservez en quelque sorte un état actuel qui
résume tout ce qui s'est passé dans
le passé
euh et vous utilisez cet état actuel pour
essentiellement ouais pour résumer le passé
et ensuite c'est toutes les informations que vous avez
sur le passé donc vous n'avez pas besoin de
vous souvenir  le passé, vous vous souvenez juste de votre
état
et avec cela et vous avez fait une nouvelle
observation, vous combinez les informations,
créez un nouvel état
et ainsi de suite, donc des
modèles de
markov cachés palmdps tous ces modèles ont la même
structure ces ces cette
microstructure donc c'est pour le
génératif  modèle de ces systèmes dynamiques
alors il y a une deuxième question si nous
faisons maintenant de l'inférence
euh et euh ouais alors il y a souvent ce que
nous appelons le cul de champ moyen  umption pour
le postérieur variationnel mais il existe
également des
variantes sur ce champ vert structuré
afin que vous puissiez
toujours décider si vous voulez que votre
postérieur soit encore plus structuré ou disons
encore plus factorisé que le
modèle génératif
mais à la fin ouais c'est un
c'est  une proposition
euh
vous l'exécutez simplement et si vous avez une autre
proposition, vous l'exécutez simplement et celle
qui a la plus faible énergie gratuite gagne
c'est euh c'est vrai le défi
est d'automatiser ce processus
passer de la
structure la plus pauvre à la
meilleure  structures
juste en échouant à minimiser juste en
passant des messages en temps réel sans
arrêter l'ensemble du processus en faisant une
analyse
correcte, il devrait simplement continuer à avancer correctement,
il devrait simplement s'adapter à la structure
devrait être comme une estimation d'état, il
continue de se déplacer dans le temps il n'y a pas de
réinitialisation
peut-être qu'il y a  un peu
comme
une scène de rêve, mais
le principe du temps passe
et c'est le défi et nous ne
savons pas que dans  notre classe d'usine mais ouais
nous
je veux dire
nous avons un étudiant en hd qui
étudie actuellement ça
ouais comme en tant qu'ingénieur je pense euh la
question est bien avec quoi commencez-vous
avec quelle sera votre
proposition de modèle initiale euh donc si vous parlez  à propos des
factorisations de votre modèle génératif,
vous pensez que chaque facteur
représente en quelque sorte une distribution antérieure ou
une distribution conditionnelle et c'est ainsi que
vous construisez votre modèle par
où commencer
et cela commence par la façon dont vous croyez que
le monde génère des observations
dans ce sens  vous pensez à
quelle est la structure causale
de l'environnement et vous pourriez avoir
une idée du fonctionnement de la physique
euh ou de la
transition des états dans votre environnement
ou du moins de la façon dont vous croyez cette
transition et c'est en quelque sorte là que vous
commencez
et vous pensez bien
essayons peut-être une note très grossière ce
moins un par exemple dans mon discours
essayons ça ici parce que je ne sais pas vraiment
ce que je veux y mettre mais je n'ai pas
o mettez quelque chose essayons quelque chose
et voyons comment cela fonctionne, en quelque sorte des modèles
comment je crois que le monde fonctionne
et c'est comme ça que vous commencez
et ensuite vous commencez à penser bien
j'en sais un peu plus à ce sujet je ne suis
pas satisfait de la façon dont cela  modèle
proposé comment ce modèle fonctionne euh et je
peux changer ce moins un par exemple
avec euh avec quelque chose qui est un peu plus
complexe parce que je connais la physique je
sais comment
ces euh
comment la température s'intègre à la distance
par exemple et je peux construire ça en
euh donc  c'est comme ça que vous allez à une deuxième
proposition
et c'est toujours inspiré par
euh comment vous croyez que
la structure causale du monde est euh
est euh oui c'est
comme ça que ça marche donc dans ce sens c'est une
sorte de construction de théorie vous construisez
une théorie ou une explication  de votre
environnement
et
bien peut-être que si vous êtes vraiment très bon
si vous avez un excellent modèle, vous
pouvez trouver quelque chose
qui s'améliore par rapport à l'état de l'
art parce que vous pouvez toujours améliorer
juste trouver quelque chose  ng qui vous donne une
énergie libre plus faible ou de meilleures
performances de modèle dans ce sens
euh et vous pouvez continuer à peaufiner et à
peaufiner
ces modèles et ces factorisations
et des
choses comme ça
ouais
la
minimisation de l'énergie libre
a été décrite ou juste comme un moyen de
classer les différents modèles  et en tant
qu'impératif sur ces multiples fronts différents,
comment savons-nous que
la minimisation de l'énergie gratuite rend la
politique
qui va être comme résiliente, y a-t-il un
moyen où, comme une
optimisation locale coincée quelque part
dans un espace d'optimisation plus grand,
il pourrait y en avoir  voie de
minimisation de l'énergie gratuite qui
fait que le système s'effondre
comme si nous y arriverions plus rapidement, accélérons simplement
, puis
il y a une
sorte de défaillance ponctuelle du système,
je me demande simplement comment une
métrique peut-elle être un nombre que vous connaissez  et peut
être trié comment peut-il évaluer
des
stratégies d'échecs ou des
approches de conduite aussi radicalement différentes à la fin, c'est juste la
théorie des probabilités et  la probabilité n'est
aussi qu'un nombre correct
et le type d'énergie de
celui-ci se rapproche de votre preuve qui est
la probabilité selon votre modèle
d'observer les données, donc si vous créez un
modèle qui vous donne la meilleure preuve,
c'est une bonne explication pour
votre pour votre  données
donc à la fin c'est juste que
vous essayez de faire
une théorie de probabilité approximative
um
et l'énergie libre
est alors liée à votre preuve et elle
prend également en compte
ce terme de divergence postérieure qui
dit en quelque sorte le prix que vous payez pour l'
approximation de l'inférence bayésienne
donc il a  en deux parties, il a
euh la partie de preuve du modèle
et il a la partie de divergence postérieure
et les deux jouent un rôle on dit d'accord
euh c'est
la qualité de ma solution c'est à quel
point
votre modèle explique bien les données que vous
observez vous pouvez obtenir  vous pouvez obtenir un nombre
pour cela la surprise ou la
preuve modale du journal négatif
et vous avez l'autre partie de la
divergence stéréo qui dit
bien c'est le prix et l'information  n
que vous payez pour faire cette
approximation, vous pouvez également mettre un nombre
sur le fait que
ce ne sont que des versions chaotiques que vous
évaluez,
euh, puis vous ajoutez ces deux et vous
obtenez un nombre,
alors oui, la question est de savoir comment un nombre peut-il
représenter
tout en termes de qualité,
vous pourriez vous soucier de choses différentes
de la façon dont votre modèle prédit
ou évalue correctement les observations
, puis si vous vous souciez d'autres choses
euh
alors alors
oui alors vous pourriez utiliser un
nombre différent mais
euh dans notre dans notre sens dans  notre dans notre euh
dans notre travail
ouais nous sommes en quelque sorte
euh
nous voulons avoir cette mesure bayésienne de la
qualité
ouais
je ne sais pas si cela répond vraiment à votre
question mais c'est c'est c'est toujours une bonne
question c'est euh
c'est en quelque sorte c'est  l'énergie libre ou ce
nombre que vous obtenez est
suffisant, c'est un peu ce qui se cache derrière cela
et la théorie des probabilités dit oui, mais si
vous l'appliquez dans la pratique, vous vous
souciez peut-être d'autres choses dont vous vous souciez.
ny les gens survivent avant combien
vous savez
combien d'erreurs vous euh
vous encaissez de quelque chose et si vous vous
souciez de cela, alors vous devriez l'
utiliser comme mesure de performance
je pense bien je veux dire c'est euh
l'énergie bien sûr a a  a de nombreuses
décompositions en
complexité moins la précision et
et et la surprise moins euh
moins la divergence kl
euh mais
je ne suis pas sûr d'interpréter correctement la question
mais si vous dites comme comment savez-vous
que cela fonctionne bien
dans la pratique  sur le terrain
eh bien vous n'avez pas raison
euh et regardez la seule
chose que vous pouvez dire, c'est que je veux dire ce que fait
le système, il cherchera
une configuration qui minimise l'
énergie libre mais vous ne savez pas ce que vous ne savez pas
vous ne savez pas s'il existe un autre
modèle qui ferait mieux si nous n'avions pas
simulé ce modèle alors nous ne savons pas
et euh
les seules opportunités d'apprentissage qu'il
y a
est de générer des erreurs donc euh
la seule façon de vraiment améliorer le modèle
est en fait
salut  t en effet euh disons des situations où
ça ne marche pas
et puis tu dois adapter tes
paramètres et et
et encore plus avec le temps tu dois
structurer donc
ouais c'est euh
je veux dire construire un bon système c'est un
processus
non ce n'est pas une
question de euh juste
vous devez être extrêmement chanceux si vous
venez de
construire un système qui
fonctionne parfaitement,
euh,
c'est ce que
cette influence active entre ces orbitales
décrit est un processus vers
de meilleurs
systèmes, mais
cela ne décrit pas un système qui
ne fait pas  erreurs en fait, il a besoin
des erreurs pour apprendre
et il décrit le processus des
points impressionnants c'est cette
idée opérationnelle que si vous obtenez 100
au test comme quelque chose est
au mieux moins qu'informatif
au pire vous êtes vous êtes  sur
le mauvais chemin et euh et puis ça
m'a rappelé comme une épicerie est-
ce que nous classons les différents
objets selon une mesure
non pas vraiment c'est comme équilibrer les
stratégies
pour
trouver  préférence et c'est là que
toutes ces hypothèses comme la
factorisation et le champ moyen et
il n'est pas garanti de vous donner le meilleur
objet à chaque fois et il y a toujours la
stochasticité du monde réel et la
capacité de l'épicerie à changer
comme si ce n'était pas la fin  de l'histoire,
c'est en fait juste
une pratique dans un processus qui
a certaines de ces caractéristiques de
graphiques réactifs et de systèmes biologiques,
c'est vrai ouais
eh bien, si l'un d'entre vous a des commentaires finaux,
c'était vraiment l'un des
moments les plus cool pour en savoir plus
mais
vous êtes toujours le bienvenu pour vous joindre à tout
moment en tant que participant ou pour présenter et
si vous avez des commentaires finaux, vous pouvez
bien les noter, ce fut un
réel plaisir d'être ici et euh
si nous avons de nouvelles choses, nous serions ravis de
revenir je  pense que c'est un
spectacle fantastique fantastique ici ou montre que c'est un
forum ou quel que soit son nom,
mais je l'apprécie vraiment et nous avons vraiment
apprécié d'en faire partie
et euh merci beaucoup pour la discussion
certains  quelques éléments de réflexion là aussi
c'est vraiment cool
bonne question pour chaque occasion de
présenter oui
super d'
accord jusqu'à la prochaine fois au revoir