um grupo de processamento de sinal
e por isso desenhei o
meu treino
desculpa na verdade eu só mudei uma coisa
poderia reiniciar isso mas
vá em frente
ok
obrigado pela introdução então o meu
nome é bertie fries sou um professor em
eindhoven na
universidade de tecnologia de eindhoven  na
Holanda
eu farei parte de
um departamento de engenharia elétrica em
um grupo de processamento de sinal, então nós projetamos
algoritmos de processamento de sinal e cerca de
seis e sete anos atrás eu li
pela primeira vez um artigo de carl
fiston que foi chamado de um guia aproximado para
o  cérebro
e me impressionou que isso poderia ser
fantástico para o processamento de sinal, então, desde
então, estou realmente tentando trabalhar com as
pessoas em meu laboratório
para perceber agentes que
projetarão automatizarão o processo
de design de algoritmos de processamento de sinal e, como
você sabe, estamos  fazendo isso por
passagem de mensagens e queremos falar sobre isso
hoje
uh thais
yeah hum meu nome é tyson eu sou um pôster
com o laboratório do pássaro fiz meu doutorado também uma
inferência ativa  sobre como automatizar
esses processos e uh também junto
com Michael Cox e todos os colegas
do laboratório nós construímos a caixa de ferramentas chamada
fornilab e eu estarei falando e orientando
você sobre como nós aplicamos isso em
um contexto de infra-conferência ativo
e  fazer algumas coisas legais com isso
e isso é para depois
sim, olá a todos, então meu nome é nitri
bhagav eu sou um candidato a doutorado no laboratório de preconceito
também em matiz na universidade e sim meu
trabalho é principalmente sobre preços de mensagens reativas com
base em inferência bayesiana
que esperamos  vai ajudar com a
inferência activa também mas isso também é para
mais tarde falarei sobre isso
no meu
uh tempo sim o meu slot
fixe obrigado
ok
hum devo ir então e fazer uma pequena
introdução alguns diapositivos
vamos ver isso
sim ok hum
vamos ver  se eu puder compartilhar meu
slide
sim parece bom
sim ok
então
o
primeiro slide é uh eindhoven
hum porque você pode se perguntar onde é que eu
sei em relação a amsterdam bem é
cerca de
100 quilômetros ao sul de amsterdam
perto do  fronteira belga e não tão
longe da alemanha,
então é uma espécie de cidade de alta tecnologia
phillips se
originou e abriu no canto
inferior direito você vê uma foto do centro
e o canto superior direito é uma vista do
campus da nossa
universidade  da tecnologia
aqui está uma vista aérea de grupos
passando por cinco aqui está uma vista aérea
do nosso campus
e uh
então vamos ver se posso compartilhar uma dica
sim então uh este é o prédio para
engenharia elétrica então é aqui
que estamos
ios lab é curto  para
sistemas autônomos inteligentes bayesianos é
isso que tentamos construir
, temos cerca de três
, digamos, membros da equipe, membros do corpo docente
e atualmente seis alunos de doutorado dmitry é
um desses alunos de PC
e temos vagas abertas se houver
pessoas assistindo que estejam interessadas em
programação probabilística ou  como fazer
a inferência activa funcionar
então o que estamos a tentar fazer é uma
imagem que provavelmente é familiar a
todos neste uh fórum certo isto é
uh isto quer s  como isso bem, a única
coisa que realmente está acontecendo no
cérebro é
a minimização de energia ou
a minimização de energia livre esperada
para fazer tudo
e isso é uma grande inspiração para
nós, engenheiros, então o que tentamos fazer é
basicamente isso, queremos colocar isso em  um
iphone ou em um raspberry pi
e deixar um robô
aprender a andar de bicicleta,
mas a beleza dessa estrutura para
fins de engenharia é que é quase
uma abordagem de solução para qualquer
problema, então,
se pudermos fazê-lo, você poderá ensinar um robô
como  para escrever uma
minimização de energia provavelmente também podemos
aplicar isso em realidade virtual e
algoritmos de design para aparelhos auditivos ou até
carros autônomos
a grande
promessa, digamos, ou a atratividade para a
engenharia é que é apenas uma
sempre a mesma coisa que você acabou de ter
propor um modelo e minimizar a energia livre
não importa qual seja a aplicação
mas é muito uh
atraente
o problema para a engenharia é que este
funcional de energia
é uma função de observação  vações e
observações estão fluindo os dados chegando
normalmente
bem poderia ser a
cada milissegundo então é uma
função altamente variável no tempo
e o número de variáveis latentes digam
s que o espaço das variáveis latentes é geralmente
uito alto então nós temos uma função di
ensional muito alta que varia no tempo  e
queremos minimizar isso agora o cérebro
é muito bom nisso, certo o cérebro tem
uh o que é 10
elevado a 14 sinapses 100 bilhões de euros
mas uma
biblioteca de otimização normal e modelar ou
python não vai cortá-lo você não pode
minimizar um  função variável no tempo de
milhares de variáveis no matla
não vai funcionar por i
so precisamos de algo bastante radical aqui e a i
eia que seguimos não é tão radic
l novamente apenas nos inspiramos no c
rebro certo o cérebro é uma rede
e transmissão de mensagens e acont
ce  no meu próprio campo
em processamento de sinais
ou teoria da informação para ser exato
isso foi formalizado há um artigo
aqui por
dave forney em 2001
códigos em gráficos normal re  alizações
ele chamou de gráficos fatoriais normais mas em
homenagem a David Forney hoje
eles são chamados gráficos de fábrica estilo forney
e
então esta é a origem dos gráficos fatoriais de
que estamos falando e
alguns anos depois
hans andreia luliger na universidade
em  série
uh eu tornei isso
popular na comunidade de processamento de sinais
e já por volta de 2007 você
vê em seus artigos
essas estruturas típicas como esta
que mostraremos também mais tarde estes são
filtros kalman
isso é realmente também o que tristan fala
sobre esses tipos  de estruturas, então
é
isso que queremos fazer em nossa linguagem é
combinar
a inferência ativa da inspiração
inspirada da
comunidade de neurociência e combiná-la com o que
sabemos em processamento de sinais e
teoria da informação sobre gráficos de fatores
e usar essas ferramentas para  para implementar isso
uh então hoje
temos duas apresentações uma por texto
da linha
uh sobre como fazer a passagem de mensagens pelo
forney lab forney lab  é a caixa de ferramentas
que escrevemos
uh você sabe
o nome é claro se refere ao
forney uh e isso irá mostrar como fazer
influência ativa com esta caixa de ferramentas
então também estamos trabalhando em uma nova versão
que se chama passagem reativa de mensagens e
dmitry é a principal  pessoa ai e
dimitri
tambem vou falar um pouco sobre isso
e isso é tudo pra mim
hum eu te devolvo dan ou talvez
uh
pode continuar qual sua
preferencia vou
parar de compartilhar minha tela
veja
super interessante muito obrigado  para o
contexto
e será incrível ouvir os
autores com talvez alguma reflexão sobre
os pontos gerais que você levantou e como
isso é aplicado de uma maneira realmente específica,
porque você trouxe uma tonelada de tópicos
sobre os quais falamos o tempo todo, como o
simplicidade de uma abordagem unificada e
os desafios dos problemas de optimização em curso
e inspiração da
natureza coisas tão boas que acho que
podemos saltar
para a apresentação
que preferirem,
então vou em frente  d e tente
compartilhar minha tela
veja se isso funciona
[Música]
selecione a tela do Windows tela inteira
ok fluxos muito mais
práticos eu acho que você pode ver minha
tela agora sim,
você pode fazer com que pareça grande do seu
lado e eu vou redimensioná-la  lá vamos nós
parece ótimo
lá vamos nós tudo bem
bem obrigado novamente por nos receber você pode
clicar de distância eu estarei fazendo uma pequena
introdução desculpe onde diz que você está
compartilhando sua tela você poderia esconder
aquela coisinha jitsi
hum e se foi
obrigado
sim, vou dar uma pequena
introdução sobre como
fazer a passagem de mensagens com o laboratório falso no
contexto de inferência ativa
e para dar um pouco de motivação
para esta palestra, esse é o tipo de
situação em que estamos interessados  então
temos algum tipo de ambiente
e temos um processo ambiental
que está sendo executado nesse ambiente e
queremos desenvolver um agente que tenha
algum propósito ou faça alguma
tarefa intencional dentro desse ambiente
e o agente tenha permissão para
enviar  d ações para o ambiente e
manipule esse ambiente e ele vai
receber observações
e no processo do ambiente tem
alguma
função rt que está rodando ali e
pode ser uma simulação que a gente roda que a gente
interage com isso ou pode ser até um
processo do mundo real  dos quais, é claro,
não sabemos realmente o que o rt está rodando no
mundo real e de alguma forma queremos
construir um agente que faça algo
nesse mundo,
então, por onde você começa,
há esse papel de conant e ashby
na década de 1970
e  eles têm um teorema interessante
que diz que
todo bom regulador de um sistema deve ser
um modelo desse sistema,
então
isso realmente significa que, se você quiser
construir um agente
que regule ou
manipule nosso sistema, o ambiente,
então temos que modelar esse sistema
para que  um
engenheiro estamos no negócio
de construir modelos
modelos generativos para ser preciso
e este modelo representa nossa crença
sobre
como as observações
seguem de
nossas manipulações.  representado por uma função f que é uma
função de y as observações
os controles u
e também algumas variáveis ocultas de estado latente x que
a
uam como intermediárias entre obser
ações e controles agora
racio
inar adiante é uma coisa mas no fi
al o que queremos fazer é observar as coisa
e então propor controles que
nos levem a estados favoráveis
í que entra
a ideia do princípio da energia livre e inferência ativa entã
se quise
mos ver essa é a hipótese então se quise
mos construir um agente que faça algo
roposital então  podemos fazer
isso minimizando um limite de energia livre sobre
surpresa,
então queremos construir um agente que evite
surpresas e com isso podemos fazer
inferências bayesianas sobre esse ambiente,
então temos que construir algum tipo de
funcional de energia livre
para o agente otimizar
e  por essa duração inferências para
ações e controles
[Música]
e definimos como funcional de energia
como uma divergência kl entre o
modelo generativo que temos
e s  algum tipo de
posterior aproximado que postulamos que aqui
definimos q t
e minimizar este funcional de energia
nos permitirá então raciocinar para trás a
partir de observações para controles
que é meio que a ideia geral
e postulando isso eu tenho escolhas para
fazer
isso, por exemplo, um grande  escolha que eu
quero fazer é como eu escolho meu modelo
como eu escolho meu f
de tal forma que
seja útil para mim
e também como eu escolho meu qut
como eu escolho a fatoração
disso de
tal forma que eu possa fazer meu  inferências
e
esse processo é uma espécie de tentativa
e erro
e
como um engenheiro eu quero, é claro, construir
o melhor modelo possível,
mas como posso ir o mais rápido
possível através de um processo de tentativa e
erro que dá  me the best mark the
best model
e é aí que entra a ideia de um
ciclo de design de modelo
e isso foi novamente popularizado por david
bly
em seu artigo em 2014, built compute
critique repeat
e ele propõe um ciclo em que um
engenheiro propõe um modelo
e então com esse modelo você quer
inferir suas quantidades de interesse dados
dados
e se você tiver inferido o modelo
assim você quer criticá-lo
e com base
no desempenho que você
avaliou você quer reiterar reconstruir
seu modelo
inferir
novamente
e ver como ele funciona
até que você esteja satisfeito e você possa aplicá-
lo em seu agente na prática, talvez em
um cenário do mundo real
e, em seguida, o desafio se torna como
faço para passar por esse ciclo de design o mais
rápido
possível  queremos ser flexíveis queremos
automatizar as coisas
e fazer propostas de modelos em si é
algo
que você tem que fazer como
engenheiro você tem que apresentar uma
proposta de
como você acredita que o mundo funciona
mas uma vez que você tenha isso
todo o resto  pode ser automatizado
você pode inferir essas quantidades por
programação probabilística você pode
avaliar a energia livre como uma medida de
desempenho do modelo
[Música]
e
automatizar este ciclo irá  l ser a chave para
fazer propostas de modelo para um agente que
será útil na prática, então você
quer passar por isso o mais rápido
possível
, por isso escolhemos um
método específico, escolhemos gráficos vetoriais
para representar nossos modelos fatorados
porque
em um gráfico você  pode fazer manipulações você
pode adicionar nós excluir nós você pode
religar as coisas muito
rapidamente e uma vez que você tenha uma
representação gráfica do seu modelo você pode fazer a
passagem de mensagens nesse gráfico
para automatizar a inferência
e você pode até avaliar a energia livre por
contribuições locais em  esse
gráfico então é por isso que escolhemos uma
representação gráfica e é por isso
que queremos fazer a passagem de mensagens porque
queremos projetar modelos rapidamente
para que possamos projetar agentes eficazes
agora como esses
gráficos funcionam certo como você constrói um gráfico
eficaz  gráfico ou como ele se parece,
então escolhemos uma representação específica
do nosso modelo
e este é um exemplo em que temos um
modelo generativo de cinco variáveis  x1
a x5
e temos três fatores f a b e c
e aqui na figura à direita está
a representação gráfica desse
modelo
e como você pode ver as arestas correspondem
às variáveis e os nós corre
pondem aos vetores e as
restas estão conectadas a  os n
dos quais
os vetores estão em argumentos então aqui você
vê o nó fa que conecta as arestas x1 e
x2 bem isso é porque x1 e x2 são
argumentos de fa
mesmo para fb e fc
agora
como fazemos inferência neste gráfico
então suponha que nós  observe x5
que é indicado por este pequeno quadrado sólido
e queremos calcular nossa crença sobre
x2 dado x5
bem o que você faz bem você marginaliza
tudo e
por marginalização quero dizer que você
integra todas as variáveis
a que você está interessado entã
aceite x2
você integra tudo e você
adiciona essa restrição que você observa x5
agora se você tem um modelo grande
então essa integração se torna muito
complicada porque isso aqui é
você tem aqui fo  quais são as suas variáveis para integ
ar entã
esta
ala é este espaço de integração que r
almente explode se você quiser fazer isso
ngenuamente mas v
cê pode ser esperto sobre isso você
pode embar
lhar novamente essas integrais de acordo com seus
espectivos termos entã
por exemplo essa
ntegração sobre  x5
bem, há apenas um fator em que x5
é um argumento
para que eu possa usar a regra distributiva para
trazer essa integral para dentro, de
modo que eu divida essas integrais em
partes menores que são gerenciáveis
qui que a passagem de mensagens vem da pa
sa
em de mensagens é essencialmente  resolvendo
essas integrações uma a uma
para que eu possa primeiro integrar x
x um aqui, por exemplo,
que,
como dizemos, resume todas as informações
dentro dessa caixa laranja e nos dá uma
mensagem primeira mensagem aqui que sai
dessa caixa laranja,
então pode continuar para o  inferior para
integrar o x5
e recebo uma segunda mensagem
e posso usar essa segunda mensagem
no cálculo da terceira mensagem
para que th  é assim que você obtém
uma abordagem de solução aninhada
onde eu uso a solução que
tenho para a mensagem dois no
cálculo da mensagem três
e você vê que no final
a multiplicação dessas duas
mensagens em colisão na borda para x2
me dará
minha crença proporcional minha posterior proporcional
sobre x2 dado o que
observei para dar um pequeno exemplo de
um nó específico como isso funciona
aqui está um nó de restrição de igualdade
que usamos
como uma restrição
para restringir as crenças sobre as
arestas adjacentes a serem  igual a
um e o que isso faz é que eles
seguirão se passarmos pela matemática
aqui,
é assim que a função de nó se parece,
então eu digo ok, é uma função de
três variáveis x y e z e eu
estrinjo z para
er x e  eu restrinjo z também para ser y
então x também será y se eu restringir
esses dois para serem iguais,
então vamos ver se podemos derivar mensagens com
base nisso,
então
se eu quiser resumir as
informações nesta caixa laranja
i  pode usar a regra do subproduto para que
eu tenha as duas mensagens chegando aqui
da esquerda e da parte inferior
mensagem uma e mensagem
2. multipliquei isso pela função do nó
do nó de igualdade e quero
realizar essa integração
agora i  substitua
esta função de nó aqui por
integração de divisão e então eu posso usar a
propriedade shifting
para substituir os argumentos aqui de x
e y
pelos argumentos de z
então o que eu fiz essencialmente aqui é
dizer que posso calcular esta mensagem
três multiplicando  as duas
mensagens que estão chegando da esquerda e
de baixo
agora se você semicerrar os olhos um pouco e
olhar uh você olhar através dos seus olhos
você pode reconhecer
uma regra de base proporcional aqui
então essencialmente você pode dizer bem se a
mensagem três  aqui representa minha
mensagem posterior então pode-se representar minha
mensagem anterior para minha probabilidade
e então eu tenho uma mensagem posterior proporcional
três e então posso passar para
o resto do meu mod  el
e este nó também é frequentemente usado
para combinar informações que vêm
da esquerda e da parte inferior,
então esta é uma introdução muito rápida para
fazer a passagem de mensagens.
regras que já são derivadas
do laboratório falso que é
basicamente um conjunto de programação de problemas de
software que
faz o agendamento e
o cálculo dessa mensagem para você,
para que você não precise pensar
muito sobre como redistribuir essas
integrais e como derivar
bem, muitas atualizações para nós específicos,
então é o tipo
de coisa que podemos
automatizar,
nesse lado do ciclo de design
,
agora,
outras perguntas sobre isso, porque
estou passando por isso muito rapidamente e o
que  eu vou fazer a seguir é
querer dar um exemplo
então talvez este seja um ponto natural
onde as pessoas têm perguntas que elas
podem me parar e pensar ei, você está
indo  g para jejuar aqui
eu acho que vai ser bom ver o exemplo
e depois temos algumas perguntas no
chat ao vivo e também qualquer um é bem vindo para
adicionar mais
tudo certo com certeza
então como você faz isso na prática
em um contexto de inferência ativa então  este
é um pequeno exemplo é chamado de
termostato bayesiano
onde temos um ambiente ambiente,
então
onde temos uma fonte de calor aqui à
esquerda e temos um pequeno carro que pode se
mover, ele pode se afastar da
fonte de calor ou pode se mover em direção  a
fonte de calor
agora a posição relativa à fonte de calor
é o que chamamos de x
e em cada posição há uma
temperatura específica
um
e a temperatura que medimos em uma
posição específica é o que chamamos de y
e temos uma preferência de estar a uma
temperatura de  quatro
y quatro não sei é algo que
escolhemos agora controlamos este carro
movendo-o para a esquerda ou para a direita e o nosso controlo
esta é a velocidade com que nos movemos para a esquerda
ou para a direita e chama-se
u por
isso este é o nosso ambiente  nt
e queremos construir um modelo para isso,
então,
em interferência ativa, o que queremos
fazer é
raciocinar a
partir de estados onde gostaríamos de estar em
direção a controles que temos que
aplicar nesta corrente neste momento atual
para obter  lá no futuro,
então o que queremos fazer é
raciocinar a partir do tempo atual
t
até
algum horizonte de tempo grande t
e
no futuro queremos considerar
como o agente se moverá
e onde queremos que esse agente esteja
naquele momento e no final queremos
estar a uma temperatura de quatro
e esse é um modelo de espaço de estados que
representa nossa crença de como esse agente
se moverá pelo mundo,
então no momento t temos uma observação
chegando de um  temperatura específica
e talvez já tenhamos feito uma ação
um e
dizemos que
o estado atual xt se relaciona com o
estado anterior e a ação que
temos adicionando basicamente ut aqui é uma
velocidade que adicionamos à nossa posição atual
um em um  Tempo  step e então
temos a nossa próxima
posição apenas adicionando isso e também aplicando
algum ruído gaussiano
e então temos uma transição de estado que
é essa aditiva com uh
com dever dizendo que eu quero avançar
para a esquerda ou quatro para a direita  e
então adicionamos algum ruído gaussiano dizendo
ok, estamos meio incertos sobre
como esse agente pode se mover no
ambiente
, temos uma ideia sobre isso, mas vamos adicionar
algumas variantes
para explicar algumas incertezas
e então dizemos aqui com isso
linha vertical que se
tivermos uma observação
ou se tivermos uma posição então se relaciona
com uma observação da temperatura
bem
-1 é meio que um palpite é apenas
dizer bem
se eu me mover para a direita se me afastar
do meu calor  fonte então minha temperatura
vai diminuir
com uma inclinação de menos um
e é uma espécie de palpite muito aproximado no
mundo real, haverá um
gradiente de temperatura muito bom que talvez se
mova como
se moverá muito lentamente para baixo,
mas  estamos apenas a dizer ei, não
sabemos realmente o que é isso vamos fazer uma
estimativa aproximada temos uma crença que este é o nosso
modelo generativo a nossa crença sobre o
mundo vamos apenas dizer que a temperatura
diminui com a posição
e novamente não estamos muito certos  sobre
isso então vamos novamente adicionar
algum ruído gaussiano
e agora eu estendo isso
para o futuro então eu digo realmente bem eu
acredito que no futuro meu
ambiente também evoluirá de
acordo com isso
mas
eu também tenho algumas idéias sobre onde eu
quero estar
e isso  é onde entram os antecedentes dourados
que restringem as minhas observações futuras
da temperatura a estar em torno desta
temperatura desejada de quatro
e estou a dizer então aqui com algum
ruído adicional bem hum
eu quero estar em torno de quatro certo
não tem de ser exactamente  mas eu quero
ter certeza de que eu estarei em
torno de quatro no tempo t mais 1 e
continuarei lá até
algum momento no futuro,
agora temos um modelo regenerativo
e
podemos definir nosso funcional de energia e
podemos  n resolva isso para o funcional de energia
passando mensagens neste gráfico
e passamos essas mensagens para o
nosso próximo controle
porque estamos interessados em inferir o que
temos que fazer a parti
da próxima vez e é
qui que podemos fazer a mensa
em  passando podemos resumir todas as
informações que temos
do passado, então isso será uma
estimativa do estado atual do
agente
e será influenciado por nossas crenças
sobre o futuro dizendo onde queremos
estar
e isso influenciará ou determinará
qual controle que tomaremos
no momento
ou na próxima vez,
todos os detalhes disso
estão descritos
neste artigo de 2019
por
você também pode ver como aplicamos
isso
dentro do loop de percepção de ação
e coisas assim
porque  você terá que fazer isso a
cada vez t
porque sua estimativa de estado mudará
a palavra mudará de acordo com suas
ações, então você sempre
terá que recalcular uma nova ação para o que
t você vai fazer a
seguir e esta é
a ideia principal agora é claro que não queremos fazer
tudo isso à mão, então o que queremos fazer é
bem, queremos usar uma ferramenta para isso
agora vou mostrar uma pequena demonstração de como
você implementaria isso
usando a ferramenta de programação probabilística de fórmula,
então vamos ver se consigo
abrir nossa pequena demonstração, então
isso é legível na verdade ou devo
ampliar mais
você  pode ampliar um pouco mais
talvez assim
uh sim eu posso redimensioná-lo
hum
isso é muito bom
oh isso é perfeito
isso é muito bom sim obrigado
então isso é um então é meio
que definir o que queremos fazer
mas então é isso  meio que nossa definição
do ambiente em si, então este é o
mundo real,
bem, temos esse
gradiente de temperatura, que é uma função muito boa, uma
função muito suave,
onde na fonte de calor temos uma
temperatura de 100
e
ela diminui
com  com a posição da fonte de calor
[Music]
para t  este é um mundo real, nós realmente não
sabemos isso, então este é o que
vamos aproximar com
este menos um e então
veremos se isso funcionará
agora, esta é minha maravilhosa arte ascii que
agora foi redimensionado basicamente do
modelo que acabei de mostrar nos slides
um
e esta é a nossa definição de modelo então
na verdade eu tenho que diminuir um pouco o zoom para
torná-lo mais legível
sim, então queremos construir um gráfico para
isso certo  então, aqui, temos nossos
controles de estados de observação
e definimos uma crença anterior
sobre t menos um, então,
onde estivemos, vamos dizer que é um gaussiano
e com alguma média e alguma variação
e, em seguida, para cada vez no futuro
de  uh de um até o horizonte
teremos uma crença a priori sobre
controles que basicamente diz bem o
que posso fazer quando digo ok
bem
hum
eu tenho um terei um a priori gaúcho sobre
controles
com média zero
eu vou  substitua isso lá e, em seguida,
talvez alguma variação
e hum
ele  re eu digo bem eu tenho a minha posição
do agente que se relaciona com os meus controlos apenas por
esta adição
hum
com alguma precisão adicional de gama então este
é o nosso modelo de transição
esta é a linha horizontal
e este é o nosso modelo de observação que
é
uma estimativa muito aproximada menos um dos  o
gradiente de temperatura
vezes o estado atual e também
alguma precisão de
conservação de precisão
e isso representa meu objetivo anterior,
então observe que eu realmente não coloquei nenhum
valor específico aqui, mas apenas tenho
espaços reservados para estatísticas e
valores reais que estou  vou colocar
porque a derivação real do meu
algoritmo não depende realmente das
estatísticas, é apenas algo
que podemos colocar mais tarde,
então é isso que eu quero fazer construir um
funcional de energia livre e o laboratório falso
é na verdade apenas
basicamente quatro linhas de código
hum então essa fatoração estéreo que
define minha fatoração para q
dizendo que hum
eu só vou ter
uma distribuição variacional conjunta
hum sobre o en  gráfico de pneus
eu realmente não o subdivido em uma
estrutura em uma
fatoração estruturada algumas pessoas estão familiarizadas
com isso
mas apenas dizendo tudo bem eu tenho essa
fatoração estéreo da
distribuição variacional para ser meu gráfico inteiro
e nunca apenas um comando que
eu possa derivar  um algoritmo de passagem de mensagens
que propaga todas as mensagens para o
controle u2 que é o
controle para o próximo
passo de tempo t mais um
e eu quero avaliar minha energia livre, então
também me dê ao mesmo tempo um
algoritmo que eu possa executar
para avaliar minha energia livre
e essa linha converterá isso
em
dois códigos-fonte que eu posso carregar no
meu ambiente
e o que isso faz é construir um
algoritmo de passagem de mensagens para nós,
então este é o código que
executa a mensagem  passando no nosso
gráfico
e aqui você pode ver que ele computa
todas essas mensagens
por algumas regras do produto e outras regras
que nós pré-derivamos e
implementamos no fornilab
e  você pode ver que essas mensagens
dependem das estatísticas, então isso é,
por exemplo, a média
de nossos
estados anteriores e a variação de um exagero anterior
e temos outras mensagens que dependem de
mensagens anteriores
da maneira que expliquei a
passagem de mensagens
e isso  constrói uma lista inteira de
neste caso 26 mensagens
e no final estamos interessados nas cren
as marginais então as cren
as marginais posteriores sobre por exemplo ou co
trola e voc
obtém essas crenças multiplicando as mensa
ens juntas por exemplo para obter uma n
va crença  sobre o seguinte controle
você multiplica as
mensagens 9 e 25
e você também reconhece isso de uma
pequena introdução após a introdução
onde você tem mensagens colidindo na
borda que você multiplica para obter
suas crenças posteriores
e é isso que retornamos no final
é o que nós  está interessado
então esta é a execução desse
algoritmo
e repare que fizemos uma
programação inteira aqui e
eles podem ser muito cumbe  rsome
pode ser muito longo cronograma muito longo e
isso torna caro talvez carregar
e executar
e dimitri tem a solução para isso
e ele explicará isso em um minuto
então estou muito feliz em construir
cronogramas
e um dimitri não  tanto uh
e ele tenta encontrar uh encontrar uma solução
para eles se livrar deles
hum porque no final isso será o
mais rápido
para realmente não
ter um horário que não tenha realmente
receita, mas apenas cozinhe pelo que for
dado a você
então agora nós executamos este algoritmo na
prática então este é o nosso
loop de percepção de ação para cada passo de tempo
que
queremos queremos agir queremos evocar uma
ação do agente queremos executar
aquela aquela ação
no uh no ambiente então  isso está
enviando a ação para o mundo real real
ou tipo de mundo simulado neste
caso e o que obtemos disso é uma
observação
e da nossa observação de ação queremos
inferir nossa nova ação
e também retornar
a variação de energia livre
um  d então nos preparamos para o próximo passo então em
cada passo nós propomos uma ação para o
ambiente ela realmente é executada
observamos um novo resultado
nós inferimos uma nova ação
hum e avaliamos o quão bem nós nos saímos com
aquela ação
e então você obtém bons enredos  assim
então
esta é a velocidade do nosso agente
começamos em zero e você pode ver que ele
se move muito rapidamente para a direita
um
e
depois também retrocede um pouco um até
o final chegar a um ponto estacionário mais
ou
menos um e  você pode ver aqui o
que ele faz então ele começa a uma
temperatura de 20
então ele se move muito rapidamente para a
direita da fonte de calor
ele ultrapassa sua marca
e então ele realmente volta e então
ele se estabiliza em torno desta
temperatura desejada de quatro  que temos uh
codificado por nossos objetivos prévios
hum então por que supera bem nosso modelo
do ambiente não era perfeito certo
nós tínhamos essa estimativa muito aproximada de menos
menos um
hum e no mundo real era esse tipo muito
bom e suave  d de função complicada
hum
que tem esse tipo de forma de sino
então mesmo que
nosso modelo generativo do ambiente
não fosse perfeito
hum no final pagamos por isso pagamos
por isso superando um pouco mas
ainda assim conseguimos chegar ao nosso
estado desejado na temperatura de quatro, então no
final funcionou muito bem
e você também pode ver que a
energia livre do agente também diminui com o
tempo, então começamos em torno de
mil, então a escala é logarítmica aqui
e diminui muito  rapidamente um para o nosso
valor de soma é
bastante baixo e então temos
algum ruído que induz algumas
mudanças inesperadas ou algumas
surpresas
inesperadas é por isso que você tem essas pequenas
ondulações essas pequenas ondulações aqui mas
no final estamos minimizando a energia livre
e está diminuindo drasticamente,
então na verdade temos esse
agente minimizador de energia livre,
e sim, isso é basicamente
tudo o que tenho a história
e a demo
que foi incrível, obrigado  ou muito,
podemos uh com o compartilhamento de tela ativado ou não fazer
algumas das perguntas do bate-papo ao vivo
e também dar às pessoas alguns segundos para
digitar mais,
então vou pular para as
perguntas
primeiro, deixe-me parar minha captura de tela
ótimo  então ainda estamos compartilhando a história da tela
hum, vemos apenas os jitsies,
então clique no botão de compartilhamento de tela novamente
no jitsi,
tão incrível, obrigado, então a primeira
pergunta
é de john e john escreve como
a abordagem do gráfico de fatores funciona se o
gráfico  a estrutura não é conhecida de antemão
é possível a aprendizagem da estrutura
uh sim, então essa é uma
boa pergunta, então a aprendizagem estrutural é
possível em gráficos como estes
hum,
então isso é realmente algo que
ainda é um
campo ativo de pesquisa que seria incrível
se você puder  automatize também o
aprendizado da estrutura do próprio gráfico,
mas há muitos desafios lá,
então como você parametriza essa
estrutura de gráfico um ou e e como você faz
como você faz isso realmente certo o que
eu  é o seu espaço de pesquisa em termos de gráficos
como você aprende as
funções de nó se você não tiver uma
função de nó fornecida para o seu gráfico corretamente, então
essas são todas perguntas muito difíceis
e você não tem uma resposta direta,
então isso é  por que
essa etapa real de design de modelo no
ciclo de design em si
ainda é um processo criativo,
há um engenheiro que precisa
criar um modelo
e, como engenheiro, você também precisa
pensar em como ajustar esse modelo se
não estiver  satisfeito com
isso, se a energia livre ainda estiver alta depois
de executar seu agente, algo está
acontecendo, algo está errado com seu
modelo, não é uma
representação precisa do que é
o ambiente e, em seguida, você pode
ajustar isso, como você ajusta
isso atualmente, é  ainda é apenas tentativa e
erro, então talvez você possa dizer ok, acho que
ainda há algo que eu posso
melhorar, talvez remover um nó, talvez o
modelo seja muito complexo
[Música]
mas a estrutura em execução em si é
um é algo  g que
também pode ser abordado, então
existem métodos como um como
comparação de modelos aninhados e coisas assim
que você pode fazer de fato grafar para que você possa,
por exemplo, se tiver um modelo aninhado,
calcular a proporção de dickey selvagem e, em seguida,
tipo de  podar seu modelo com base nisso
e essas são coisas que você pode fazer
para encontrar um modelo complexo e ver o que
pode cortar,
mas adicionar a esse modelo ainda é
difícil, então, uma vez que você o cortou
bem, como você adiciona sim i i  não, eu
realmente não sei, então essa é uma
boa pergunta e uh, eu não tenho uma resposta muito
direta e você pode mudar
do meu chocalho, então sim,
talvez eu possa dizer algo sobre isso,
quero dizer, concordo totalmente com uh com
gosto quero dizer geralmente
quando você projeta um
sistema ou sistema de processamento de sinal você
tem que projetar a
estrutura uh você tem que estimar os
parâmetros e então você tem que inferir os
estados corretos os estados mudam muito rápido
uh isso leva a um filtro comum e
isso é muito
Nós vamos  conhecido em gráficos de fatores
então o próximo estágio seria também podemos
aprender parâmetros a longo prazo
e nossos efeógrafos podem fazer isso muito
bem
agora o próximo estágio na biologia, quero dizer
, sabemos que a estrutura também está alerta por
tempos ainda mais longos
e então  isso não está funcionando no momento
na fórmula você pode comparar como testes eu
digo que se você tiver dois exemplos você pode
comparar a energia livre e apenas escolher
o melhor
mas estamos trabalhando nisso e isso
quer dizer que estamos assumindo novamente a liderança  por uh
da ideia de carl sobre a redução do modelo bayesiano,
mas como implementar isso em um
gráfico de fatores é um projeto de pesquisa, então
estamos
trabalhando nisso e não tenho certeza de onde
isso terminará, mas esse é o nosso objetivo
você tem a posição phd disponível bert então
uh
também para trazê-lo de volta ao exemplo do
automóvel chegando a uma
temperatura ideal é como se a cada hora você
percebesse que houve um aumento na energia livre,
então você volta para a
prancheta e  você vai  para as pessoas que
estão naquele carro naquela área e perguntam
bem o que acontece a cada hora ou talvez
precisemos incluir essa outra fonte de
informação, mas o modelo que você tinha
faz seu trabalho para que você possa incluir o
papel de parede e outros recursos da sala
mas isso é meio que essa arte e ciência
da engenharia e é por isso que é
sempre interessante trabalhar porque
muitas vezes na pesquisa é como vamos terminar
a análise,
mas realmente há esse ciclo em que
todo o
modelo está incorporado
que nos ajuda a sempre ficar de
olho neles  padrões que estão
impedindo a captura pelos nossos modelos atuais
aqui está apenas
uma segunda pergunta do bate-papo
como funciona a abordagem do gráfico de fatores
se a temperatura do objetivo neste exemplo
não for definida de antemão o objetivo pode
ser abstrato então é uma pergunta semelhante,
mas sim  do que estruturar o
aprendizado de como a preferência e a
orientação para o objetivo surgem
novamente uma excelente pergunta, de
modo
que
se relaciona bem com a pergunta quem se  são
os objetivos
ou como você define os objetivos,
então
sim,
a resposta simples para isso é bem, é um
engenheiro que define isso,
mas também pode ser um agente de nível superior
que faz inferência e define seus
objetivos
, então você chega ao tipo de
tartarugas  todo o caminho para baixo
argumento no sentido bem você pode colocar
camada sobre camada sobre camada sobre camada
e camadas definir metas e outras camadas como
as metas para essa camada etc etc
hum
então como isso funcionará na prática
hum sim isso ainda é uma
pesquisa ativa  área
hum,
mas no final deve se reduzir a
minimizar a energia livre
, então esse é o tema
central disso, queremos minimizar a
energia livre.
os objectivos
devem ser conduzidos minimizando a energia livre por
isso deveráescolher os objectivos
que minimizem a energia bem como é que
faz isso
não sei
se me diz bem
sim mais uma pergunta que foi feita foi como
ou isto se integra com o gráfico
bancos de dados
ou com grandes conjuntos de dados isso é
algo que escala ou já está
integrado para trabalhar com esse tipo de
dados empíricos ou
o que
eu acho que depende do que você quer dizer
com grandes conjuntos de dados
então
quando eu ouço grandes conjuntos de dados eu costumo
pensar  coisas de big data como essa,
então,
essa caixa de ferramentas foi criada especificamente para
modelagem dinâmica
agora, no sentido de que você tem muitos
recursos em seus dados, mas é
processamento de sinal, então os dados podem chegar muito
rapidamente
e você tem um modelo de como  esses dados
mudam ao longo do tempo,
então
, nesse sentido, você deseja processar
rapidamente, portanto, deseja muito, deseja
velocidade, é baseado no
processamento com velocidade,
não processando com volume, como por
exemplo, outros problemas, as
caixas de ferramentas de programação são excelentes, como um
por tocha e  coisas como essas
caixas de ferramentas de base de amostragem corretas
adword
todas as ótimas caixas de ferramentas se você tiver um volume
em termos de dados e tiver, por
exemplo, um modelo de iid que deseja
você quer se
encaixar no nosso sentido, se falamos de
dados grandes, falamos de volume, então os dados
chegam muito rapidamente e tentamos ser
bons naquele laboratório falso
ainda não somos tão bons nisso, para ser
honesto, mas mensagem reativa
passar vai ser
a
bomba nesses tipos de conjuntos de dados
, há também um pouco disso
, nós realmente tentamos construir essas
caixas de ferramentas para construir agentes de influência ativos
e a ideia de que você apenas coloca esses
agentes em um ambiente em que eles fazem
ações  eles selecionam seus próprios dados,
então não
tentamos construir uma caixa de ferramentas que seja realmente
boa em apenas fazer aprendizado de máquina para
um banco de dados de conjunto fixo,
mas tentamos construir
modelos que
, digamos, modelos dinâmicos que podem se adaptar
e realizar ações  e isso pode
processar dados de streaming em tempo real
e, nesse sentido, ao longo do tempo, se você esperar
o suficiente, sim, há muitos dados sendo
transmitidos por ele,
mas foi meio que gerado por você ou
pelo menos afetado pelo próprio agente,
certo
, não  t  tente otimizar
para grandes bancos de dados fixos, em vez de apenas
transmitir dados em um
ambiente, é um ponto realmente fascinante, porque
há muitas tarefas dependentes de tempo,
como direção autônoma, onde está
tudo bem, aqui estão os 500 terabytes de vídeo
ou aqui está isso agora, me dê o melhor
possível pontuação
em um instantâneo de tempo e é
sempre com um
agente de inferência ativo que estamos sempre incluindo
ação e seleção de políticas no loop
e
como vamos lidar com isso,
mas é por isso que a inspiração dos
sistemas biológicos se torna tão
importante é tipo quando as pessoas vão bem
o cérebro deve ter esse
poder de processamento e então se fosse uma lâmpada
ou se fosse esse tipo de
computador de silicone ele consumiria tanta
energia ergo a eficiência é tal e
tal, mas é  baseado
no tipo de computador que estamos acostumados a
ver, em vez de começar com o
que já existe e depois procurar
uma resposta que
repousa em t  em vez de como fazemos
transistores de baixa potência para que possamos
encaixá-los no cérebro
tópicos tão incríveis acho que estamos prontos para
a próxima apresentação
sim olá a todos deixem-me também compartilhar minha
tela uh por um segundo
espero que funcione  agora parece bom,
então você pode ver meus slides agora sim,
então tudo bem, sim, olá novamente meu nome é
mitri bhagav e eu quero apresentá-lo
como esta nova estrutura baseada em passagem de mensagem reativa
para impressões bayesianas em
julho que chamamos de mp reativo, é
mais parecido com o nosso  visão futura sobre soluções
para inferência ativa fornilab.jl é
mais como um
framework maduro que funciona e mp reativo é
nosso projeto de pesquisa por enquanto
e vamos começar com uma
pergunta o
que é realmente rebentar mensagens reativas
e
na maioria dos sentidos é o  mesma mensagem
passando como uma fórmula, mas reimplementada
no paradigma reativo, então basicamente o
principal problema com as abordagens tradicionais
no laboratório de pornografia
é que permitem executar inferência
para nosso modelo  precisamos criar essa
sombra de mensagens com antecedência,
então precisamos pré-analisar nosso gráfico,
precisamos analisar tudo basicamente e
precisamos fazer isso toda vez que
mudarmos nossa estrutura de gráfico
e se o gráfico for grande, esse tempo de análise de gráfico
e  a criação de sombra pode levar
muito tempo extra
e pode não ser um grande problema, mas
como engenheiro, você pode querer testar
muitos modelos até ficar satisfeito com
o desempenho e esses atrasos extras
e tempos de criação de ônibus que podem
ser  apenas um pouco de mensagem irritante e reativa
passando por último nos permite
eliminar essa sombra predefinida e
também nos dá muitos outros benefícios
e possíveis direções de pesquisa futura,
então, em vez de ter uma
sombra fixa, lançamos nosso gráfico para gostar de
um evento  sistema baseado em
que tudo pode reagir em seu
ambiente vizinho
e em termos de nós de passagem de mensagens
reage às mensagens recebidas
e também reage aos marginais posteriores atualizados
sobre nossos
parâmetros e  d todo o modelo se torna reativo,
também podemos reagir a mudanças neste sistema
e basicamente fazer o que quisermos para que
possamos realizar alguma ação com
base em novas marginais posteriores atualizadas
também na passagem de mensagens um
ponto de partida natural uh são nossos dados ou
observações e  o próprio modelo reage
a mudanças em nossos dados ou em nossos antecedentes
e também muda os posteriores de
acordo,
então aqui eu descrevi alguns benefícios extras
da implementação passiva da mensagem ativa,
então, em primeiro lugar, podemos
delinear a plausibilidade biológica
porque na natureza provavelmente não temos
qualquer agendador predefinido para nossas
informações fluindo em neurônios em nosso
cérebro, por exemplo
, eles são conduzidos como por alguma
química como a física e, no sentido, também é
como um sistema reativo, ele
adapta constantemente as mudanças em um ambiente
e também reage apenas se necessário
e em  termos de inferência baseada em passagem de mensagens
, pode ser desnecessário até
reagir em alguns eventos, como algumas mensagens,
se não forem  realmente importante
uh uma sombra predefinida fixa você é
forçado a fazer todos os cálculos mesmo se
você realmente não precisar deles
uh outro grande benefício de
rebentar mensagens de artesanato é que ele escala muito
bem para gráficos muito grandes, então é mais
como uma resposta para anteriores  pergunta
uh, então ele suporta centenas de
milhares de notas de fator, mesmo milhões
são possíveis uh, eu vou mostrar um
exemplo em alguns minutos, mas apenas
para lhe dar um pouco de contexto, então neste
gráfico que conhecemos, modelamos apenas alguns
objetos em movimento com  dinâmica linear de linha conhecida
e a ideia era estimar os estados do sedan
dadas as observações ruidosas
neste exemplo eu usei o kalman smoother
com 50 000
observações e este modelo contém
aproximadamente cerca de 150 000 nós fatoriais
então a inferência bayesiana neste tipo de
modelo é impossível na amostragem  inferência baseada,
mas com a passagem de mensagens reativas,
leva apenas cerca de
oito segundos em apenas um laptop macbook doméstico,
para que possamos ir um pouco mais longe e criar
sistemas reativos  tem robusto e tolerante a
alguns, digamos, nós com falha ou dados ausentes
de, digamos, sensor com falha
, corrigimos a sombra predefinida, se algo
assim acontecer, precisamos fazer
tudo do zero
, precisamos recriar nosso modelo, precisamos
fazer novamente uma sombra
e ela será  apenas demore algum tempo
com o bloqueio de mensagens reativas,
podemos parar de reagir a alguns dados ausentes
ou talvez a falha do sensor
e podemos apenas esperar que eles estejam
disponíveis novamente, o
que o torna muito robusto nesse sentido,
também nos dá a oportunidade de alterar
nosso gráfico  estrutura em tempo de execução
e ainda executa inferência sem
parar,
então há um slide sobre como realmente
fazemos isso
, usamos a linguagem de programação principal de julia
em nosso laboratório há cerca de um ano e
meio, acredito que atrás
, escrevemos a biblioteca para
programação reativa em julia, então é completamente
não relacionado à passagem de mensagens em apenas uma
estrutura geral para sistemas baseados em eventos
,
mas isso nos permitiu
posteriormente construir o pacote mp.jl reativo
e ele implementa a
minimização de energia livre por passagem de mensagens
também introduzimos o pacote graphpl.gel
que é uma linguagem de
especificação de modelo probabilístico de alto nível e amigável
que usamos em nossas demos
um sim aqui estou eu
quero mostrar um exemplo
apenas em um  segundo
para que você possa ver a minha tela certo
sim talvez
um tamanho um pouco maior ou dois
espero que não quebre
sim faça um pouco maior e então
se parecer inesperado você pode recuar
ok aqui vamos
melhor sim obrigado
então aqui  é o nosso exemplo, então suponha que temos
algum
objeto em movimento, uh,
ele tem alguns estados ocultos e apenas
assuma que sabemos que é dinâmica linear
para simplificar e não
temos acesso direto à sua localização, mas
temos uma observação ruidosa de  este
objeto em movimento
e queremos estimar a verdadeira
localização deste objeto em movimento apenas
observando suas medições ruidosas
e podemos usar um
modelo de espaço de estados gaussiano multivariado linear
como equações se parecem com isso estes ar  e
notações equivalentes são as mesmas
e basicamente aqui dizemos que uh ok
temos um estado x no passo de tempo k
e depende apenas do passo de tempo anterior
através de algum operador linear a e
também temos um ruído de transição que é um
gaussiano  com matriz de covariância b e
nossas observações são
basicamente modeladas também como um gaussiano
com
matriz de covariância q
então basicamente este é o nosso modelo
e podemos simplesmente criar um gráfico de fatores a
partir dele
e como você pode ver
que
nossa especificação de modelo se assemelha muito
ao  equações definidas acima,
então aqui temos
nosso estado xk e é modelado como um
gaussiano sobre o estado anterior com algumas
, digamos, matrizes de covariância conhecidas
e é assim que construímos nosso modelo
e, sob o capô, esse
código gera gráfico de fatores
uh e podemos  todos podem mais tarde usar a
API mp.jail reativa para estimar estados ocultos do
nosso sistema, mas aqui está o nosso exemplo,
parece um pouco
provavelmente porque eu aumentei um pouco o zoom,
mas tudo bem, acredito que
um  nd neste exemplo eu executo um kalman
smoother para 500 pontos e acabei de
decompor a
trajetória deste objeto em movimento em
dois eixos x-axis e y-axis
e podemos ver esse
smoother comum previsto
como os estados ocultos reais do nosso
sistema corretamente
mesmo  embora tenhamos muito ruído em
nosso sistema, esses pontos azuis são como
nossas observações barulhentas
e podemos ir mais longe com isso,
pois nosso sistema é reativo,
podemos estimar nossos estados em tempo real,
então aqui está nosso exemplo  deixe-me tentar executá-
lo,
uh, espero que fique bem no meu
computador, na verdade seja muito suave,
mas eu sei que talvez a
gravação não seja tão suave quanto o compartilhamento de tela,
mas aqui neste exemplo o que
vemos é que tudo bem, temos um
fluxo de dados infinito  de um objeto em movimento o azul
é real e o vermelho é
estimado e podemos ver que uh
sim, deixe-me recarregá-lo porque está
meio desligado
e podemos ver que o
mp reativo é capaz de realizar uma
inferência bayesiana i  n em tempo real
e ele realmente se adapta às mudanças no
ambiente e também altera o
posterior sobre o estado atual estimado
e podemos ir ainda mais longe, você provavelmente
notará essa linha laranja aqui apenas
inativa por enquanto, mas também podemos
incorporar uma previsão
para este modelo, então  podemos
apenas estender um pouco nosso gráfico
e também podemos prever o estado futuro do
nosso sistema
assim, agora neste exemplo eu
faço inferência bayesiana em tempo real e
também prevejo o estado futuro do meu
sistema como em laranja
e  você pode ver que a previsão também se
adapta às novas observações
e sim ela muda basicamente suas
crenças
futuras sobre estados futuros
uh sim
deixe-me parar com isso e continuar com a
apresentação
então hum
sim eu vou falar sobre
como quando a passagem de mensagens reativa está
disponível  na verdade, já está funcionando,
uh, temos um
backhand e uma API totalmente funcionais para
inferência bayesiana exata e variacional, também
suportamos a propagação de expectativas, mas isso  na
api ainda não é estável então pode mudar
nós suportamos por enquanto apenas modelos conjugados
da família exponencial
suportamos restrições extras para o
procedimento de otimização de variação
tal que a restrição de forma ou fatoração
então a biblioteca rocket.jl naturalmente
suporta fluxos de dados infinitos por
exemplo de uma internet  ou de algum
sensor
e estrutura em si é capaz de lidar com
dados ausentes,
mas essa
api também ainda não está estável
aqui
alguns de nossos planos futuros para esta
plataforma, então queremos estendê-la para
suportar modelos não conjugados, bem como
basicamente o laboratório estrangeiro já a suporta
só precisamos portar cuidadosamente todas
as funcionalidades existentes disponíveis
do laboratório estrangeiro para o mp reativo
e também queremos integrar com outras
bibliotecas de programação probabilísticas que
existem em julho a
troca de mensagens reativas da comunidade nos dá a
oportunidade de
tentar integrar inferência paralela
e reagir em  diferentes partes do
gráfico simultaneamente usando
recursos de vários núcleos o  para o nosso cpus
uh
queremos estender o
gráfico ppl para suportar a
especificação do modelo modular por enquanto infelizmente
não é possível
também a passagem de mensagens reativas naturalmente
nos dá uma oportunidade
de executar inferência onde diferentes
fluxos de dados têm diferentes taxas de atualização
hum do
que eu estava falando
o início sobre robustez, mas
também é interessante até onde podemos ir
e talvez seja possível
adaptar automaticamente a estrutura do gráfico do modelo
em tempo de execução com base na energia livre,
mas é como um projeto de pesquisa que
realmente não sabemos se é possível ou
não para  agora
temos algumas idéias sobre
visualização interativa para
algoritmos baseados em passagem de mensagens
e visualização de minimização de energia livre
e eventualmente estamos planejando
lançar esta nova plataforma como uma
versão estável da fórmula possivelmente
em 2.0
e isso basicamente é tudo o que eu
queria mostrar a vocês  em meus slides e
obrigado por sua atenção eu
ficaria feliz em responder sua pergunta  A
primeira pergunta incrível foi se existe um
artigo sobre este
reactivemp.jl ou como isso
funciona, mas está em andamento, então
não está disponível publicamente, mas
estamos trabalhando nisso, então haverá um
artigo sobre toda essa
abordagem que descreverei  tudo
como funciona e como o usamos então
sim, claro, se alguém nos escrever um
e-mail que queira uma cópia antecipada do
artigo, ficarei feliz em compartilhá-lo, se
permanecer
confidencial, ficarei feliz em compartilhá-
lo  desenvolvimento muito
interessante
, talvez para os outros autores,
como
quais
outras
épocas do laboratório forney estavam lá,
como chegamos a esse
paradigma de programação reativa e também parece
que você fez muito do
trabalho fundamental no laboratório
sobre a programação reativa
que apenas na
implementação de julia ou na base mais conceitual,
sim, nós realmente
trabalhamos muito para suportar programação reativa em
julia basicamente julia é como uma
linguagem jovem e não tem
l  eu gosto de boas capacidades para rodar
sistemas baseados em reativos, então basicamente nós
construímos do zero,
sim, mas nós usamos muito
, digamos,
idéias de outras linguagens de programação com as
quais tivemos experiência,
quero dizer, eu sei que a
comunidade de influência ativa uh
matlab e  matlab é fantástico,
mas
para realmente, se você deseja
processamento em tempo real de dados de streaming, julia
é uma opção muito boa,
porque julia
quase tem a sintaxe do matlab do ponto de vista de um
usuário,
mas fora da caixa é quase tão rápido
quanto  c
e por isso foi uma combinação melhor para
se você está em engenharia e você
realmente quer construir
sistemas que rodam em tempo real você
quer fazer demos e julia é uma
linguagem melhor também uh dimitri também faz uso
de algumas coisas realmente avançadas em julia
é chamado de despacho múltiplo, mas
não importa
o que é, mas é bastante avançado
e não está
disponível no matlab, mas é
extremamente útil para o que
fazemos com o
caixa de ferramentas é o que parece ser
se você olhar para um gráfico e
passar uma mensagem, veja que parece ser como oh,
isso não é tão difícil de
implementar,
mas há uma razão pela qual existem
extremamente poucas caixas de ferramentas para
gráficos de fatores ok, a microsoft construiu uma
inferência  .net e é ótimo, mas não é
realmente uma caixa de ferramentas em tempo real.
muitas pessoas
trabalhando nisso eu vejo muitas pessoas trabalhando na
amostragem multicarter, mas a amostragem multicarro
não funcionará para os
tamanhos dos sistemas e para os
fluxos de dados em tempo real que queremos fazer com
a inferência ativa com a qual estamos
trabalhando  sistemas onde queremos
fazer acções e influenciar os nossos dados por
isso este é um sistema em tempo real
hum
e por isso temos de
querer realmente aumentar temos de
construir uma caixa de ferramentas profissional realmente de alta qualidade
que automatize a passagem de mensagens espero que
isto  será uma dessas caixas de ferramentas
e espero que também sejam outras
caixas de ferramentas, mas
sim, é por isso que estamos fazendo esta
resposta muito interessante
como tem sido o
diálogo entre
o lado da matemática e da programação e da ciência da
computação e o
lado da inferência ativa como o que
cada  side meio que contribuiu porque
parece que alguns desses
insights em tempo real de inferência ativa estão meio que se
propagando de volta para o design de
algoritmos e então
vemos as duas direções, então como
isso aconteceu talvez para
cada um de vocês?
também posso responder talvez esta pergunta
do meu ponto de vista eu gosto principalmente de
fazer programação uh,
mas eu ainda aprendo algo novo toda
vez porque nós gostamos desse diálogo constante uh
com
caras de matemática em nosso laboratório, digamos, e eu
aprendo algo novo todos os dias e de
claro que também reflecte as nossas
escolhas de design para o nosso software,
por isso é mas às vezes é
muito difícil encaixar estas
ideias matemáticas de alto nível no real
implementação
e também é muito difícil torná-lo
eficiente,
então
sim, não estamos uh, não terminamos com
isso, quero dizer, a caixa de ferramentas está disponível
para qualquer pessoa e
todos os bons exemplos de território
o termostato básico o jogo da velha e
tudo funciona  muito suave,
nossa
esperança é que com a
passagem de mensagens reativas possamos realmente
você saber um
caminho para escalar isso para aplicativos sérios
e isso é real, quero dizer, somos
um grupo de engenharia e queremos construir
sistemas que realmente façam algo
útil eu também trabalho para uma
empresa de aparelhos auditivos, então eu quero construir
algoritmos de processamento de áudio em tempo real
e outros podem querer usar isso para
robótica, então
sim, mas e isso não vai funcionar no
modelo em tempo real, não vai
funcionar
hum  sim, um pouco com todos os multi-card ou
algo assim, então
este é o nosso esforço
e é
bastante demorado porque são
esforços muito multidisciplinares, certo que temos
no meu grupo, temos matemáticos
e
neur  cientistas e
cientistas da computação
porque é difícil,
há muitas especialidades diferentes
que você precisa para construir uma boa
caixa de ferramentas para inferência ativa,
acho que porque é tão difícil,
há muito
como fertilização cruzada
entre a
comunidade de inferência ativa e  a engenharia
que fazemos
a comunidade está principalmente interessada em
explicar os sistemas biológicos corretamente o
princípio da energia e a
inferência ativa como
um modelo para a biologia
e eu acho isso muito interessante
porque enquanto a natureza tem uma certa maneira
de fazer as coisas de forma
eficiente,
e se isso é um  modelo para isso,
então também é uma boa ideia levar isso
para a engenharia
e essa é a nossa recomendação, então
pegamos as ideias que estão
disponíveis na comunidade de inferência ativa
e onde elas explicam cérebros
e pensam sobre cérebros
e pensam como podemos  pegue essas
idéias
e
use-as para construir um sistema de engenharia
e acho que isso é o principal,
sim,  principal interação entre ele
e esperamos construir ferramentas que
a comunidade também possa usar em suas
pesquisas, eventualmente,
o que me fez pensar foi
que é realmente uma reformulação de alguns dos
principais desafios, como ver o
processamento de sinal como um evento em tempo real ou
ver
as relações causais entre a ação
e os dados futuros todos esses tipos de
reenquadramento do problema não é como se
os algoritmos de inferência ativos
levassem cálculos de matriz massiva para
fazer por si eles podem ser muito simples ou não,
mas na verdade é esse reenquadramento
na incorporação da ação  em cada
etapa
que acaba resolvendo
o dimensionamento alguns dos desafios de dimensionamento alguns dos desafios de
resiliência porque, como a
resiliência de uma
rede de transporte em uma cidade,
eles fariam amostragem ou pegariam algo
que é um processo dinâmico em desenvolvimento e
depois tentariam implantar  um milhão de
iterações dele estaticamente,
então, novamente, não é que os
cálculos
dentro do loop h  ave ser um
desafio é apenas uma reformulação da
priorização da ação
acabou
indo por essas estradas de escala e
capacidade em tempo real
sim eu gosto
desse pensamento talvez eu possa dizer
algo sobre isso no
contexto do que eu trabalho porque eu
trabalho  projetando basicamente eu sou um
engenheiro de aparelhos auditivos eu trabalho em
[Música]
e se você perguntar a um engenheiro de aparelhos auditivos engenheiro de
processamento de sinal então qual é a
sua tarefa
bem, nossa tarefa é construir o melhor
algoritmo de aparelho auditivo
e
então o que acontece é que
um  cliente de aparelho auditivo vai à loja
e compra um aparelho auditivo geralmente
fica muito feliz e sai e
duas semanas depois senta no restaurante eu
não consigo entender
seu parceiro de conversa porque
há barulho e isso não era esperado
e não há nada que ela possa fazer
porque  você não pode pedir a um cliente de aparelho
auditivo
para
mexer nos parâmetros do aparelho auditivo, então se
isso
acontecer algumas vezes,
então ela joga ou coloca seu
aparelho auditivo na gaveta e isso uh
na verdade cerca de 10 20 por cento dos aparelhos
auditivos acabam na gaveta eles são muito
caros e
[Música]
acaba não sendo usada uma
estatística muito triste
então
você pode virar e dizer
ok qual é o verdadeiro aparelho auditivo
problema de design o verdadeiro problema de design de aparelhos auditivos
é enviar alguém com qualquer
aparelho auditivo, mas o que você faz quando
ela está descontente no campo
no restaurante
e o que queremos construir é um agente
que o faça
então ela apenas dá um tapa na pista do pulso
estou feliz e agora este agente precisa de
fazer uma acção e dar-lhe novas
definições de parâmetros que sejam
os mais interessantes para ela e e e
e o melhor
compromisso entre a procura de informação
e o ser de ouro orientado por objectivos a fazê-
la feliz
por
ouvir  um design do meu ponto de vista agora
é apenas construir um agente que
fará ações fazer propostas de aparelhos auditivos
quando ela estiver insatisfeita
e se ela estiver
insatisfeita e então ouvir uma
proposta mista diz que não, isso não é
bom  gent dá outra proposta
e tudo bem, é melhor e então
seguimos em frente e talvez uma semana depois o
mesmo evento e isso continua continuamente,
mas há pelo menos
um procedimento para continuar avançando para continuar
melhorando ao longo do tempo certo,
então esse é
o real  coisa do design
é a ação no campo em c2
que é muito diferente do que está
acontecendo atualmente, que são
engenheiros de aparelhos auditivos sentados na mesa
com o modelo não no ambiente,
então é uma mudança de paradigma
e inferência ativa  agentes
podem talvez fazer isso acontecer e eu poderia
realmente
pensar uh
criar um ponto de articulação para algo
como design de processamento de sinal
que é uh
você sabe que não é algo que você
pensa quando você é um neurocientista,
mas isso pode realmente significar algo grande
para engenharia
e  não apenas para processamento de sinal, mas
também em diferentes
disciplinas de engenharia e
é por isso que acho que com o tempo você
verá mais e mais pessoas vindo de
diferentes  nt campos
se interessando por essa
inferência ativa e o princípio da energia livre
uh até mesmo uh
não os neurocientistas, certo, mas
engenheiros sim,
sim, legal, esperamos que sim e isso realmente
me lembra da virada pragmática,
que é um pouco como um
teoria da ferradura com os engenheiros e
os filósofos
muitas vezes falando sobre pragmatismo
de diferentes maneiras diferentes comunidades
diferentes ferramentas
e agora há uma maneira de fechar
essa lacuna ou pelo menos mapeá-la
onde podemos incorporar alguns desses
insights sobre
realmente um ativismo o papel  da ciência do design ciência do design
antecipatório com
filosofia de pegar ou largar ou
há o kit de ferramentas para desenvolver
talvez seja interessante cinco anos depois de
trabalhar com um kit de ferramentas ou talvez cinco
anos de filosofia e então você está
curioso sobre o kit de ferramentas,
então uma
pergunta era
como fazer  esses gráficos representam
modelos temporalmente profundos como eles são
especificados
ou
o que diferencia o gráfico
porque  e está apenas calculando a próxima
ação a ser tomada nos exemplos que você
forneceu,
talvez vocês possam mostrar seu gráfico novamente
como o futuro é
representado e como você adiciona espessura temporal
a isso, por exemplo, é meio que, se
você tiver, se você  tem um gráfico
como o
ecrã da cadeira sim
se tiver um gráfico como este então
como é que adiciona espessura temporal por
exemplo
hum isso é apenas adicionar
camadas
então o
que é mostrado aqui é uma camada
e esta
camada actua
a uma determinada hora do relógio você sabe
as observações vêm discretamente
mas poderá ter uma camada acima desta
que está de alguma forma ligada a esta camada
abaixo
que actua numa escala temporal mais elevada
por isso evolui mais lentamente
mas regula ou influencia os
parâmetros
de por exemplo um modelo de transição aqui
ou uma observação  model aqui
para que você obtenha um
modelo de observação variável no tempo que é influenciado
por
uma camada de evolução mais lenta
em cima da qual você pode obter uma
camada de evolução ainda mais lenta correta e isso é
é assim que
você pode construir hierarquias
um
e na verdade também há um
estudante de pg em nosso grupo ismael senos
que fez um trabalho muito interessante sobre
isso e ele investigou como você
faz
filtros gaussianos hierárquicos um
sistemas gaussianos tão hierárquicos onde você tem um topo
camada influenciando a variância
do modelo de transição da camada
abaixo
e
você pode ver que você
pode modelar sinais muito naturais com
isso então na natureza você tem
sinais que variam no tempo as
estatísticas lá o tempo variando e
as estatísticas de  esses
modelos variam no tempo,
então um modelo hierárquico nesse sentido
pode ser muito útil para isso e,
claro, é claro que
também como nossos cérebros são estruturados, então
novamente você tem essa inspiração
da
natureza sobre como estruturar
os modelos que nós  tente construir
um
com gráficos vetoriais,
pelo menos em teoria, eles devem ser bem
fáceis,
porque você pode apenas conectá-los, você
pode conectar laye  r em cima disso e
veja como ele se comporta
e eventualmente a complexidade do seu
modelo se tornará muito alta e você
será penalizado por isso automaticamente então
haverá um ponto de corte
um dado seus dados e essa será a
quantidade ideal de camadas  que você
precisa para explicar todas as
variantes
que você observa,
então é assim que pensamos sobre a
espessura temporal
e a
dependência do tempo e modelos dinâmicos
como esses,
então posso compartilhar minha tela também sim com
certeza ok sim vamos ver
porque isso hum  incrível
sim,
este é um gráfico de um artigo
de alguns anos atrás, nas fronteiras
, é chamado, acho que
modelos temporais profundos inspecionam
gráficos de fatores ou algo assim
e aqui você vê um sistema de três camadas,
quero dizer, não se preocupe com os detalhes agora,
mas aqui  você vê na camada superior
basicamente tem apenas uma seção uma
etapa de
tempo e nessa etapa de tempo na camada superior
você tem
duas
observações ou duas etapas no
middleware que
eu preciso uh sim,
eu não  tenho certeza se você pode ver o meu uh
ok e então novamente para
a terceira camada, digamos, sempre que as
pontas da camada do meio derem um passo, temos dois
passos aqui para que haja uma
granularidade mais fina
em cada camada à direita e assim podemos construir
modelos hierárquicos uh realmente e uh, então estamos fazendo
isso também em uh, quero dizer também, sim, se
você olhar para alguns dos papéis em nosso
site, encontrará muitos bebês
no filtro hierárquico gaussiano de
chris matisse  implementei isso
em
mas também
quero dizer que você também pode fazê-lo para
coisas de influência ativa como uh e ficará
assim uh
thomas pyre também tem gráficos como este em
alguns de seus artigos
muito interessantes e vemos muito do
mesmo  variáveis como g d b,
omo
odemos, é uma repre
entação diferente da inferência ativa, então sim,
sso
ambém está voltando, eu acho, para
papel das fronteiras anteriores, quais são algum
s das grandes equivalências ou co
o mapeamentos herméticos do fa
or
forney  gráficos
porque provavelmente há algumas
áreas amplas de aplicação
que quase podem ser trocadas a quente por
isso subjacente, talvez
então como são as equivalências com
apenas gráficos bayesianos em geral versus
gráficos fatoriais versus outros
tópicos nesse nível,
acho que um gráfico vetorial de estilo estrangeiro ou
um  gráfico bipartido ou uma rede de pequim
eles não são realmente diferentes
eles podem ser usados
ão apenas uma representação de um
modelo fatorado e a m
neira como você representa isso pode
er um impacto sobre como você pensa sobre
esses model
s, por exemplo, se você escolher  uma
representação gráfica eficaz de 4 instalações é muito
adequada para processamento de sinal porque
você pode ver essas mensagens como
sinais que fluem sobre seu gráfico,
então para nós como engenheiros
esta é uma representação muito intuitiva
em redes bayesianas é um pouco mais
a representação do modelo em si  é mais
compacto nesse sentido que você só tem
notas variáveis e você vê como elas se relac
onam, então isso lhe dá uma boa idéi
de  estrutura do modelo,
então pode ser muito bom
ter uma visão geral rápida do modelo como esse
e então você tem, por exemplo, um
gráfico bipartido que também mostra uma
relação entre variáveis como um tipo
dicional de nó v
torial entre um e
le dá-lhe um  um pouco mais de
granularidade sobre como elas estão conectadas
e dá espaço para você falar bem
qual é a relação entre essas
variáveis
o no final elas são equivalentes você
pode pegar um modelo e representá-lo de tr
s maneiras diferentes talvez até mais, mas e
acho  isso afeta a maneira como
você pensa
ou como você pensa sobre esses modelos, então
isso geralmente surge ao escrever um
artigo
e então você tem que pensar bem qual é
realmente a melhor representação para minha
ideia
às vezes é sobre o gráfico de orçamento
às vezes é um  rede visual
às vezes é para instalar fotografia
hum
isso só depende da sua história sim
espero que
eu encontre embora eu quero dizer na minha experiência
quando pensamos em sistemas e todo um
s  et de equações se você ler isso em um
papel
ou se você anotar isso dá mais
insight se você desenhar para mim dá mais
insight se eu desenhar o gráfico
e
houver um x
deve haver uma correspondência exata
entre
o gráfico  e as equações e
muitas vezes se você desenhar o gráfico e depois
escrever as equações não há um
eixo x correspondente então você aprende com
isso você basicamente você sabe que
deve haver uma correspondência exata e
basicamente você muitas vezes você descobre você
tem um erro em suas equações ou em
seu gráfico,
mas acho
que o objetivo final
é fazer da caixa de ferramentas uma caixa de ferramentas para
, digamos, que a comunidade crie
seus próprios agentes de influência ativos e o
que eu
imaginei que fosse  algo como
simulink não tenho certeza ou labview não tenho
certeza se as pessoas estão familiarizadas com isso,
mas
são modelos gráficos que você deseja na
verdade também defini-los graficamente
e deseja ter uma paleta com
notas e apenas
dra  w seu gráfico e diga que este é o meu modelo
e agora vá executar
você não quer se preocupar com a
inferência a inferência está sob a
dependência da raiz a passagem deve ser feita
pelos designers da caixa de ferramentas mas você
deve estar apenas pensando na sua
estrutura gráfica  esse é o uh
e este e conecte-o
com o mouse ao microfone do
seu computador ou à sua câmera
e talvez uh
você saiba também há conectores na
caixa de ferramentas para robôs e
então deve ir para a direita
que vai ser o bob ross  de
gráficos
é assim que você quer projetar eu acho
certo você só quer desenhar o cérebro
e pelo menos o modelo generativo do
cérebro e deixe-o ir
e não se preocupe com a forma como a inferência
ocorre
o que você acabou de dizer sobre a
visualização  a equação e então talvez
indo da caneta e do papel para a
linguagem de programação para a
representação gráfica e então meio que
checando é como quando você
traduz linguagens reversas e você é
quando você  bloqueie onde duas palavras mapeiam de
volta uma para a outra você sabe
que fez um mapa, mas se você estiver nesse
loop infinito, você estará perdido no
espaço das palavras, então quando você se move entre
setores como esse ou  através de modalidades
com
as simulações analíticas no
computador e, em seguida, o gráfico, meio que
incorpora ação
no que de outra forma poderia ser visto como um
produto de conhecimento, um produto de inferência e, em seguida,
uma ação final,
e isso é uma falácia semelhante para
treinar o processo dinâmico em um  instantâneo
e depois esperar que funcione
em tempo real, por isso é como incorporar este
fluxo em tempo real
na produção de conhecimento sim
sim sim somos importantes sim sim
sim estamos a implementar o
seguro activo enquanto tentamos conceber
estas coisas  isso é verdade sim
sim uma pergunta geral era apenas
sobre a fatoração
então
a fatoração da
maneira que fazemos é começando com nossa
intuição e procurando por resíduos ou
como de todas as maneiras de fatorar um modelo
encontramos um que funcione
sim, há dois tipos de fatoração,
há uma fatoração, digamos, no
modelo generativo,
certo, esse é o gráfico que desenhamos.
onde você
meio que retém um estado atual que
resume tudo o que aconteceu
no passado
uh e você usa esse estado atual
basicamente para resumir o passado
e então essa é toda a informação que tem
sobre o passado, então você não precisa se
lembrar  no passado você apenas se lembra do seu
estado
e com isso e você fez uma nova
observação você combina a informação
faz um novo estado
e assim por diante então modelos de markov ocultos
palmdps todos esses modelos têm essa mesma
estrutura esses essa
microestrutura então isso é para o
generativo  modelo desses
sistemas dinâmicos,
então há uma segunda questão, se
agora fizermos inferência
um e um sim, muitas vezes há o
que chamamos de burro de campo médio  opção para
o posterior variacional, mas também existem
variantes nesse campo verde estruturado,
para que você
ainda possa decidir se deseja que seu
posterior seja ainda mais estruturado ou, digamos,
ainda mais fatorado do que o
modelo generativo,
mas no final sim
, é  uma proposta
uh
você apenas executa e se você tem outra
proposta você apenas executa e aquela
que tem a menor energia livre ganha
isso é uh isso mesmo o desafio
é automatizar esse processo
vamos da estrutura mais pobre para a
melhor  estruturas
apenas falhando na minimização apenas pela
passagem de mensagens em tempo real sem
interromper todo o processo fazendo uma
análise
correta ele deve continuar se movendo
corretamente deve apenas a adaptação da estrutura
deve ser como a estimativa de estado ele
continua se movendo ao longo do tempo não há
redefinição
talvez haja  um pouco
como
um estágio de sonho, certo, mas
o princípio do tempo passa
e esse é o desafio e não
sabemos disso em  nossa classe de fábrica, mas sim
,
quero dizer
, temos um aluno de hd que está atualmente
analisando isso,
sim, como um engenheiro, acho que a
questão é bem o que você
começa com qual será sua proposta inicial de modelo
, então, se você falar  sobre as
fatorações do seu modelo generativo,
você acha que cada
fator representa uma distribuição prévia ou
distribuição condicional e é assim que
você constrói seu modelo por
onde você começa
e começa com como você acredita que
o mundo gera observações
nesse sentido  você pensa sobre
qual é a estrutura causal
do ambiente e pode ter
alguma idéia sobre como a física funciona
ou como os
estados transitam em seu ambiente
ou pelo menos como você acredita nessa
transição e é por aí que você
começa
e pensa bem
talvez vamos tentar uma nota muito grosseira esta
menos uma por exemplo na minha palestra vamos
tentar isso aqui porque eu realmente não
sei o que eu quero colocar lá mas eu tenho
t  o coloque algo vamos tentar algo
e ver como funciona isso meio que modela
como eu acredito que o mundo funciona
e é assim que você começa
e então você começa a pensar bem eu
realmente sei um pouco mais sobre isso eu
não estou satisfeito com como isso  modelo
propôs como este modelo funciona um e eu
posso mudar isso menos um por exemplo
com uh com algo que é um pouco mais
complexo porque eu conheço a física eu
sei como
estes uh
como a temperatura se integra com a distância
por exemplo e eu posso construir isso em
um então  é assim que você vai para uma segunda
proposta
e é sempre inspirada por
uh como você acredita que
a estrutura causal do mundo
é uh sim é
como isso funciona então nesse sentido é uma
espécie de construção de teoria você está construindo
uma teoria ou uma explicação  do seu
ambiente
e talvez se você for realmente muito bom
se tiver um modelo excelente então
poderá encontrar algo
que melhore o estado da
arte porque você sempre pode melhorar
basta encontrar algo  ng que lhe dá uma
energia livre menor ou melhor
desempenho do modelo nesse sentido,
e você pode continuar ajustando e
aprimorando
um
desses modelos e essas fatorações
e
coisas assim,
sim,
a minimização de energia livre
foi descrita ou apenas como uma maneira de
classificar os diferentes modelos  e como um
imperativo nessas várias frentes diferentes,
como sabemos que
a minimização de energia livre está tornando a
política
que será resiliente, existe uma
maneira de, semelhante a uma otimização local,
ficar presa em algum lugar
em um espaço de otimização maior
, pode haver alguma  avenida de
minimização de energia livre que
faz com que o sistema avarie como se
nós chegarmos lá mais rápido vamos apenas
acelerar e então
há algum
tipo de falha única do sistema
estou apenas me perguntando como pode uma
métrica que é um número que você conhece  e pode
ser classificado como pode avaliar
estratégias de xadrez tão radicalmente diferentes ou
abordagens de condução no final é apenas
teoria da probabilidade e  probabilidade
também é apenas um número certo
e o tipo de energia
aproxima sua evidência, que é
a probabilidade de acordo com seu modelo
de observar os dados, então se você fizer um
modelo que lhe dê a melhor evidência,
então é uma boa explicação
para você.  dados
então no final é só
você tentar fazer
uma teoria aproximada da probabilidade
hum
e a energia livre
é então vinculada à sua evidência e
também leva em consideração
esse termo de divergência posterior que meio que
diz o preço que você paga pela
aproximação da inferência bayesiana,
então tem  duas partes tem
a parte de evidência do modelo
e tem a parte de divergência posterior
e ambas desempenham um papel um diz ok hum
esta é
a qualidade da minha solução é o quão
bem o
seu modelo explica os dados que você
observa que você pode obter  você pode obter um número
para isso a surpresa ou a
evidência modal de log negativo
e você tem a outra parte da
divergência estéreo que diz
bem, este é o preço e as informações  n
que você paga para fazer essa
aproximação, você também pode colocar um número
em
que são apenas versões caóticas que você
avalia
um e depois adiciona esses dois e
obtém um número,
então sim, então a questão é como um número pode
representar
tudo em termos de qualidade,
bem, você pode se preocupar com
coisas diferentes de quão bem seu modelo prevê
ou avalia as observações corretamente
e, se você se importa com outras coisas
,
então sim, então você pode usar um número diferente,
mas
em nosso sentido em  estamos em nosso uh
em nosso trabalho
sim, estamos meio que
uh
queremos ter essa medida bayesiana de
qualidade
sim
, não sei se isso realmente responde sua
pergunta, mas ainda é uma boa
pergunta é
um tipo de é é  energia livre ou esse
número que você obtém é o bastante
certo,
é isso que está por trás disso
e a teoria da probabilidade diz que sim, mas se
você aplicá-la na prática, então você se preocupa
com talvez outras coisas com as quais você se importa
como ma  ny pessoas sobrevivem antes de quantos
você
sabe quantos erros você uh você
ganha com algo e se você se
importa bem com isso então você deveria usar
isso como uma métrica de desempenho
eu acho certo, quero dizer, é uh
a energia, claro, tem  tem muitas
decomposições em
complexidade menos precisão
ee surpresa menos uh
menos a divergência kl
um mas
não tenho certeza se interpretei a pergunta
corretamente mas se você disser como você
sabe que isso se sai bem
na prática  no campo
bem você não está certo
e olhe a única
coisa que você pode dizer é que eu quero dizer o que
o sistema faz ele irá procurar
uma configuração que minimize a
energia livre mas você não sabe o que você não
sabe  você não sabe se existe outro
modelo que faria melhor se não tivéssemos
simulado esse modelo, então não sabemos
e
as únicas oportunidades de aprendizado que existem
são gerar erros, então
a única maneira de realmente melhorar o modelo
é realmente
oi  na verdade, digamos, situações em
que não está funcionando
e então você precisa adaptar seus
parâmetros e
e ainda mais ao longo do tempo você tem que
estruturar, então
sim, uh,
quero dizer, construir um bom sistema é um
processo
certo, não é uma
questão de uh apenas
você tem que ter muita sorte se você
acabou de
construir um sistema que e ele
funciona completamente certo
uh
é o que
isso entre esses orbitais a
influência ativa descreve é um processo em direção a sis
e
as melhores, mas não
escreve um sistema que não
az  erros, na verdade, ele precisa
dos erros para aprender
e descreve os
pontos impressionantes do processo, é essa visão operacional de
que, se você estiver obtendo 100
no teste, como se algo fosse,
na melhor das hipóteses, menos informativo,
na pior das hipóteses, você é  no
caminho errado e então isso
me lembrou como uma mercearia
é que estamos classificando os diferentes
objetos de acordo com uma medida
não, não é realmente como equilibrar
estratégias
para
encontrar  preferência e é aí que
todas essas suposições como a
fatoração e o campo médio e
não é garantido que você tenha o melhor
objeto todas as vezes e ainda há a
estocasticidade do mundo real e a
capacidade do supermercado mudar
como se não fosse o fim  da
história é na verdade apenas
uma prática em um processo que
tem algumas dessas características de
gráficos reativos e sistemas biológicos
isso está certo,
bem, se algum de vocês tiver algum comentário final,
este foi realmente um dos
momentos mais legais para aprender sobre isso,
mas
você é sempre bem-vindo de volta para se juntar a qualquer
momento como participante ou para apresentar e
se você tiver algum comentário final,
pode anotá-
lo bem, foi
um prazer estar aqui e,
se tivermos coisas novas, gostaríamos de
voltar.  acho que é um
show fantástico fantástico aqui ou show que é um
fórum ou o que quer que seja chamado corretamente,
mas eu realmente gosto e nós realmente
gostamos de fazer parte disso
e muito obrigado pela discussão
alguns  alguma coisa para pensar lá
também é muito legal
boa pergunta para todas as oportunidades de
apresentar sim
ótimo
ok até a próxima tchau