一个信号处理小组
，所以我设计了
我的培训，
对不起，实际上我只是改变了一件事
，你能不能重新开始，但是
去吧，
好吧，
谢谢你的介绍，然后我的
名字是 bertie fries，我是
埃因霍温
科技大学的教授 在
荷兰，
我将成为
信号处理组电气工程系的一员，因此我们设计了
信号处理算法，大约
六七年前，我
第一次阅读了 carl fiston 的一篇论文，
它被称为粗略
指南 大脑
并让我感到震惊，这
对于信号处理来说可能非常棒，所以
从那时起，我真的在努力与
我实验室的人合作
，实现将
设计的代理将自动化
信号处理算法的设计过程，正如
你所知，我们正在 通过消息传递来做到这一点
，我们今天想谈谈这个，
嗯，
泰森，嗯，我的名字是泰森，我是
鸟实验室的海报，我做了我的博士学位，也是一个
积极的推论 关于如何自动化
这些过程，呃，我们还
与 michael cox 和
实验室的所有同事一起构建了名为 fornilab 的工具箱
，我将与您交谈并引导
您了解我们如何将其应用到
活动的基础设施推理环境
中 用它做一些很酷的事情
，所以这是为了以后
是的，大家好，所以我的名字是
nitri bhagav，我是bias实验室的博士候选人，
也是大学的hue，是的，我的
工作主要是关于我们希望的基于反应消息
定价的贝叶斯推理
也将有助于主动
推理，但这也是为了
以后我会
在我的
时间谈论它是的，我的插槽
很酷，谢谢你，
嗯，我应该嗯，然后做一些
介绍，几张幻灯片
让我们看看
是的，好吧，
让我们看看 如果我可以分享我的
幻灯片
是的 比利时边境，
距离德国也
不远 技术方面
这是
经过五个小组的鸟瞰图 这
是我们校园
的鸟瞰图 呃所以
这里让我们看看我是否可以分享一个
指针 对于我们尝试构建的贝叶斯
智能自治系统，
我们大约有 3
名工作人员，教职员工
，目前有 6 名博士生 dmitry 是
其中一名 pc 学生
，如果
有人对
概率编程或 如何使
主动推理起作用
那么我们要做什么 这是这个呃论坛
上的每个人都可能熟悉的图片，这就是
呃，这是想要的 大脑中
唯一真正发生的事情
是能量最小化或预期的自由
能最小
化来做所有事情
，这对我们工程师来说是一个巨大的灵感，
所以我们尝试做的
基本上就是我们想要把它放进去 在
iPhone 或树莓派上
，让机器人
学习如何骑自行车，
但这个框架用于工程目的的美妙之处
在于，它几乎
是解决任何问题的一种解决方案，
所以
如果我们能做到，你可以教机器人
如何 写一个
能量最小化也许我们也可以
将它应用到虚拟现实中，并
为助听器甚至
自动驾驶汽车设计算法。
我们说最大的
承诺或
工程的吸引力在于它
只是你所拥有的始终相同的东西
提出一个模型并最小化自由
能，
无论应用是什么，但
它非常吸引
工程的问题是这个
能量
泛函是观察者的函数 vations 和
观察是流数据，
通常可能是
每毫秒，所以它是一个高度时
变的函数，
并且潜在变量的数量
假设潜在变量的空间
通常非常高，所以我们有一个非常高
维的时变函数
我们想要最小化现在大脑
非常擅长它，大脑有
14 突触的 10 次方
1000 亿欧元，
但是一个正常的
优化库和模型或者
python 不会削减它你不能
最小化 matlab中千变量的时变函数
它不起作用
所以我们需要一些非常激进的东西
，我们所采用的想法也不是那么
激进，我们只是
从大脑中获得灵感，大脑是一个
消息传递网络，结果证明
确切地说，在我自己的信号处理或信息理论领域中，
这已经被形式化了，这里有一篇
由
dave forney 于 2001 年撰写的论文，
关于图形正常重新编码 alizations 他
称之为正态因子图，但为了
纪念大卫福尼，今天
它们被称为福尼风格工厂
图
，
所以这就是我们正在谈论的因子图的起源，
几年后，
汉斯安德烈亚卢利格在
大学 系列
嗯，我已经
在信号处理社区中流行了它，
并且已经在 2007 年左右，你
在他的论文中看到了这些，嗯，
是的，这些典型的结构
，我们稍后将展示这些是
卡尔曼滤波器，
这也是特里斯坦所说的
这些类型 结构，所以
嗯，这
就是我们想要用我们的语言做的是将
来自神经科学界的启发灵感的主动推理
结合起来，并将其与
我们在信号处理和
信息论中关于因子图的知识结合起来，
并使用这些工具来 为了实现这一点，
所以今天
我们有两个演示文稿，一个是
来自 uh 行的文本，内容是
关于如何通过
forney lab forney lab 进行消息传递 是
我们写的工具箱，
嗯，你
知道名字当然是指福尼，
嗯，泰国人将展示如何
使用这个工具箱进行积极的影响，
然后我们也在开发一个新版本，
它被称为反应式消息传递，
dmitry 是主要的 那里的人和
dimitri 我也会谈谈这个
，这就是我的全部，
嗯，我会把它还给你，丹，或者，呃，你
可以继续你的偏好是什么，
我将
停止分享我的屏幕，
非常有趣，非常感谢 对于
上下文，
很高兴听到
作者对
您提出的一般性观点以及如何
以非常具体的方式应用它的任何反思，
因为您提出了
我们一直在谈论的大量话题，例如
一种统一方法的简单性以及
持续优化
问题和从
大自然中汲取灵感的挑战如此伟大的事情我认为我们
可以直接跳到
你们都喜欢的演示文稿中，
然后我会去啊 d 并尝试
分享我的屏幕，
看看
是否可行
好了，我们走了，
看起来不错
，我们一切都
很好，再次感谢您邀请我们，您可以
点击离开吗？我将做一些
介绍，抱歉，它说您正在
共享您的屏幕，您可以隐藏
那个小小的 jitsi 东西，
嗯，它已经消失了，
谢谢
嗯，是的，我将简要
介绍如何
在主动推理的背景下使用 phony lab 进行消息传递，
并为这次演讲提供一点动力
，嗯，这是
我们感兴趣的情况 因此，
我们有某种环境，
并且我们有一个
在该环境中运行的环境过程，
我们希望开发一个具有
某种目的或在该环境中执行某些有目的的
任务
的代理，并且允许代理发送
d 对环境的操作并
操纵该环境，它将
接收观察结果
，在环境过程中，有
一些
函数 rt 在那里运行，它
可能是我们运行的模拟，我们
与之交互，或者它甚至可能是一个
真实世界的过程 当然，我们
并不真正知道 rt 在现实世界中运行的是什么，
并且不知何故，我们想
构建一个在那个世界中做某事的代理，
那么你从哪里开始呢？
这是 1970 年代 conant 和 ashby 的这篇论文
和 他们有一个有趣的定理
，即系统的
每个好的调节器都必须
是该系统的模型，
因此
这实际上意味着，如果您想
构建一个
调节或
操纵我们系统环境的代理，
那么我们必须对该系统进行建模，
以便
我们是一名工程师，我们从事
构建模型的业务，
准确地说是生成模型
，这个模型代表了我们对
观察结果如何
从我们的操作中得出的
信念 由函数 f 表示，它
是 y 的函数 观察值
控制 u
以及一些潜在状态隐藏
变量
x 充当
观察值和控制之间的中间体
现在
向前推理是一回事，
但最终我们要做的是观察
事物 然后提出将
我们引导到有利状态的控制
，这就是
自由能原理
和主动推理的想法出现的地方，
所以如果我们
想看到这是假设，如果
我们想建立一个有目的的代理，
那么 我们可以
通过最小化意外的自由能来做到这一点，
因此我们想要构建一个避免意外的代理，
并且我们可以
对该环境进行贝叶斯推断，
因此我们必须为代理构建某种自由
能函数
来优化
和 通过动作和控制的持续时间推断
[音乐]
，我们将能量函数定义为
我们拥有的生成模型
和 s 之间的 kl 分歧
我们假设我们在这里
定义 q t
并最小化这个能量泛函的某种近似后验
将允许我们
从观察到控制向后推理
，这是一种普遍的想法
，
并且假设我有选择
，例如一个大的 我
想做的选择是我如何选择我的模型我
如何
以对我有用的方式选择我的 f
以及我如何选择我的 qut
我如何选择它的因式分解
以便我可以制作我的 推论
，
这个过程是一种反复试验的事情
，嗯，
作为一名工程师，我当然想建立
我可能能做到的最好的模型，
但是我如何才能
通过反复试验的过程尽快完成
我是最好的标记
最好的模型
，这就是模型
设计周期的想法出现的地方
，这再次被 david
bly
在他的论文中流行起来，在 2014 年建立计算
评论重复
，他提出了一个循环，其中
工程师提出了一个模型
，然后你想用这个模型
推断你感兴趣的给定
数据的数量
，如果你已经推断出这样的模型
，你想批评它，
并根据
你评估过的性能，
你想重申重建
你的模型
再次推断
，看看它的表现
如何，直到你满意
为止 我们希望变得灵活，我们希望
使事情自动化，
并且提出模型建议本身是
您作为工程师必须做的事情，
您必须提出一个
关于您认为世界如何运作的建议，
但是一旦您拥有了
其他一切 可以自动化
您可以通过概率编程推断这些数量
您可以
评估自由能作为模型性能的衡量标准
[音乐]
并
自动执行此循环 l 是
为在实践中有用的代理提出模型建议的关键，
因此您希望
尽快完成此过程，
这就是为什么我们选择特定方法的原因，
我们选择矢量图
来表示我们的分解模型，
因为
在图中您 可以进行操作 您
可以添加节点 删除节点 您可以
非常快速地重新连接事物
，一旦您有了模型的图形
表示，您就可以
在该图上进行消息传递
以自动化推理
，您甚至可以通过本地贡献评估自由能
这
就是我们选择
图形表示的原因，也是
我们想要进行消息传递的原因，因为我们
想要快速设计模型，
以便我们现在可以设计有效的代理
这些
图表如何正确工作如何构建
有效的代理 图形或它看起来像什么，
因此我们选择模型的特定表示
，这是一个示例，其中我们有
五个变量的生成模型 x1
到 x5
，我们有三个因子 f a b 和 c
，右图
是该模型的图形表示
，您可以看到边对应
于变量，节点
对应于向量
，边连接到
向量在参数中的节点，所以在这里你
看到节点 fa 很好地连接了边 x1 和
x2，这是因为 x1 和 x2
是 fa 的参数，
对于 fb 和 fc
现在
我们如何在这个图中进行推理
所以假设我们 观察
由这个小实心方块表示的 x5
，我们想要计算我们对 x2 的信念，
给定 x5
，你做得好你边缘化
一切
，边缘化我的意思是你整合
除你感兴趣的变量之外的所有变量，
所以 接受 x2，
你把所有东西都整合出来，然后你
添加这个约束，你现在观察 x5
如果你有一个大模型，
那么这个整合变得非常
麻烦，因为这就是
你在这里 fo 你的变量要
积分
所以
这个房间这个积分空间
如果你想天真地做这个真的会爆炸
但是你可以很聪明
你可以
根据
它们各自的
术语重新洗牌这些积分例如
这个积分超过 x5
好吧，只有一个因素 x5
是一个参数，
所以我可以使用分配规则
将这个积分带入内部，
以便我将这些积分分成
更小的部分，这些部分是可管理的
，这就是消息传递来自
消息传递的地方
逐个解决这些集成，
因此我可以首先在这里集成 x
x one，例如
，
正如我们所说，它总结了
这个橙色框内的所有信息，它给了我们一条
消息，这里的第一条消息退出了
这个橙色框，
然后它可以继续 底部，所以
积分出 x5
，我得到第二条消息
，我可以
在计算第三条消息时使用第二条消息，
所以 是您
获得嵌套解决方案方法的方式
，在该方法中我
在计算消息三时使用消息二的解决方案
，您会看到最后
这两个
碰撞消息在 x2 边缘的乘积
会给我
我的比例信念我
在 x2 上的比例后验给定我所观察到的，
所以举一个特定节点的小例子，
这里的工作原理是一个等式约束节点
，我们用
它
作为约束
来约束
相邻边上的信念是 等于
um，
如果我们在这里进行数学运算，它们将遵循，
这就是节点函数的
样子，所以我说好吧，它是
三个变量 x y 和 z 的函数
，我将 z 约束
为 x 和 我将 z 也限制为 y，
所以
如果我将这两个限制为相同，那么 x 也将是 y，
所以让我们看看我们是否可以
基于此导出消息，
所以
如果我想将信息汇总
到这个橙色框中，
我 可以使用子产品规则，
我有两条消息
从左边进来，从底部
消息一和消息 2。
我乘以
相等节点的节点函数，我现在想
执行这个集成
用除法积分代替这个节点函数
，然后我可以使用
shift 属性
将 x
和 y
的参数替换为 z 的参数，
所以我在这里所做的基本上是
说我可以通过乘法来计算这条消息
三
现在从左侧和底部传入的两条消息
如果您稍微眯起眼睛
看，呃，您通过眼睛看，
您可以在这里识别出
一个比例基本规则，
所以基本上您可以说如果
消息三 这里代表我的
后验，
然后消息一个可以代表我之前的
一个消息，我的可能性
，然后我有一个成比例的后验
消息三，然后我可以传递给
我的 mod 的其余部分 el
和这个节点也经常
用于将
来自左侧和底部
的信息
进行组合 已经派生
到 uh into phony lab 的规则，这基本上是
一个软件问题编程
套件
，可以为您执行调度和
此消息计算，
因此您不必考虑
太多如何重新分配这些
积分以及如何推导
嗯，对于特定节点有很多更新，
所以
我们可以
在设计周期的那一侧自动化呃
现在
其他任何关于这个的问题，因为
我正在快速完成这个，
什么 我接下来要做的是有点
想通过一个例子，
所以也许这是一个自然的点
，人们有问题，他们
可以阻止我并认为嘿你
要走了 g 在这里快速，
我认为看到这个例子会很好
，然后我们在
实时聊天中有一些问题，也欢迎任何人
添加更多，
好吧，确定，
所以你如何
在积极的推理环境中在实践中做到这一点所以 这
是一个小例子，它被称为
贝叶斯恒温器
，我们有一个环境环境，
所以我们在左边有一个热源
，我们有一辆可以
四处移动的小汽车，它可以远离
热源，也可以朝 热源
现在相对于热源的位置
是我们所说的 x
，在每个位置都有一个
特定的温度
um
，我们在特定位置测量的温度
是我们所说的 y
，我们倾向于处于
温度 四
y 四 我不知道这是我们现在选择的东西
我们通过
向左或向右移动来控制这辆车 我们的控制
这是我们向左
或向右移动的速度 它被称为
u
所以这是我们的环境 nt
并且我们想要为此建立一个模型，
因此
在主动干扰中，我们想要
做的是
我们想要
从我们想要控制的状态进行推理
，我们必须
在当前时间应用该电流
以获得 在未来
所以我们想要做的是我们想要
从当前
时间 t
向前推理到
某个时间范围 big t
并且
在未来我们想要考虑
智能体将如何移动
以及我们希望该智能体在哪里 在
那个时候和最后，我们将希望
处于 4 的温度
，这是一个状态空间模型，它
代表了我们对这个代理将如何
在世界中移动的信念，
所以在时间 t 我们有一个观察
到 特定的温度
，也许我们已经做了一个动作
，
我们
说当前状态 xt 与
之前的状态和动作相关，我们
通过添加所以基本上 ut 这里
是我们添加到当前
位置的
速度 时间  一步，然后我们
通过添加它并应用
一些高斯噪声得到我们的下一个位置，所
以我们有一个状态转换，它是这
个加法的，有责
任说我想向左移动或向
右移动四个
然后我们添加一些高斯噪声说
好的我们有点不确定
这个代理在环境中如何移动
我们对此有一个想法但是让我们添加
一些变体以
解释一些不确定性
然后我们在这里说这个 垂直
线，如果我们
有一个观察
或如果我们有一个位置，那么它
与温度的观察有关
来源，那么我的温度
将以负一的斜率下降
，这是一个非常粗略的猜测，
在现实世界中会有一个非常好的
温度梯度，它可能
会像
会非常缓慢地向下移动一样移动，
但是 我们只是说，嘿，我们真的不
知道那是什么让
我们粗略猜测一下，我们相信这是我们的
生成模型
关于
这一点，让我们再次添加
一些高斯噪声
，现在我将其扩展
到未来，所以我说得好，我
相信未来我的
环境也将
根据这一点发展，
但
我也有一些关于我想去哪里的想法
和这个 是黄金先验出现的地方，
它将我未来
对温度的观察限制在这个
期望的温度四左右
，然后我说这里有一些额外的
噪音，嗯，
我想在四左右，它
不一定是完全正确的 但我
想非常确定，嗯，
在时间 t 加 1 时，我将在 4 岁左右，我将
继续留在那里
直到
未来的某个时候，
现在我们有了再生模型
，
我们可以定义我们的能量函数，
我们可以 n
通过在该图上
传递消息来解决能量泛函问题，我们将这些消息传递给
我们的下一个控件，
因为我们有兴趣从下一次 um 中推断
我们接下来要做的事情
，这是我们可以做消息的地方
通过我们可以总结
我们
从过去获得的所有信息，因此这将是
对代理当前状态的估计，
并且会因我们对未来的信念而产生偏见，
即我们想去哪里
，这将影响或决定
我们现在或下一次将采取哪些控制措施
所有细节
都在 2019 年的这篇论文中进行了描述，
您还可以看到我们如何
在动作感知循环中应用它
以及类似的事情，
因为 您必须在每次 t 时都这样做，
因为您的状态估计会
改变单词会根据您的
操作而改变，因此您
每次都必须为 wha 重新计算一个新操作
你接下来要做，
嗯，这是
现在的主要想法，当然我们不想
手工做这一切，所以我们想要做的
就是我们想要使用一个工具，
所以 现在
我将展示一个小演示，
你将如何
使用公式概率
编程工具来实现这个，
所以让我们看看我是否可以
打开我们的小演示，所以
这实际上是可读的，或者我应该
放大更多
吗？ 可以再放大一点，
也许像
这样 嗯，是的，我可以调整大小
这是我们
对环境本身的定义，所以这
就是现实世界，
我们有这个温度
梯度，这是一个非常好的函数
，非常平滑的函数
，在热源处我们的
温度为 100
，
它会
随着 与来自热源的位置
[音乐]
所以 t 他是一个真实的世界，我们并不真正
知道这一点，所以这是我们
将用这个
非常粗糙的负一来近似的世界，然后
我们将看看这是否适用于它
现在这是我美妙的 ascii 艺术
现在已经调整
了我刚刚在幻灯片中展示
的
模型的大小 所以嗯，这里我们有我们的
观察状态控制
，我们定义了一个
关于 t 减一的先验信念，所以我们去过哪里
，我们要说的是高斯
，有一些平均值和一些方差
，然后每次
从 嗯，从一到地平线，
我们将有一个关于控制的先验信念，
它基本上说好
当我说好的时候我可以做什么
我有一个关于控制的高乔先验
，
平均值为零
我会 在那里替换，然后
可能会有一些差异
，嗯，
他 我说得好，我有我的代理位置，
它与我的控制
有关
温度梯度
乘以当前状态，还有
一些精度
守恒精度
，这代表了我之前的目标，
所以请注意，我还没有真正在这里输入任何
具体值，但我只是
为实际统计数据和
值设置了占位符
因为我的算法的实际推导
并不依赖于
统计数据，它只是
我们可以稍后输入的东西，
所以这就是我想要做的建立一个
自由能函数，而虚假
实验室实际上只是
基本上是四行代码，
所以这个立体
分解定义了我对 q 的分解，
说嗯，
我将在 en 上有
一个联合变分分布
um 轮胎图
我并没有真正将它
细分为结构
分解为一些人熟悉的结构分解
，
嗯，但只是说好吧，我只是
将变分
分布的立体分解作为我的整个图，
而不仅仅是
我可以推导出的一个命令 一种消息传递算法
，将所有消息传播到
控制 u2，这
是下一个
时间步 t 加一的控制
，我想评估我的自由能，所以
同时也给我
一个我可以执行的算法
为了评估我的自由能
，这条线会将其转换
为
两个源代码，然后我可以将其加载到
我的环境中
，它的作用是为我们构建一个
消息传递算法，
所以这就是
执行消息的代码 传递我们的
图表
，在这里你可以看到它
通过一些产品规则和其他规则计算所有这些消息
，我们已经预先导出并且我们
已经在 fornilab
和 您可以看到这些消息它们
依赖于统计数据，因此这是
例如
我们先前
过度状态的平均值和先前过度状态的方差
，我们还有其他消息依赖
于先前消息
的方式，就像我解释消息
传递
和这个 在这种情况下构建一个包含 26 条消息的完整列表
，最后我们对
边际信念感兴趣，因此后
边际信念关于例如
或控制
，您可以通过将消息相乘来获得这些信念
，例如得到
一个新信念 在下面的控制中，
您将
消息 9 和 25 相乘，
并且您还可以从
过去的介绍中的一个小介绍中认识到这一点
，在该介绍中，您在边缘有冲突的消息
，您将这些消息相乘以获得
您的后验信念
，这就是我们最终返回
的内容，这就是我们 '感兴趣，
所以这是该算法的执行，请
注意我们已经在这里制定了完整的
时间表，
它们可能非常复杂 rsome
可能是很长很长的计划，
因此加载和执行可能会很昂贵
，dimitri 有解决方案
，他会在一分钟内解释，
所以我很高兴
制定计划
，嗯，dimitri 没有 这么多，呃
，他试图找到呃
为他们找到解决方案摆脱他们，
因为最终这将是
最快
的，因为最终
没有真正没有食谱的时间表，
而只是根据给你的任何东西做饭
所以现在我们在实践中执行这个算法
所以这是我们想要
执行的每个时间步的
动作感知循环 在这种情况下，这是
将动作发送到实际的现实
世界或模拟世界
，我们从中得到的是
观察结果
，从我们的动作观察结果中，我们想
推断出我们的新动作
，并返回
自由能的
变化 d 然后为下一步做准备，所以在
每一步中，我们都会向实际执行的环境提出一个动作，
我们
观察一个新的结果
，我们推断出新的动作，
嗯，我们评估我们在
该动作上做得如何
，然后你会得到很好的情节 像
这样，所以
这是我们的代理的速度，
我们从零开始，你可以看到它
非常快速地向右移动
，然后
它也向后移动一点点，
直到末端或多或少到达一个静止点
您实际上可以在这里
看到它的作用，所以它从 20 的温度开始，
然后它非常迅速地移动到
远离热源的地方，
它超过了它的标记
，然后它实际上又回到了它，然后
它稳定在这个所需
的 4 温度附近 嗯，我们已经按照
我们的目标先验进行了编码，
那么为什么我们
的环境模型并不完美呢？
我们有这个非常粗略的负
负一
um 估计值，而在现实世界中，这是一个非常
好的平滑亲属
d 具有这种钟形的复杂函数，
所以即使
我们的环境生成模型
并不
完美，最终我们通过稍微超调来支付那笔费用，
但
我们仍然能够达到我们的
在四度的温度下达到理想状态，
所以最后
它工作得很好
，你还可以看到代理的自由
能也随着
时间的推移而减少，所以我们从一千左右开始，
所以这里的比例是对数的
，它减少了很多 很快，我们的
总和值
相当低，然后我们有
一些噪音，会引起一些
意想不到的变化或一些意想不到的
惊喜，这就是为什么你在这里有这些小
涟漪这些小涟漪
但最后我们正在最大限度地减少自由能 而且
它正在急剧下降，
所以我们实际上有这个自由能量
最小化剂
嗯，是的，这
就是我所拥有的故事
和演示
，非常棒谢谢你 您非常好，我们
可以打开屏幕共享或不问
一些实时聊天中的问题，
并给人们几秒钟的时间
输入更多内容，所以
我将先跳入
问题，
让我停止我的屏幕截图
很棒 所以我们仍然在分享屏幕
故事，嗯，我们只看到了 jitsies，所以
只需在 jitsi 中再次单击屏幕共享按钮
，
太棒了，谢谢，所以第一个
问题来自 john，john 写道，
如果图表，因子图方法如何工作
事先不知道
结构 结构学习
是可能的 自动化
图本身的结构学习，
但是那里有很多挑战，
所以你如何参数化这个图
结构，或者你
如何做你如何做到这一点实际上是正确的
s 您在图表方面的搜索空间
如果您
没有为您的图表提供正确的节点函数，您如何学习节点函数，所以
这些都是非常困难的问题
，您没有直接的
答案
，所以这就是 为什么
设计
周期中的这个实际模型设计步骤本身
仍然是一种创造性的过程，
有一个工程师必须
提出一个模型
，作为一名工程师
，如果你没有，你还必须考虑如何调整该模型
对它感到满意，
所以如果在
你很好地运行你的代理之后自由能仍然很高，那么
你的模型出现了问题，
它不能准确
表示环境是什么
，然后
你可以调整一下，你现在如何调整
它 仍然只是反复试验
所以也许你可以说好吧我认为
这里仍然有一些我可以
改进的东西也许删除一个节点也许
模型太复杂
[音乐]
但是结构本身运行是嗯
它是一些东西 g 那
也是它可以解决的，所以
有一些方法，比如嵌套
模型比较和类似的事情
，你可以做事实上的图表，所以你可以
例如如果你有一个嵌套模型
计算野蛮迪基比率，然后是
那种 基于此修剪你的模型
，所以你可以做这些事情
来找到一个复杂的模型，看看你
可以剪掉什么，
但是添加到那个模型仍然
很困难，所以一旦你把它剪掉
了，你如何添加是的，我我
我不是真的不知道，所以这是一个
很好的问题，嗯，我没有一个非常
直接的问题，你可以
从我的嘎嘎声中切换，所以是的，
也许我可以说点什么，嗯，
我的意思是我完全同意
我的意思是，一般来说，
当你设计一个
系统或信号处理系统时，你
必须设计
结构，你必须估计
参数，然后你必须正确推断
状态，状态变化非常快，
它会导致一个通用滤波器，
这非常
出色地 在因子图中已知，
那么下一阶段将是我们是否也可以
长期学习参数
，我们的效应图现在可以很好地做到这一点
生物学的下一阶段我的意思是
我们知道该结构在
更长的时间内也是警觉的
，所以 目前这
在公式中不起作用你可以比较像我
说的测试如果你有两个例子你可以
比较自由能并
选择最好的
但我们正在努力这就是我的
意思是我们再次领先
来自卡尔关于贝叶斯模型缩减的想法，
但是如何在
因子图中实现它是一个研究项目，所以
我们正在
努力解决这个问题，我不确定
它会在哪里结束，但这就是我们的目标
你有 phd 职位，所以你
也要把它带回到
汽车达到最佳
温度的例子，就像你每小时都
注意到自由能有一个颠簸，
然后你回到绘图
板，然后 你去 向
那个区域那辆车上的人
询问每小时发生的事情，或者我们
确实需要包含其他信息来源，
但是您拥有的模型可以
完成它的工作，因此您可以包含
房间的墙纸和其他功能
但这就是这种艺术和
工程科学，这就是为什么
工作总是很有趣的原因，因为
在研究中，这就像让我们
完成分析，
但确实存在整个模型嵌入其中的循环，
这有助于我们始终关注
那些
排除我们当前模型捕获的
模式
这里只是
聊天中的第二个问题
如果此示例中的目标温度
未事先定义，因子图
方法
如何工作 比结构
学习如何再次出现偏好和目标
导向是一个
很好的问题，
所以
这种
问题很好地涉及到谁
ts 目标
或你如何设定目标，
所以
是
的，简单的答案很好，它是一个
工程师，它定义了
这个，嗯，但它也可以是一个更高级别的
代理
，进行推理并设定他的
目标，
这样你就会得到一种
乌龟 从某种意义上说，一直
争论下去，你可以
一层一层地一层
一层地设置目标和其他层
作为该层的目标等等等等，
所以这将如何在实践中发挥作用
嗯，是的，这仍然是
积极的研究 领域
嗯，
但最终它应该归结为
最小化自由能
，所以这就是
我们想要的中心主题 我们想要最小化
自由能
我们通过感知来做到 我们通过模型
学习来做到 目标
应该通过最小化自由能量来驱动，
所以你应该
选择最小化能量的
目标
你是
怎么做的
数据库
或大型数据集
是可以扩展或已经
集成以处理那种
经验数据的
东西，或者
我认为这取决于你所说
的大型数据集是什么意思，
嗯，
所以
当我听到大型数据集时，我通常会
想到 大数据之类的东西
嗯所以
这个工具箱是专门为动态建模而构建的，
所以现在
你的数据中有很多特征，但它是信号
处理，所以数据可能会很快进入
，你有一个模型 这些数据
会随着时间而变化，
所以
从这个意义上说，你想要快速进行处理
，所以你想要很多你想要的
速度，它是基于
速度
处理而不是体积处理，
例如其他问题编程
工具箱非常擅长，比如 um
by torch 和
如果你有大量
的数据并且你
有一个你想要的 iid 模型，那么你可以使用所有很棒的工具箱。
如果
我们谈论大数据，
你
想适应我们的感觉
传递将成为
这类数据集的炸弹
还有
一些我们真正尝试构建这些
工具箱来构建积极影响
代理的想法以及您只需将这些
代理置于他们采取行动的环境中的想法
他们选择自己的数据，
因此我们并没有真正
尝试构建一个工具箱，该工具箱非常
擅长仅针对固定集合数据库进行机器学习，
而是我们尝试构建
模型，
比如说可以适应
并可以采取行动的动态模型 这
可以实时处理流数据，
并且从这个意义上说，如果你等待
足够长的时间，是的，有很多数据
流过它，
但它是由你生成的，或者
至少受到代理本身的影响，
我们不这样做' 吨 尝试
针对大型固定数据库进行优化，而不是仅
针对环境中的流式数据进行优化，
这是一个非常有趣的点，因为
有很多时间相关的任务，
例如自动驾驶，这就像
好的，这里有 500 TB 的视频，
或者现在给我最好的
时间快照中的可能得分，而且
每次使用主动
推理代理时，我们总是
在循环中包含动作和策略选择
，所以
我们将如何处理它，
但这就是为什么来自
生物系统的灵感变得如此 重要的是，
这有点像当人们进展顺利时
，大脑必须具有这种处理
能力，然后如果它是一个灯泡
或这种硅胶
计算机，它会占用这么多
能量，所以效率是这样的，
但它是
以我们习惯看到的计算机类型为基础，
而不是从
已经存在的东西开始，然后寻找存在
于 t 中的答案 帽子，而不是我们如何制造
低功率晶体管，以便我们可以
将它们放入大脑中
如此
棒的话题我想我们已经为下一次演示做好了准备
现在看起来不错，
所以您现在可以看到我的幻灯片了
吗 主动推理解决方案的未来愿景
fornilab.jl 更像是
成熟的
框架，它可以工作，反应式 mp 是
我们目前的研究项目
，我们将从一个问题开始，
什么是反应式消息
破坏
，
在大多数意义上它是 相同的消息
作为公式传递，但
在反应范式中重新实现，所以基本上色情实验室
中传统方法的主要问题
是为了
对我们的模型进行推理 我们需要提前创建这个
消息的影子，
所以我们需要预先分析我们的图表，我们
需要基本上分析所有内容，
我们需要在每次更改图表结构时都这样做
，如果图表很大，这个图表分析
时间和 阴影创建可能需要
很多额外的时间
，这可能不是一个大问题，但作为
一名工程师，您可能想要测试
很多模型，直到您
对性能以及这些额外的延迟
和穿梭创建时间
感到满意为止 最后传递一些烦人和反应性的
消息使我们能够
消除这种预定义的阴影，
它还为我们提供了许多其他好处
和可能的未来研究方向，
因此
我们将图表投射到喜欢事件而不是固定阴影而不是固定阴影
-基于系统
，其中所有事物都可以对其邻居环境做出反应，
并且就消息传递而言，
节点对传入消息做出反应，
并且它还对我们参数的更新后边缘做出反应
d 整个模型变得被动我们
也可以对这个系统的变化做出反应
，基本上做我们想做的任何事情，所以我们
可以
根据新更新的后边际执行一些动作，
它也在消息中传递一个自然的
起点呃是我们的数据或
观察结果和 模型本身
会对我们的数据或先验数据的变化做出反应
，它也会相应地改变后验数据
，
所以在这里我概述
了主动消息被动
实现的一些额外好处，所以首先我们可以
概述生物学上的合理性，
因为在自然界中我们可能没有
任何预定义的调度程序，用于我们的
信息在我们大脑中的神经元上流动
，例如
，它们是由某种
化学（如物理学）驱动的，从某种意义上说，它
就像反应系统一样，它不断
适应环境的变化
，而且它仅在需要时才做出反应
就基于消息传递的
推理而言，如果它们不是，甚至可能不需要
对某些事件（例如某些消息）做出反应
非常重要
uh 一个固定的预定义阴影，
即使
您并不真的需要它们，您也必须进行所有计算
问题，
所以它支持数
十万个因子注释，甚至数百万个
是可能
的 已知线线性动力学
，想法是在这个例子中估计轿车
状态给定嘈杂的观察
我使用卡尔曼平滑
器和 50 000 个
观察值，这个模型包含
大约 150 000 个因子节点，
因此对这种
模型的贝叶斯推断在采样时是不可能的 基于
推理，
但通过响应式消息传递，
仅
在家用 macbook 笔记本电脑上只需大约 8 秒，
因此我们可以更进一步并制作
响应式系统 tem 健壮且能够容忍
某些情况，比如说失败的节点或丢失的
数据
，比如说失败的传感器
我们修复预定义的阴影如果发生
这种情况我们需要
从头开始做所有事情
我们需要重新创建我们的模型我们需要
再次制作一个阴影
，它会 只需要一些时间来
处理反应性消息，我们可能会
停止对一些丢失的数据
或传感器故障做出反应
，我们可以等待它们
再次可用，
从这个意义上说它非常强大，它
也让我们有机会改变
我们的图表 运行时的结构
并且仍然执行推理而不
停止
所以有一张幻灯片关于我们实际上
是如何做的，
我们在我们的实验室中使用 julia 的主要编程语言
大约一年
半我相信之前
我们在 julia 中编写了用于反应式编程的库，
所以它完全
仅在基于事件的系统的通用框架中与消息传递无关，
但这允许我们
稍后构建反应式 mp.jl 包
它
通过消息传递实现自由能最小化
我们还引入了graphpl.gel包
，它是一种高级且用户友好的
概率模型规范
语言，我们在演示中使用
嗯是的，我
想向您展示一个
示例 第二个
这样你就可以看到我的屏幕
了 是我们的例子，所以假设我们有
一些
移动的物体，呃，
它有一些隐藏状态，为了简单起见，我们只
假设我们知道它是线性动力学
，我们不知道我们
没有直接访问它的位置，但是
我们有一个嘈杂的观察 这个
移动物体
，我们希望
仅通过观察它的噪声测量来估计这个移动物体的真实位置
，我们可以使用线性多元
高斯状态空间模型，
比如方程看起来像这样这些 ar
等价的符号它们是相同的
，基本上在这里我们说，嗯，好吧，
我们在时间步 k 有一个状态 x
，它只取决于
通过一些线性算子 a 的前一个时间步，我们
还有一个高斯的过渡噪声
使用协方差矩阵 b 并且
我们的观察结果
基本上也被建模为具有
协方差矩阵 q 的高斯，
所以基本上这是我们的模型
，我们可以简单地从中创建一个因子
图，
并且您可以看到
我们的模型规范非常
类似于 上面定义的方程，
所以这里我们有
我们的状态 xk 并且它被建模为像
先前状态的高斯一样，其中一些
假设是已知的协方差矩阵
，这就是我们构建模型的方式，
并且在引擎盖下，这段
代码生成因子图
，我们可以 以后都可以使用
响应式
mp.jail api 来估计
我们系统的隐藏状态，但这是我们的示例，它
看起来有点不对劲，
可能是因为我放大了一点，
但没关系，我
相信 在这个例子中，我
对 500 个点执行了卡尔曼平滑器，我只是
将
这个移动对象的轨迹分解为
两个轴 x 轴和 y 轴
，我们可以看到
像我们系统的真实隐藏状态一样
正确预测的常见
平滑器 虽然我们的系统中有很多噪音，
所以这些蓝点就像
我们的嘈杂观察
，我们可以走得更远，
因为我们的系统是反应性的，我们
可以实时估计我们的状态，
所以这是我们的例子 让我尝试运行
它，
嗯，我希望它在我的计算机上看起来很流畅，
实际上非常流畅，
但我知道
录制可能不像屏幕共享那样流畅，
但在这个例子中，我们
看到的是，好的，我们有一个无限的
数据流 运动物体的蓝色
是真实的，红色是
估计的，我们可以看到，嗯，
是的，让我重新加载它，因为它
有点关闭
，我们可以看到
反应式 mp 能够执行和
贝叶斯推理 i  n 实时
，它实际上适应了
环境的变化，也改变
了当前估计状态的后验
，我们可以走得更远你可能会
注意到这里的这条橙色线现在只是
不活动的，但我们也可以
结合
这个模型的预测，所以 我们可以只是我们可以
扩展一点我们的图表
，我们也可以像这样预测我们系统的未来状态，
所以现在在这个例子中，我
实时进行贝叶斯推理，我
还预测我的系统的未来状态，
比如橙色
和 你可以看到预测也
适应了新的观察
，是的，它基本上改变了
它对未来状态的未来信念，
嗯，是的，
让我停止它并继续
演示，
所以嗯，
是的，我将
谈论当反应性消息传递
可用时 实际上它已经在工作了，
我们有一个完全工作的稳定
反手和 api，用于精确和
变分贝叶斯推理，我们也
支持期望传播，但是 在
api 还不稳定所以它可能会改变
我们现在只支持
来自指数族的共轭模型
我们支持
变化优化过程的额外约束，
例如形式或分解
约束，
所以 Rocket.jl 库它自然
支持无限数据流，
例如来自互联网 或者来自一些
传感器
和框架本身能够处理
丢失的数据，
但是这个
api 在这里还不稳定
，我们对这个平台的一些未来计划，
所以我们想扩展它以
支持非共轭模型，
基本上外国实验室已经支持
它
我们只需要小心地将
所有可用的现有功能
从外国实验室移植到反应式 mp
，我们还希望与
7 月社区
反应式消息传递中存在的其他概率编程库集成，这使我们有
机会
尝试集成并行推理
和反应 图的不同部分
同时使用类似
的多核功能 对于我们的 CPU
呃，
我们想扩展
图形 ppl 以支持模块化模型
规范，不幸的是，
反应式消息传递自然也不可能
让我们有机会
在不同数据
流具有不同更新率的情况下运行推理，
嗯
，我在说什么
关于鲁棒性的一开始，但
也很有趣，我们可以将它推到多远
，也许可以
根据自由能在运行时自动调整模型的图形结构，
但这就像一个研究项目，我们
真的不知道它是否可能
现在，我们对
基于消息传递的算法
和自由能最小
化可视化的交互式可视化有了一些想法
，最终我们计划
将这个新平台作为公式的稳定
版本发布，可能
在 2.0 中
，这基本上就是我
想向您展示的一切 在我的幻灯片中，
感谢您的关注，
我很乐意回答您的问题
非常棒的第一个问题是是否有
关于这个 reactivemp.jl 的论文，
或者它是如何
工作的，但它正在进行中，所以
它不公开，但
我们正在努力，所以
最终会有关于
我将描述的所有这些方法的论文
它是如何工作的以及我们如何使用它，所以是的，我的
意思是，当然，如果有人给我们写
一封电子邮件，想要一份早期的论文副本，
我很乐意分享它，如果它
保持
机密，我很乐意分享它
可能对其他作者来说非常有趣的发展，
比如
福尼实验室的其他时代，
嗯
，我们是如何接触到这种反应式
编程范式的，而且
看起来你在实验室里做了很多关于反应式编程的基础
工作
是 只是在 julia
实现或更概念化的
基础上，
嗯，
是的，我们实际上做了很多
工作来支持 julia 中的响应式编程，
基本上 julia 就像一门年轻的
语言，它没有
l 拥有运行
基于响应式系统的良好能力，所以基本上我们
从头开始构建它
是的，但是我们使用了很多呃，
比如说我们有经验
的其他编程语言的想法
我的意思是我知道积极影响
社区呃
matlab 和 matlab 非常棒，
但如果你真的想要实时
处理流数据，那么 julia
是一个非常
好的选择，因为
从用户的角度来看，julia 几乎具有 matlab 的语法，
但开箱即用它几乎
和
c 所以这是一个更好的组合，
如果你从事工程并且你
真的想要构建
实时运行的系统，你
想要制作演示，并且 julia 是一种更好的
语言，嗯，dimitri 还使用
了 julia 中的一些非常先进的东西
它被称为多次调度，但它
是什么并不重要
，但它非常先进
，它
在 matlab 中不可用，但它
对于我们所做的事情非常有用
工具箱
如果您查看图表和
传递它的
消息，
它似乎是
这样的 .net，它很棒，但它
不是一个真正的实时工具箱，
嗯，据我们所知
，目前对我们来说竞争并不多，
不是我们的工具箱非常先进
，但
我没有看到 很多人在
做这个我看到很多人在
做多车采样，但是多车
采样不适用于
系统的大小和
我们想要通过主动推理来处理的实时数据流，我们
正在使用 我们想要
采取行动并影响我们的数据的系统
所以这是一个实时系统
嗯所以我们必须去
想要真正扩大我们必须去
构建一个真正高质量的专业
工具箱
来自动化消息传递我希望
这个 将是呃这些工具箱之一
，希望也将是其他
工具箱，但是
是的，这就是为什么我们正在做这个
非常有趣的答案
，数学和编程和计算机
科学方面之间的对话，然后是主动
推理方面，就像
每个人都有什么 侧面有所贡献，因为听起来
主动推理的一些实时见解有点
传播回算法的设计
，然后
我们看到了两个方向，所以
这对你们每个人或每个人来说可能是如何发挥作用的
也可以
从
我的角度回答这个问题
当然，它也反映
了我们对软件的设计选择，
所以有点，但有时
很难将这种高级
数学思想与实际相适应
实施
，而且很难使其
高效，
所以
是的，我们不是，呃，我们还没有完成
这个，嗯，我的意思是工具箱
可供任何人使用，
所有漂亮的领域示例，
基本恒温器，井字游戏，
一切都有效 非常顺利，
我们的
希望是，通过响应式消息
传递，我们实际上
可以知道如何将其
扩展到严肃的
应用程序，我的意思是这是真实的，我的意思是我们是
一个工程团队，我们想要
构建真正做某事的系统
有用 我也在一家助听器公司工作，
所以我想构建实时
音频处理算法
，其他人可能想将它用于
机器人技术，所以
是的，但这不会
在实时模型中起作用，它不会
起作用
嗯 是的，所有的多卡或
其他东西都有
一点，所以这是我们的努力
，
这需要很长时间，因为这是非常
多学科的努力，我们
在我的小组中有一个数学家
和
神经 科学家和
计算机科学家，
因为这很困难
有很多不同的
专业
知识，你需要建立一个好的
工具箱来进行主动推理，
我认为因为这太难
了，就像
活跃
推理社区和
我们所做
的工程社区最感兴趣的是
解释生物系统正确
的能量原理和
作为生物学模型的主动推理
，我认为这很有趣，
因为虽然大自然有某种有效
地做事的方式，
嗯
，如果这是一个 模型，
然后将其用于工程也是一个好主意
，这是我们的建议，因此
我们采用
活跃推理社区中可用的想法
以及他们解释大脑
并思考大脑
并思考嘿，我们怎么能 采用这些
想法
并
使用它们来构建工程系统
，我认为这是主要
的 它之间的主要交互，
希望我们构建
社区也可以在他们的研究中使用的工具，
最终
让我想到的是，
它实际上是对一些
主要挑战的重新定义，比如将信号
处理视为实时事件或
行动
和未来数据之间的因果关系所有这些问题的重新
框架它
不像主动推理
算法
需要大量的矩阵呃
计算本身它们可能非常简单
但实际上是
在嵌入行动中重新框架 在
最终解决扩展的每一步中
一些扩展挑战
一些弹性挑战，因为就像
城市交通网络的弹性一样，他们
会进行
抽样，或者他们会采取一些
正在展开的动态过程，
然后尝试推出 一百万
次静态迭代，
所以它再次不是
循环内部的计算 必须
具有挑战性，这只是对
优先级操作的
重新
划分，最终走上了这些扩展和
实时容量的道路
是的，我喜欢
这个想法，嗯，也许我可以
在
我工作的背景下说些什么，因为我在
工作 基本上我是一名助听器
工程师，我从事
[音乐]工作
，如果你问助听器工程师
信号处理工程师，那么
你
的任务是什么，我们的任务是建立最好的
助听器算法
，
那么会发生
什么 助听器客户去
商店购买助听器通常
很高兴然后出去然后
两周后坐在餐厅里我
无法理解
她的谈话伙伴因为
有噪音而且这是出乎意料的
而且她无能为力
因为 你不能要求助听器客户
摆弄助听器参数，所以如果
这种情况
发生几次，
那么她会扔掉或者她把
助听器放在抽屉里，这个呃
事实上，大约 10% 20% 的
助听器最终都放在抽屉里，它们非常
昂贵，而且
[Music]
最终没有被使用，这是一个非常
可悲的统计数据，
所以
你可以把它转过来，说
好吧，什么是真正的助听器 设计
问题 真正的助听器设计
问题是派人带着任何助听器出去，
但是当
她在餐厅里的现场不开心时你会
怎么做，我们想要建立一个代理
，
然后她只需拍打她的手腕跑道
我很高兴，现在这个代理需要
采取行动并为她提供新的
参数设置，这
对她来说是最有趣的，并且和和
以及
在信息搜索
和目标驱动的金裂之间的最佳折衷让
她听得很开心
从我的角度来看，现在的设计
只是建立一个代理，当她不开心时会
采取行动提出助听器建议
，如果她是
对的，她不开心，然后听到
混合建议说不，那
不好 gent 提出了另一个建议
，没关系，这更好，然后
我们继续前进，也许一周后
同样的事件，这种情况不断进行，
但至少有
一个程序可以继续前进，
随着时间的推移不断改进，
所以这才
是真正的 设计的事情
是c2中的现场动作，
这与
当前正在发生的事情非常不同，助听器
工程师坐在办公桌前
，模型不在环境中，
所以这是一个范式转变
和主动推理 代理
也许可以实现这一点，
我真的可以
为
信号处理设计之类
的东西创建
一个转折点吗
不仅用于信号处理，
还用于不同的工程
学科
，这就是为什么我认为随着时间的推移，你会
看到越来越多的人来自不同的领域
nt 领域对这个 uh
主动推理和自由能
原理
uh even uh
non 不是神经科学家对，但
工程师是的，
是的，我们希望如此，这真的
让我想起了务实的转变
，这有点像
工程师和哲学家的马蹄铁理论
经常
以不同的方式谈论实用主义不同的社区
不同的
工具现在有一种方法可以缩小
这种差距，或者至少在
其中绘制出一些关于
真正激进主义角色的见解 设计
科学的预期设计科学与
接受或离开它的哲学
或有待开发的工具包
可能在使用工具包五年或
五年哲学之后很有趣，然后你
对工具包感到好奇，
所以一个
问题是
如何做 这些图解释了
时间上的深度模型，这些模型是如何
指定的，
或者是
什么使图有什么不同，
因为 e 它只是在计算
您提供的示例中要采取的下一步行动，
也许伙计们，您可以再次展示您的图表
如何表示
未来，以及您如何为其添加时间
厚度，例如，
如果您有的话 有一个
像
椅子屏幕这样的图表是的，
如果你有这样的图表，那么
你如何添加时间厚度，
例如，这只是添加
层，
所以这里显示的是一层
，这一层
它
在你知道的某个时钟时间起作用
观察是离散的，
但是您可能在此之上有一个层
，它以某种方式与下面的这一层相连，该层
在更高的时间尺度上起作用，
因此它发展得较慢，
但它调节或影响
例如此处的过渡模型
或观察的参数 在这里建立模型，
这样您就可以得到一个随时间变化的
观察模型，该模型
受较慢演化层的影响，
在此之上，您可以获得一个更
慢演化层，这就是
这就是
你可以建立层次结构的方式
，实际上
，我们小组中还有一个 pg 学生 ismael senos，他在这
方面做了一些非常有趣的工作
，他研究了你是如何
制作层次
高斯滤波器的，嗯
，你有一个顶部的层次高斯系统
层影响下面
层的转换模型的方差，
您可以看到您可以使用它对
非常自然的信号进行建模，
因此在自然界中，您
有随时间变化的信号，其中的
统计数据随时间变化
和统计数据 这些模型
是随时间变化的，
所以从这个意义上说，分层模型
对此非常有用，
当然，这
就是我们大脑的结构，
所以你再次
从大自然中获得灵感，
嗯，关于如何
构建我们的模型 至少在理论上尝试用矢量图构建
嗯
它们应该很
容易，
因为你可以连接它们你
可以连接层 r 最重要的是，
看看它的行为方式
，最终你的模型的复杂性
会变得非常高，你会
自动受到惩罚，所以
会给你的数据一个截止点，这将是
最佳的层数 你
需要为了解释你观察到的所有
变体
所以这就是我们如何看待
时间厚度
和
时间依赖性以及
像这样的动态模型
然后我可以分享我的屏幕也可以
肯定可以让我们看看
因为这个嗯 太棒了，
是的，
这是几年前一篇论文中的图表，
呃，在前沿，
嗯，它被称为我认为，呃，
深度时间模型检查因子
图或其他东西
，在这里你看到一个三层系统，我的
意思是现在不要打扰细节
但是在这里 你在顶层看到
基本上只有一个部分一个
时间步
，在顶层的那个时间步中，
你在中间件有
两个
观察或两个步骤
我需要嗯，是的，
我没有 不知道你能不能看到我的呃，
好吧，然后再说一次，
假设第三层，每当中间
层提示迈出一步时，我们在这里有两个
步骤，所以每一层都有更精细的
粒度，所以我们可以构建
分层的
呃模型真的和呃，所以我们也在这样做
，呃，我的意思也是，如果
你看我们网站上的一些论文，
你会发现很多婴儿都使用
来自 chris matisse 的分层高斯滤波器
我们' 已经实现
了，
但是
我的意思是你也可以这样做以获得积极的
影响，比如呃，看起来
像这样，呃，
thomas pyre 在他的一些论文中也有这样的图表
非常有趣，我们看到很多
相同的 像 g
d b
这样的变量，我们可以它
是主动推理的一种不同表示，所以
是的，
这也可以
追溯到早期的前沿论文，什么
是大的等价物
或类似
从
福尼因子的密封映射 图表，
因为可能有一些广泛
的应用
领域几乎可以热交换
这个底层，
所以
一般来说贝叶斯图与
因子图与
该级别的其他主题的等价性
我认为是外国风格的矢量图
或 二分图或北京网络
它们并没有真正的不同
它们可以被使用，因为
它们只是
分解模型的表示，
并且您表示的方式
可能会影响您
对这些
模型的看法，例如，如果您选择 一个 4-install
有效的图形表示，它非常
适合信号处理，因为
您可以将这些消息视为
流过图形的信号，
因此对于我们工程师来说，
这是贝叶斯网络中非常直观的表示
，它更像
是模型表示本身
从这个意义上说更紧凑，你只有
可变的音符，你会看到它们
是如何相关的，所以它给你一个很好的想法
模型结构，
因此
快速浏览这样的模型会非常好
，然后你就有了一个例如
二分图，它还显示了
变量之间的关系，作为介于 um 之间的
另一种
矢量节点
，它会给你一个 更
详细地说明这些是如何连接的，
并让您有空间很好地讨论
这些变量之间的关系
，所以最后它们是等价的，
您可以采用一个模型并
以三种不同的方式表示它，也许更多，
但我认为 它确实会影响
你的思维方式
或你对这些模型的看法，所以
嗯
，
这通常会在写
论文时出现
，然后你必须想好什么
是我的想法的最佳代表
有时它是关于预算图
有时它是一个 视觉网络
有时是为了安装照片，
嗯，这取决于你的故事，是的，
希望
我能找到，尽管我的意思是
当我们考虑系统和整体时，我的意思
是 等式如果你在
论文中读到
或者如果你把它写下来，嗯，
如果你画给我，它会给我更多的
洞察力，如果我画出图表，它会给出更多的洞察力，
并且
有一个 x
，图表之间必须有一个精确的对应关系 和方程，
如果你画图然后
写下方程，没有
对应的x轴，所以你从中学习，
你基本上你知道
必须有一个精确的对应关系，
基本上你经常发现你
您的方程式或图表中有错误，
但我认为
最终目标是最终目标
是使工具箱成为工具箱，
让我们说让社区设计
自己的积极影响力代理以及
我
所设想的 像simulink这样的东西
我不确定或labview我
不确定人们是否熟悉
但是嗯
这些是图形模型你想要
实际上也以图形方式定义它们
并且你想要一个带有注释的调色板
并且只是
dra  w你的图表，说这是我的模型
，现在开始运行
你不想担心
推理在
根依赖传递应该由
工具箱的设计者完成，但你
应该只考虑你的
图形结构 这就是呃
和这个，然后用鼠标将它连接
到
计算机的麦克风或相机上
，也许
你知道
机器人工具箱中还有连接器，然后
它应该就可以了
，这将是 bob ross 图表
就是你想要设计的方式我认为是
对
的 等式，然后
可能从笔和纸到
编程语言再到图形
表示，然后进行
交叉检查，就像
您反向翻译语言
时一样 锁定两个单词
相互映射的位置，你知道
你已经制作了一张地图，但是如果你处于这个
无限循环中，你就会迷失在
单词空间中，所以当你
像这样跨部门移动时，或者 跨模态
分析，计算机上的模拟
，然后是图形
，它将动作
嵌入到其他可能被视为
知识
产品的事物中，推理的产物，然后
是最终的动作
，这是一个类似的谬误，以
训练动态过程 快照
然后期望它会
实时工作，所以就像将
实时流程
嵌入到知识的生产中，
是的，是的，我们
很重要 是的，是的，
是的，一个普遍的问题只是
关于分解，
所以
我们进行分解的方式是从我们的
直觉开始，寻找残差或
如何分解模型的所有方法
我们找到一个
可行的吗是的有两种分解
有一个分解假设
在生成
模型中是我们绘制的图表
所以我的意思是让我们说大多数人
呃或最常见的模型是这些
这些马尔可夫模型对
你保留一个当前状态，
总结
过去
发生的
一切 过去，您只记得您的
状态
，然后您确实进行了新的
观察，您将信息结合起来，
形成了新的状态
，依此类推，因此隐藏的马尔可夫
模型
palmdps 所有这些模型都具有相同的
结构，这些这些
微观结构，因此用于
生成 这些动态
系统的模型
然后还有第二个问题，如果我们
现在进行推理，
嗯，嗯，是的，那么通常就是
我们所说的平均场屁股
选择变分后验，但
在结构化的绿色字段上也有变体，
所以你
仍然可以决定是否希望你的后
验更加结构化，或者说
比生成模型更加分解，
但最后是的，
它是 一个提案，
呃，
你就运行它，如果你有另一个
提案，你就运行它，
自由能最低
的那个获胜，嗯，没错，挑战
是自动化这个过程，
从
假设更差的结构到
更好的结构 结构
只是没有
通过实时消息传递来最小化而不
停止整个过程进行
分析
正确它应该继续向右移动
它应该只是结构适应
应该像状态估计它只是
随着时间的推移不断移动没有
重置
也许有 有点
像做梦的舞台，
但主要时间在继续
，这就是挑战，我们不
知道在 我们的工厂课程，但是是的
，
我的意思是
我们有一个高清学生，他目前
正在研究这个问题，
是的，就像作为一名工程师一样
关于
你的生成模型的分解，
你认为呃每个因素
都代表一个先验分布或
条件分布，这就是
你如何建立你的模型
，你从哪里开始
，它从你
相信世界如何产生
这种意义上的观察开始 你想想
环境的因果结构是什么，你
可能对物理学是如何工作的，
或者
你的环境中的状态如何转变，
或者至少你如何
相信这种转变，这就是你开始的地方
，你认为很好
也许让我们尝试一个非常粗略的音符
，例如在我的演讲中减去一个，让我们
在这里尝试一下，因为我真的不
知道我想在那里放什么，但我没有
o 放点东西，让我们尝试一下
，看看它是如何工作的，它模拟
了我
相信世界是如何运作的，这就是你开始的方式
，然后你开始好好思考我
实际上对它了解得更多我对它的方式
不满意 模型
提出了这个模型是如何工作的，嗯，我
可以改变这个减一，例如
用一些更
复杂的东西，因为我知道物理学，我
知道
这些，嗯
，温度如何与距离
相结合，我可以在
um 中构建它 这就是你提出第二个
提案的方式
，它总是受到
你如何相信
世界的因果结构
的启发 你的
环境
，
好吧，如果你真的很优秀，
如果你有一个优秀的模型，那么你
可以找到一些
在最先进的基础上改进的东西，
因为你总是可以改进，
只要找到一些东西 ng 在这个意义上给你一个
更低的自由能或更好的模型
性能
，你可以继续调整和
调整
这些模型和这些分解
和
类似的东西，
是的，
已经描述了自由能最小化，或者只是作为
对不同模型进行排名的一种方式 作为
在这些多个不同方面的必要条件，
我们如何知道
自由能最小化正在使
策略
具有弹性，是否有
一种类似于局部
优化的方法被困
在更大的优化空间
中的某个地方 自由
能最小化的途径，
使系统就像崩溃
一样，我们会更快地到达那里让我们
加速，然后系统会
出现
某种一次性故障
我只是想知道一个指标怎么能
是一个你知道的数字 并且
可以排序它如何评估这种
完全不同的
国际象棋策略或驱动
方法最后它只是
概率论和 概率
也只是一个数字
，它的能量
类型近似于你的证据，这是
根据你
观察数据的模型的概率，所以如果你制作的
模型可以为你提供最好的证据，
那么这对你来说是一个很好的解释
数据，
所以最后只是
你尝试做
近似概率论
，然后自由
能被绑定到你的证据上，
它还考虑了
这个后发散项，它
表示你为近似贝叶斯推理付出的代价，
所以它有 它有两个部分，它有
嗯模型证据部分
，它有后发散部分
，两者都发挥作用一个说好的，嗯，
这
是我的解决方案的质量，它是
你的模型解释你观察到的数据的程度，
你可以得到 你可以得到一个数字
来表示惊喜或负
对数模态证据
，你有立体发散的另一部分
，这
很好，这就是价格和信息
n 你为这个近似值付费，
你也可以在上面加上一个
数字，
它只是一个你评估的混乱版本，
然后你把这两个相加，你
得到一个数字，
嗯，所以问题是一个数字如何
代表
一切就质量而言，
您可能关心的
事情与您的模型预测
或评估观察结果的能力不同
，然后如果您关心其他事情，
那么
是的，那么您可能会使用不同的
数字，
但是在我们的意义上是 我们
在我们的工作中
是的，我们有点
呃，
我们想要这种贝叶斯
质量衡量标准
是的，
我不知道这是否真的回答了你的
问题，但它是它仍然是一个很好的
问题它是嗯
它有点是 自由能或
你得到的那个数字足够
正确
，这就是这背后的原因
，概率论说是的，但如果
你在实践中应用它，那么你
可能关心其他你关心
的事情 任何人在你知道多少错误之前生存下来，
你知道
你有多少错误，你
从某事中获利，如果你
关心这一点，那么你应该把
它作为一个绩效指标，
我认为是对的，我的意思是，
嗯，能量当然有
在
复杂性减去准确性
和和惊喜减去 uh
减去 kl 散度
um 中有很多分解但是
我不确定我是否正确解释了这个问题
但是如果你说你
怎么知道它
在实践中做得很好 在现场，
你不正确，
嗯，
你唯一能说的就是，我的意思
是系统做什么它会寻找
一个最小化自由能的配置，
但你不知道你不
知道什么 如果我们没有模拟那个模型，你不知道是否有另一个
模型会做得更好
，那么我们不知道
，
嗯，唯一的学习机会
就是产生错误，所以嗯，
这是真正改进模型的唯一方法
是真的
嗨 确实，嗯，假设
它不起作用的情况
，然后你需要调整你的
参数，
而且随着时间的推移，你必须构建更多的
结构，
所以是的，嗯，
我的意思是建立一个好的系统是一个
过程，
对，这不仅仅是一个
问题
如果你
只是
建立一个系统并且它完全
正常工作，那么你必须非常
幸运，
这就是
这个轨道之间的主动
影响描述的是一个朝着更好系统的过程，
但不是
它没有描述一个
不会制造的系统 错误 事实上，它
需要学习错误
，它描述了这个过程
很棒的点 这是一种操作
洞察力，如果你在测试中获得 100 分
，就像某件事
在最好的情况下比
在最坏的情况下提供的信息少，你就是你
走错了路，嗯，然后它
让我想起了一家杂货店，是
不是我们
根据一种衡量标准对不同的对象进行排名，
不是真的，这就像寻找平衡
策略
偏好，这就是
所有这些假设，例如
分解和平均场，
并且不能保证每次都给您最好的
对象，并且仍然存在
现实世界的随机性和
杂货店改变的能力，
就像它不是结束一样 在这个故事中，
它实际上只是
一个过程中的一种实践，它
具有反应
图和生物
系统的一些特征，是的，是的
随时欢迎您
作为参与者加入或展示，
如果您有任何最终意见，您可以
很好地记录下来，
很高兴来到这里，
如果我们有新的东西，我们很乐意
回来我 认为这是一个很棒的
精彩节目，或者显示它是一个
论坛或任何它的正确名称，
但我真的很喜欢它，我们真的很
喜欢成为它的一部分
，非常感谢
一些讨论 那里也有一些值得深思的东西，
这是一个非常酷的
好问题，每次有机会
展示是的，
很好，
好吧，直到下次再见