un gruppo di elaborazione del segnale
e così ho progettato la
mia formazione
scusa in realtà ho solo una cosa è
cambiata potresti semplicemente riavviarla ma
continua
bene
uh grazie per l'introduzione quindi
mi chiamo Bertie Fries sono un professore a eindhoven
all'università di tecnologia di eindhoven  nei Paesi
Bassi farò parte di
un dipartimento di ingegneria elettrica in
un gruppo di elaborazione del segnale, quindi abbiamo progettato
algoritmi di elaborazione del segnale e circa
sei sette anni fa ho letto
per la prima volta un articolo di Carl
Fiston che era chiamato una guida approssimativa
al  cervello
e mi ha colpito che questo potrebbe essere
fantastico per l'elaborazione del segnale, quindi da
allora sto davvero cercando di lavorare con le
persone nel mio laboratorio
per realizzare la realizzazione di agenti che
progetteranno automatizzeranno il processo
di progettazione degli algoritmi di elaborazione del segnale e come
sai siamo  facendo questo
passando un messaggio e vogliamo parlarne
oggi
uh thais
yeah um mi chiamo tyson sono un poster
con bird's lab ho fatto anche il mio dottorato di ricerca
attiva  su come automatizzare
quei processi e anche insieme
a michael cox e tutti i colleghi
del laboratorio abbiamo creato la cassetta degli attrezzi chiamata
fornilab e ti parlerò e ti guiderò
attraverso um come lo applichiamo in un
contesto di infraconferenza attivo um
e  fare delle cose interessanti con quello
e quindi è per dopo
sì ciao a tutti quindi mi chiamo nitri
bhagav sono un dottorando in bias lab
anche in tonalità all'università e sì il mio
lavoro riguarda principalmente l'
inferenza bayesiana basata sui prezzi dei messaggi reattivi
che speriamo  aiuterà anche con l'
inferenza attiva ma questo è anche per
dopo ne parlerò
a mio
tempo sì il mio posto
va bene grazie
ok devo andare allora e fare una piccola
introduzione alcune diapositive
vediamo che
sì va bene
vediamo  se posso condividere la mia
diapositiva si
sembra a posto si
va bene
quindi
la
prima diapositiva è uh
eindhoven um perché potresti chiederti dov'è lo
so in relazione ad amsterdam beh è a
circa
100 chilometri a sud di amsterdam vicino
al  confine con il belga e nemmeno così
lontano dalla germania,
quindi è una specie di città high-tech
phillips
nata e aperta in
basso a destra vedi una foto del centro
e in alto a destra è una vista del
campus della nostra
università  della tecnologia
ecco una veduta aerea dei gruppi
che passano per cinque ecco una veduta aerea
del nostro campus
e uh
quindi vediamo se posso condividere un puntatore
sì quindi uh questo è l'edificio per
l'ingegneria elettrica quindi è qui
che siamo
ios lab è breve  per
i sistemi autonomi intelligenti bayesiani è
quello che proviamo a costruire
abbiamo circa tre
, diciamo membri dello staff membri della facoltà
e attualmente sei dottorandi dmitry è
uno di quegli studenti di pc
e abbiamo posizioni aperte se ci
sono persone che guardano interessate alla
programmazione probabilistica o  come far
funzionare l'inferenza attiva,
allora cosa stiamo cercando di fare questa è
un'immagine che probabilmente è familiare a
tutti in questo forum giusto questo è
uh questo vuole s  come l'unica
cosa che sta davvero succedendo nel
cervello è
che la minimizzazione dell'energia o la prevista
minimizzazione dell'energia libera
faccia tutto
e questa è una grande fonte di ispirazione per
noi ingegneri, quindi quello che cerchiamo di fare è
fondamentalmente questo in cui vogliamo metterlo  un
iphone o su un raspberry pi
e lasciare che un robot
impari ad andare in bicicletta,
ma il bello di questo framework per
scopi ingegneristici è che è quasi
un approccio risolutivo a qualsiasi
problema, quindi
se possiamo farlo potresti insegnare a un robot
come  per scrivere una
minimizzazione dell'energia probabilmente possiamo
applicarla anche alla realtà virtuale e progettare
algoritmi per apparecchi acustici o anche per
auto a guida autonoma
la grande
promessa diciamo o l'attrattiva per l'
ingegneria è che è solo una
sempre la stessa cosa che hai e basta
proporre un modello e ridurre al minimo l'
energia libera,
non importa quale sia l'applicazione, ma
è molto
interessante,
il problema per l'ingegneria è che questo
funzionale energetico
è una funzione di osservazione  le osservazioni e le
osservazioni stanno trasmettendo dati in streaming di
solito
bene potrebbero essere
ogni millisecondo quindi è una funzione molto
variabile nel tempo
e il numero di variabili latenti
diciamo che lo spazio delle variabili latenti è
solitamente molto alto quindi abbiamo una
funzione dimensionale molto alta che
varia nel tempo
e
vogliamo ridurre al minimo che ora il cervello
è molto bravo a farlo, giusto il cervello ha
uh quello che è un 10 alla potenza di 14
sinapsi 100 miliardi di euro
ma una normale
libreria di ottimizzazione e modellare o
Python non lo taglierà non puoi
minimizzare un  funzione variabile nel tempo di
migliaia di variabili in
matlab non funzionerà
quindi abbiamo bisogno di qualcosa di abbastanza radicale qui
e l'idea che seguiamo non è di
nuovo così radicale, prendiamo solo ispirazione
dal cervello proprio il cervello è una
rete di messaggi che passa e risulta
nel mio campo
nell'elaborazione dei segnali
o nella teoria dell'informazione per l'esattezza
questo è stato formalizzato c'è un articolo
qui di
dave forney nel 2001
codici sui grafici normali ri  alizzazioni lo
chiamava normali grafi fattoriali ma in
onore di david forney lì oggi
si chiamano grafi di fabbrica in stile forney
e
quindi questa è l'origine dei grafi fattoriali di
cui stiamo parlando e
qualche anno dopo
hans andreia luliger all'università
di  serie
uh l'ho reso
popolare nella comunità di elaborazione del segnale
e già intorno al 2007
vedi nei suoi articoli questi uh
sì queste strutture tipiche come questa
che mostreremo anche più avanti questi sono
filtri kalman
questo è davvero anche ciò di cui
parla Tristan  di strutture,
quindi questo è
quello che vogliamo fare nella nostra lingua è
combinare ciò che l'
inferenza attiva
dall'ispirazione ispiratrice della
comunità delle neuroscienze e combinarla con ciò che
sappiamo nell'elaborazione del segnale e
nella teoria dell'informazione sui grafi fattoriali
e utilizzare questi strumenti per  per implementarlo,
quindi oggi
abbiamo due presentazioni una per testo
dalla riga
su come inviare un messaggio passando da
forney lab forney lab  è la cassetta degli attrezzi
che abbiamo scritto
uh lo sai
il nome ovviamente si riferisce al forney
uh e thais mostrerà come fare
un'influenza attiva con questa cassetta degli attrezzi
quindi stiamo anche lavorando su una nuova versione
si chiama passaggio di messaggi reattivo e
dmitry è il principale  persona lì e
anche dimitri ne
parlerò un po'
e per me è tutto
um te lo restituirò dan o forse
puoi continuare qual è la tua preferenza
smetterò di condividere il mio schermo
vedere
super interessante grazie mille  per il
contesto
e sarà fantastico ascoltare gli
autori con forse qualche riflessione su
quei punti generali che hai sollevato e su
come viene applicato in un modo davvero specifico
perché hai sollevato un sacco di argomenti di
cui parliamo continuamente come il
semplicità di un approccio unificato e
le sfide dei problemi di ottimizzazione in corso
e trarre ispirazione dalla
natura cose così grandi che penso che possiamo
semplicemente saltare a
qualsiasi presentazione
che tutti voi preferite, va
bene, allora vado ahea  d e prova a
condividere il mio schermo
vedi se funziona
[Musica]
seleziona lo schermo intero di Windows
ok flussi molto più
pratici penso che tu possa vedere il mio
schermo ora sì
puoi farlo sembrare solo grande dalla tua
parte e lo ridimensionerò  eccoci qui
sembra
fantastico andiamo tutto bene
bene grazie ancora per averci puoi
fare clic via darò una piccola
presentazione scusa dove dice che stai
condividendo il tuo um schermo potresti nascondere
quella piccola cosa jitsi
um ed è andata
grazie  tu
così um sì farò una piccola
introduzione su come
passare messaggi con un laboratorio fasullo nel
contesto dell'inferenza attiva
e per dare un po' di motivazione
per questo discorso um questa è una specie di
situazione in cui siamo interessati  in questo modo
abbiamo una sorta di ambiente
e abbiamo un processo ambientale
che è in esecuzione in quell'ambiente e
vogliamo sviluppare un agente che abbia
uno scopo o svolga un
compito intenzionale all'interno di quell'ambiente
e l'agente è autorizzato a
sen  d azioni all'ambiente e
manipolare quell'ambiente e
riceverà osservazioni
e nel processo ambientale c'è
qualche
funzione rt che è in esecuzione lì e
potrebbe essere una simulazione che eseguiamo che
interagiamo con quello o potrebbe anche essere un
processo del mondo reale  di cui ovviamente
non sappiamo davvero cosa stia girando rt nel
mondo reale e in qualche modo vogliamo
costruire un agente che faccia qualcosa
in quel mondo,
quindi da dove inizi con quello
c'è questo articolo di conant e ashby
negli anni '70
e  hanno un teorema interessante
che dice che
ogni buon regolatore di un sistema deve essere
un modello di quel sistema,
quindi
ciò significa in realtà che se vuoi
costruire un agente
che regoli o
manipoli il nostro sistema l'ambiente,
allora dobbiamo modellare quel sistema in
modo da  un
ingegnere siamo nel settore
della costruzione di modelli
modelli generativi per essere precisi
e questo modello rappresenta la nostra convinzione
su
come le osservazioni
seguano dalle nostre manipolazioni
che r  erappresentato da una funzione f che è una
funzione di y le osservazioni
i controlli u
e anche alcune variabili nascoste di stato latente
x
che fungono da intermedie tra
osservazioni e controlli
ora
ragionare in avanti è una cosa ma
alla fine quello che vogliamo fare è osservare le
cose  e quindi proporre controlli che
ci portino a stati favorevoli
ed è qui che
entra in gioco l'idea del principio di energia libera e dell'inferenza attiva,
quindi se
vogliamo vedere questa è l'ipotesi in modo che se
vogliamo costruire un agente che faccia
qualcosa di intenzionale allora  possiamo farlo
riducendo al minimo un'energia libera legata alla
sorpresa,
quindi vogliamo costruire un agente che eviti
sorprese e con ciò possiamo fare
inferenze bayesiane su quell'ambiente,
quindi dobbiamo costruire una sorta di
energia libera funzionale
affinché l'agente ottimizzi
e  da quella durata inferenze per
azioni e controlli
[Musica]
e abbiamo definito come per energia funzionale
come una divergenza kl tra il
modello generativo che abbiamo
e s  una specie di
posteriore approssimativo che postuliamo che qui
definiamo q t
e la minimizzazione di questo funzionale energetico
ci consentirà quindi di ragionare a ritroso
dalle osservazioni verso i
controlli è un po' l'idea generale
e
dopo aver postulato questo ho delle scelte da
fare
quindi per esempio un grande  la scelta che
voglio fare è come scelgo il mio modello
come scelgo la mia f
in un modo che
mi sia utile
e anche come scelgo il mio
qut come scelgo la fattorizzazione di
quello in
modo da poter fare il mio  inferenze
e
quel processo è una specie di prova
ed errore
e um
come ingegnere voglio ovviamente costruire
il miglior modello che posso,
ma come posso andare il più rapidamente
possibile attraverso un processo di tentativi ed
errori che dia  me the best mark the
best model
ed è qui che entra in gioco l'idea di un
ciclo di progettazione del modello
e questo è stato nuovamente reso popolare da david
bly
nel suo articolo nel 2014 costruito compute
critique repeat
e propone un ciclo in cui un
l'ingegnere propone un modello
e poi con quel modello vuoi
dedurre le tue quantità di dati di interesse
e se hai dedotto il modello del
genere vuoi criticarlo
e basandoti
bene sulle prestazioni che hai
valutato vuoi reiterare ricostruisci il
tuo modello
dedurre di
nuovo
e vedere come si comporta bene
fino a quando non sei soddisfatto e puoi
applicarlo nel tuo agente in pratica forse in
un ambiente del mondo reale
e quindi la sfida diventa allora
come posso passare attraverso questo ciclo di progettazione il più
rapidamente possibile,
quindi  vogliamo essere flessibili vogliamo
automatizzare le cose
e fare proposte di modelli in sé è
qualcosa
che devi fare bene come
ingegnere devi fare una
proposta su
come credi che funzioni il mondo
ma una volta che hai
tutto il resto  può essere automatizzato
puoi dedurre queste quantità mediante
programmazione probabilistica puoi
valutare l'energia libera come misura delle
prestazioni del modello
[Musica]
e
automatizzare questo ciclo wil  Sono la chiave per
fare proposte di modelli per un agente che
sarà utile nella pratica, quindi
vuoi affrontarlo il più rapidamente
possibile,
ecco perché scegliamo un
metodo specifico scegliamo grafici vettoriali
per rappresentare i nostri modelli fattorizzati
perché
in un grafico tu  puoi fare manipolazioni
puoi aggiungere nodi eliminare nodi puoi
ricablare le cose molto
rapidamente e una volta che hai una
rappresentazione grafica del tuo modello puoi
passare messaggi su quel grafico
per automatizzare l'inferenza
e puoi anche valutare l'energia libera da
contributi locali in
quel grafico quindi è per questo che scegliamo una
rappresentazione grafica ed è per questo
che vogliamo passare i messaggi perché
vogliamo progettare modelli rapidamente in
modo da poter progettare agenti efficaci
ora come funzionano questi
grafici come si costruisce un
efficace  grafico o che aspetto ha
quindi scegliamo una rappresentazione specifica
del nostro modello
e questo è un esempio in cui abbiamo un
modello generativo di cinque variabili  da x1
a x5
e abbiamo tre fattori f a b e c
e qui nell'immagine a destra c'è
la rappresentazione grafica di quel
modello
e come puoi vedere gli spigoli corrispondono
alle variabili e i nodi
corrispondono ai vettori
e gli spigoli sono collegati a  i nodi
di cui
i vettori sono negli argomenti quindi qui
vedi il nodo fa che collega bene gli archi x1 e
x2 questo perché x1 e x2 sono
argomenti di fa lo
stesso per fb e fc
ora
come facciamo l'inferenza in questo grafico
quindi supponiamo di  osserva x5
che è indicato da questo quadratino solido
e vogliamo calcolare la nostra convinzione su
x2 dato x5
bene cosa fai bene marginalizzi
tutto e
per marginalizzazione intendo
integri ogni variabile
tranne quella che ti interessa
quindi  accetta
x2 integri tutto e
aggiungi questo vincolo che osservi x5
ora se hai un modello grande
allora questa integrazione diventa molto
macchinosa perché questo qui
è qui per  le tue variabili di cui
integrare
quindi
questa stanza questo questo spazio di integrazione
che esplode davvero se vuoi
farlo ingenuamente
ma puoi essere intelligente su questo
puoi
rimescolare questi integrali secondo i
loro rispettivi termini
quindi ad esempio
questa integrazione su
x5 c'è solo un fattore in cui x5
è un argomento di
quindi posso usare la regola distributiva per
portare questo integrale all'interno in
modo da dividere questi integrali in
parti più piccole che sono gestibili
ed è qui che il passaggio del messaggio deriva
dal
passaggio del messaggio è essenzialmente  risolvendo
queste integrazioni una per una
così posso prima integrare x
x uno qui ad esempio
che
come diciamo riassume tutte le informazioni
all'interno di questa casella arancione e ci dà un
messaggio primo messaggio qui che esce da
questa casella arancione
quindi può continuare per il  in basso quindi
integra integra x5
e ottengo un secondo messaggio
e posso usare questo secondo messaggio
nel calcolo del terzo messaggio in
modo che  è il modo in cui ottieni
un approccio di soluzione annidato in
cui uso la soluzione che
ho per il messaggio due nel
calcolo del messaggio tre
e vedi che alla fine
la moltiplicazione di questi due
messaggi in collisione sul bordo per x2
mi darà
la mia convinzione proporzionale il mio posteriore proporzionale
su x2 dato quello che ho osservato in
modo da dare un piccolo esempio di
un nodo specifico come funziona
ecco un nodo di vincolo di uguaglianza
che usiamo
come vincolo
per vincolare le credenze sui
bordi adiacenti ad essere  uguale
um e quello che fa è che
seguiranno se seguiamo la matematica
qui
um
questo è l'aspetto della funzione del nodo
quindi dico ok è una funzione di
tre variabili x y e z
e io costringo z
a essere x e  costringo anche z ad essere y
quindi x sarà anche y se costringo
quei due a essere uguali
quindi vediamo se possiamo derivare messaggi in
base a questo
quindi
se voglio riassumere le informazioni
in questa casella arancione
i  posso usare la regola del sottoprodotto per questo
ho i due messaggi che arrivano qui
da sinistra e dal basso
messaggio uno e messaggio 2. l'
ho moltiplicato per la funzione
del nodo del nodo di uguaglianza e voglio
eseguire questa integrazione
ora io  sostituisci
questa funzione del nodo qui con l'
integrazione della divisione e quindi posso usare la
proprietà shifting
per sostituire in qualche modo gli argomenti qui di
xey con
gli argomenti di z
quindi quello che ho essenzialmente fatto qui è
dire che posso calcolare questo messaggio
tre moltiplicando  i due messaggi
che arrivano da sinistra e
dal basso
ora se strizzi un po' gli occhi e
guardi uh guardi attraverso i tuoi occhi
puoi riconoscere
una regola di base proporzionale qui
quindi essenzialmente puoi dire bene se il
messaggio tre  qui rappresenta il mio
messaggio posteriore quindi uno può rappresentare il mio
messaggio precedente alla mia probabilità
e quindi ho un messaggio posteriore proporzionale
tre e quindi posso passare
al resto del mio mod  el
e questo nodo è spesso usato anche
per combinare informazioni che provengono
da sinistra e dal basso
um
quindi questa è un'introduzione molto rapida
per passare messaggi
um abbiamo derivato molte regole anche
dalla letteratura implementate anche
molte  regole che sono già derivate
in uh in un laboratorio fasullo che è
fondamentalmente una suite di programmazione di problemi software
che
esegue la pianificazione e
questo calcolo dei messaggi per te,
quindi non devi pensare
troppo a come ridistribuire questi
integrali e come derivare
beh un sacco di aggiornamenti per nodi specifici
um, quindi questo è il tipo
di cose che possiamo
automatizzare
uh su quel lato del uh del ciclo di progettazione
ora
altre domande su questo perché
lo sto affrontando molto rapidamente e
cosa  ho intenzione di fare dopo è un po'
voler fare un esempio,
quindi forse questo è un punto naturale in
cui le persone hanno domande che
possono in qualche modo fermarmi e pensare che stai
andando  g per digiunare
qui penso che sarà bello vedere l'esempio
e poi abbiamo alcune domande nella
chat dal vivo e anche chiunque è il benvenuto per
aggiungerne altre va
bene sicuro
così come si fa in pratica
in un contesto di inferenza attiva quindi  questo
è un piccolo esempio si chiama
termostato bayesiano
dove abbiamo un ambiente ambientale
quindi
dove abbiamo una fonte di calore qui a
sinistra e abbiamo una piccola macchina che può
muoversi intorno ad essa può allontanarsi dalla
fonte di calore o può spostarsi verso  la
fonte di calore
ora la posizione relativa alla fonte di calore
è quella che chiamiamo x
e in ogni posizione c'è una
temperatura specifica
um
e la temperatura che misuriamo in una
posizione specifica è quella che chiamiamo y
e preferiamo essere a una
temperatura di  quattro
e quattro non so è qualcosa che
scegliamo ora controlliamo controllare questa macchina
spostandola a sinistra oa destra e il nostro controllo
questa è la velocità con cui ci muoviamo a sinistra
oa destra e si chiama te
quindi questo è il nostro ambiente  nt
e vogliamo costruire un modello per questo,
quindi
nell'interferenza attiva quello che vogliamo
fare è
ragionare
dagli stati in cui vorremmo essere
verso i controlli che dobbiamo applicare
in questo momento in questo momento al
fine di ottenere  lì in futuro,
quindi quello che vogliamo fare è
ragionare in avanti dall'ora attuale
fino a
un orizzonte temporale grande t
e
in futuro vogliamo considerare
come si muoverà l'agente
e dove vogliamo che l'agente sia  in
quel momento e alla fine vorremo
essere a una temperatura di quattro
e questo è un modello di spazio degli stati che
rappresenta la nostra convinzione su come questo agente
si
muoverà attraverso il mondo,
quindi al momento t abbiamo un'osservazione
in arrivo di un  temperatura specifica
e forse abbiamo già fatto un'azione
um e
diciamo che
lo stato attuale xt si riferisce allo
stato e all'azione precedenti che
abbiamo aggiungendo quindi fondamentalmente ecco una
velocità che aggiungiamo alla nostra posizione attuale
um in uno  volta  passo e poi
otteniamo la nostra prossima
posizione semplicemente aggiungendolo e applicando anche del
rumore gaussiano
e quindi abbiamo una transizione di stato che
è questo additivo con uh
con dovere dicendo che voglio andare avanti
a sinistra o quattro a destra um  e
poi aggiungiamo del rumore gaussiano dicendo
ok, siamo un po' incerti su
come questo agente potrebbe muoversi nell'ambiente
ne abbiamo un'idea ma aggiungiamo
alcune varianti per tenere
conto di alcune incertezze
e poi diciamo qui con questo
linea verticale che se abbiamo
un'osservazione
o se abbiamo una posizione allora si riferisce
a un'osservazione della temperatura
bene
-1 è un po' un'ipotesi approssimativa sta solo
dicendo bene
se mi muovo a destra se mi allontano
dal mio calore  sorgente quindi la mia
temperatura diminuirà
con una pendenza di meno uno
ed è un'ipotesi davvero approssimativa nel
mondo reale ci sarà un
gradiente di temperatura molto bello che forse si
sposterà come se
si muovesse molto lentamente verso il basso
um ma  stiamo solo dicendo ehi non
sappiamo davvero cosa sia
facciamo un'ipotesi approssimativa crediamo che questo sia il nostro
modello generativo la nostra convinzione sul
mondo diciamo solo che la temperatura
diminuisce con la posizione
e di nuovo non siamo molto sicuri  a
questo proposito, quindi aggiungiamo ancora un
po' di rumore gaussiano
e ora lo estendo
al futuro quindi dico davvero bene
credo che in futuro anche il mio
ambiente si evolverà in
base a questo,
ma
ho anche alcune idee su dove
voglio essere
e questo  è qui che entrano in gioco i priori dell'oro
che limitano le mie future osservazioni
della temperatura ad essere intorno alla
temperatura desiderata di quattro
e sto dicendo che quindi qui con un po' di
rumore aggiunto bene,
voglio essere intorno alle quattro,
non deve essere esattamente  ma voglio
essere abbastanza certo che avrò
circa quattro anni all'ora t più 1 e continuerò
a rimanere lì
fino
a quando in futuro
ora abbiamo un modello rigenerativo
e
possiamo definire il nostro funzionale energetico e
possiamo  n risolviamo questo per l'energia funzionale
tramite messaggio passando su questo grafico
e passiamo questi messaggi al
nostro prossimo controllo
perché siamo interessati a dedurre
ciò che dobbiamo fare dopo come da
dalla prossima volta
ed è qui che possiamo inviare messaggi
passando possiamo riassumere tutte le
informazioni che abbiamo
dal passato, quindi questa sarà una
stima dello stato attuale
dell'agente
e sarà influenzata dalle nostre convinzioni
sul futuro dicendo dove vogliamo
essere
e ciò influenzerà o determinerà
quale controllo prenderemo
al momento attuale
o alla prossima volta
tutti i dettagli di ciò
sono descritti in
questo documento del 2019
da
puoi anche vedere come lo applichiamo
all'interno del ciclo di percezione dell'azione
e cose del genere
perché  dovrai farlo
ogni volta t
perché la tua stima dello stato cambierà
la parola cambierà in base alle tue
azioni quindi lo farai per ogni volta che
dovrai ricalcolare una nuova azione per
wha  t lo farai dopo
um e questa è un po'
l'idea principale ora ovviamente non vogliamo fare
tutto questo a mano quindi quello che vogliamo fare è
bene vogliamo usare uno strumento per quello
quindi
ora mostrerò una piccola demo di
come implementeresti questo
um usando lo strumento di programmazione probabilistica formula
quindi vediamo se posso
aprire la nostra piccola demo quindi questo è uh
questo è effettivamente leggibile o dovrei
ingrandire di più
um
te  posso ingrandire un po' di più
forse così
uh sì posso ridimensionarlo
um
che è abbastanza buono
oh è
perfetto è abbastanza buono sì grazie
quindi questo è um quindi è un po' impostato
cosa vogliamo fare
ma così è  tipo la nostra
definizione dell'ambiente stesso, quindi questo è il
mondo reale
bene abbiamo questo
gradiente di temperatura che è una funzione molto bella,
quindi una funzione molto regolare in
cui alla fonte di calore abbiamo una
temperatura di 100
e si riduce
con  con posizione dalla fonte di calore
[Musica]
così t  il suo è un mondo reale non lo sappiamo davvero,
quindi questo è quello
che avvicineremo con questo
meno uno molto approssimativo e poi
vedremo se funzionerà su di esso
ora questa è la mia meravigliosa arte ascii che
ora è stato ridimensionato fondamentalmente del
modello che ho appena mostrato nelle diapositive
e questa qui è la nostra definizione del modello quindi in
realtà devo rimpicciolire un po' per
renderlo più leggibile
sì, quindi vogliamo costruire un grafico per
questo giusto  quindi um qui abbiamo i nostri
controlli sugli stati di osservazione
e definiamo una convinzione precedente
su t meno uno quindi dove siamo stati
che diremo è un gaussiano
e con qualche media e qualche varianza
e quindi per ogni volta nel futuro
da  uh dall'uno fino all'orizzonte
avremo una convinzione preliminare sui
controlli che fondamentalmente dice bene
cosa posso fare quando dico va bene bene
ho un avrò un gaucho prima sui
controlli con
una media di zero
lo farò  sostituirlo lì e poi
forse qualche varianza
e um
lui  re dico bene ho la mia
posizione dell'agente si riferisce ai miei controlli
solo con
questa aggiunta
ehm
con un po' di gamma di precisione aggiunta quindi questo
è il nostro modello di transizione
questa è una linea orizzontale
e questo è il nostro modello di osservazione che
è
una stima molto approssimativa meno uno di  il
gradiente di temperatura per lo
stato attuale e anche un
po' di precisione per la
conservazione
inserirò
perché l'effettiva derivazione del mio
algoritmo non dipende davvero dalle
statistiche, è solo qualcosa che
possiamo inserire in seguito,
quindi questo è quello che voglio fare costruire un
funzionale a energia libera e il laboratorio fasullo
è in realtà solo
fondamentalmente quattro righe di codice
um quindi questa fattorizzazione stereo che
definisce la mia fattorizzazione per q
dicendo
che avrò solo
una distribuzione variazionale congiunta
um sull'en  grafico delle gomme
non lo suddivido davvero in una
struttura in una
fattorizzazione strutturata alcune persone hanno familiarità
con quella
um ma sto solo dicendo ok ho solo questa
fattorizzazione stereo della
distribuzione variazionale per essere il mio intero grafico
e mai solo un comando che
posso derivare  un algoritmo di passaggio dei messaggi
che propaga tutti i messaggi verso il
controllo u2 quale che è il
controllo per la prossima
volta passo t più uno
e voglio valutare la mia energia libera, quindi
dammi anche allo stesso tempo un
algoritmo che posso eseguire
per valutare la mia energia libera
e questa riga lo convertirà
in
due codici sorgente che posso quindi caricare nel
mio ambiente
e quello che fa è creare un
algoritmo di passaggio dei messaggi per noi
quindi questo è questo questo è il codice che
esegue il messaggio  passando sul nostro
grafico
e qui puoi vedere che calcola
tutti questi messaggi
da alcune regole di prodotto e altre
regole che abbiamo pre-derivato e che abbiamo
implementato in fornilab
e  puoi vedere che questi messaggi
dipendono dalle statistiche, quindi questa è
ad esempio la media
dei nostri
stati precedenti e la varianza di un precedente
sovrastima
e abbiamo altri messaggi che dipendono
dai messaggi precedenti
nel modo in cui ho spiegato il
passaggio dei messaggi
e questo  costruisce un intero elenco di in
questo caso 26 messaggi
e alla fine siamo interessati alle
credenze marginali, quindi le
credenze marginali posteriori su per esempio
o controlli
e ottieni queste credenze moltiplicando i
messaggi insieme, ad esempio per ottenere
una nuova convinzione  sul seguente
controllo moltiplichi i
messaggi 9 e 25
e lo riconosci anche da una
piccola introduzione dopo l'introduzione in
cui hai messaggi in conflitto sul
bordo che moltiplichi per ottenere le
tue convinzioni posteriori
ed è quello che restituiamo alla fine
questo è quello che  sono interessato
quindi questa è l'esecuzione di quell'algoritmo
e nota che abbiamo creato un intero
programma qui
e possono essere molto cumbe  Alcuni
possono essere molto lunghi un programma molto lungo e
quindi questo rende forse costoso il caricamento
e l'esecuzione
e dimitri ha la soluzione per questo
e lo spiegherà tra un minuto
um quindi sono molto felice di creare
programmi
e um dimitri no  così tanto uh
e lui cerca di trovare uh trovare una soluzione
per loro sbarazzarsene
um perché alla fine sarà il
più veloce
a non
avere davvero un programma che non avesse davvero una
ricetta ma cucina semplicemente secondo qualsiasi cosa ti viene
data
quindi ora eseguiamo questo algoritmo in
pratica quindi questo è il nostro
ciclo di percezione dell'azione per ogni passo
che
vogliamo vogliamo agire vogliamo evocare
un'azione dall'agente vogliamo eseguire
quell'azione nell'uh nell'ambiente quindi  questo sta
inviando l'azione verso il mondo reale reale
o un tipo di mondo simulato in questo
caso e ciò che otteniamo da quella è un'osservazione
e dalla nostra osservazione dell'azione vogliamo
dedurre la nostra nuova azione
e anche restituire
la variazione di energia libera
um
an  d quindi ci prepariamo per il passaggio successivo, quindi in
ogni passaggio proponiamo un'azione
all'ambiente che viene effettivamente eseguita
osserviamo un nuovo risultato
deduciamo una nuova azione
um e valutiamo quanto bene abbiamo fatto con
quell'azione
e quindi ottieni delle belle trame  in
questo modo quindi
questa è la velocità del nostro agente
partiamo da zero e puoi vedere che si
sposta molto rapidamente a destra
um
e poi
si sposta anche indietro un po 'um fino a quando
la fine arriva a un punto stazionario più
o
meno um e  puoi vedere effettivamente qui
cosa fa quindi inizia a una
temperatura di 20
quindi si sposta molto rapidamente a destra
lontano dalla fonte di calore
supera il suo segno
e poi torna indietro e poi
si stabilizza intorno a questa
temperatura desiderata di quattro  che abbiamo
codificato in base ai nostri obiettivi a priori,
ehm, quindi perché supera bene il nostro
modello dell'ambiente non era perfetto, giusto
abbiamo avuto questa stima molto approssimativa di meno
meno uno
e nel mondo reale c'era questo
parente molto carino  d di una funzione complicata
um
che ha questo tipo di forma a campana
quindi anche se il
nostro modello generativo dell'ambiente
non era perfetto
um alla fine abbiamo pagato con quella paga
superando un po' ma
siamo comunque riusciti ad arrivare al nostro
stato desiderato alla temperatura di quattro, quindi
alla fine
ha funzionato abbastanza bene
e puoi anche vedere che anche l'
energia libera dell'agente diminuisce con il
tempo, quindi iniziamo intorno a
mille quindi la scala qui è logaritmica
e diminuisce molto  rapidamente um al nostro
valore di somma è
piuttosto basso a destra e poi abbiamo
del rumore che induce alcuni
cambiamenti inaspettati o alcune sorprese inaspettate
um quindi ecco perché hai queste piccole
increspature queste piccole increspature qui ma
alla fine stiamo riducendo al minimo l'energia libera
e sta diminuendo drasticamente,
quindi in realtà abbiamo questo
agente che riduce al minimo l'energia gratuita
ehm e sì, è praticamente
tutto ciò che ho la storia
e la demo
che è stata fantastica grazie  possiamo davvero,
con la condivisione dello schermo attiva o meno, fare
alcune delle domande dalla chat dal vivo
e anche dare alle persone qualche secondo per
digitarne di più,
quindi salterò prima nelle
domande
fammi fermare il mio screenshot alla
grande  quindi stiamo ancora condividendo la storia dello schermo,
ehm, vediamo solo i jitsies quindi vai
semplicemente fai clic di nuovo sul pulsante di condivisione dello schermo
in jitsi
così fantastico grazie quindi la prima
domanda
è di john e john scrive come
funziona l'approccio del grafico fattoriale se il
grafico  la struttura non è nota in anticipo
è possibile l'apprendimento della struttura
uh sì, quindi è un bene questa è una
buona domanda quindi è
possibile l'apprendimento strutturale in grafici come questi
um
quindi è in realtà qualcosa che è
ancora un
campo di ricerca attivo che sarebbe fantastico
se tu potessi  automatizzare anche l'
apprendimento della struttura del grafico stesso,
ma ci sono molte sfide lì,
quindi come parametrizzare questa
struttura del grafico um o e e come si fa
come si fa effettivamente quello che
ho  s il tuo spazio di ricerca in termini di grafici
come impari le
funzioni dei nodi se non hai una
funzione dei nodi fornita per il tuo grafico, quindi
queste sono tutte domande molto difficili
e non hai una risposta semplice,
quindi è così  perché
questa fase di progettazione effettiva del modello nel
ciclo di progettazione stesso
è ancora una specie di processo creativo,
c'è un ingegnere che deve
inventare un modello
e come ingegnere devi anche
pensare a come adattare quel modello se
non lo sei  soddisfatto
quindi se l'energia libera è ancora alta dopo
aver eseguito bene il tuo agente qualcosa sta
succedendo qualcosa non va nel tuo
modello non è una
rappresentazione accurata di qual è
l'ambiente e quindi
potresti regolarlo come lo regoli bene
attualmente è  ancora solo tentativi ed
errori quindi forse puoi dire ok penso che
qui ci sia ancora qualcosa che posso
migliorare forse rimuovere un nodo forse il
modello è troppo complesso
[musica]
ma la struttura in esecuzione in sé è
um è qualcosa  g
anche questo può essere affrontato, quindi
ci sono metodi come um come il
confronto del modello nidificato e cose del genere
che puoi fare in effetti un grafico in modo che tu possa,
ad esempio, se hai un modello nidificato
calcolare il rapporto dickey selvaggio e quindi
tipo di  pota il tuo modello in base a quello
e quindi quelle sono cose che puoi fare
per trovare un modello complesso e vedere cosa
puoi tagliare
ma aggiungere a quel modello è ancora
difficile quindi una volta che lo hai tagliato
bene come fai ad aggiungere sì i i
non lo so davvero, questa è una
buona domanda e non ho una risposta molto
semplice e posso passare
dal mio tintinnio quindi sì
forse posso dire qualcosa a riguardo um
voglio dire sono totalmente d'accordo con uh con
gusto intendo dire generalmente
quando si progetta un
sistema o un sistema di elaborazione del segnale si
deve progettare la
struttura uh devi stimare i
parametri e poi devi dedurre gli
stati correttamente gli stati cambiano molto velocemente
uh porta a un filtro comune e
questo è molto
bene  noto nei grafici fattoriali,
quindi la fase successiva sarebbe possiamo anche
a lungo termine apprendere i parametri
e i nostri effettografi possono farlo abbastanza
bene
ora la fase successiva in biologia voglio dire
che sappiamo che anche la struttura è in allerta per
tempi ancora più lunghi, giusto
e così  al momento non funziona
nella formula puoi confrontare come i test
dico se hai due esempi puoi
confrontare l'energia libera e scegliere solo
quella migliore
ma ci stiamo lavorando e questo
significa che stiamo prendendo di nuovo il comando
dall'idea di Carl sulla riduzione del modello bayesiano,
ma come implementarlo in un
grafico fattoriale è un progetto di ricerca, quindi
ci stiamo
lavorando e non sono sicuro di
dove finirà, ma questo è il nostro obiettivo
hai la posizione di dottorato disponibile bert quindi
uh
anche per riportarlo
all'esempio dell'auto che raggiunge una
temperatura ottimale è come se ogni ora ti
accorgi che c'è stato un urto nell'energia libera
, poi torni al
tavolo da disegno e  tu vai  alle persone che
sono su quell'auto in quella zona e chiedi
bene cosa succede ogni ora o forse
abbiamo bisogno di includere quest'altra fonte di
informazioni ma il modello che avevi
fa il suo lavoro quindi potresti includere lo
sfondo e altre caratteristiche della stanza
ma questa è una specie di arte e scienza
dell'ingegneria ed è per questo che è
sempre interessante lavorare perché
spesso nella ricerca è come finire
l'analisi
ma in realtà c'è questo ciclo in cui
è incorporato l'intero modello
che ci aiuta a tenere sempre d'occhio
quelli  modelli che
impediscono di essere catturati dai nostri modelli attuali
ecco solo
una seconda domanda dalla chat
come funziona l'approccio del grafico fattoriale
se la temperatura obiettivo in questo esempio
non è definita in anticipo l'obiettivo può
essere astratto quindi una
domanda simile ma piuttosto  rispetto all'apprendimento della struttura in che
modo la preferenza e l'
orientamento all'obiettivo sorgono di
nuovo una domanda eccellente in
modo
che il tipo di si
riferisca bene alla domanda chi è  sono
gli obiettivi
o come si impostano gli obiettivi,
quindi
sì,
la semplice risposta è bene, è un
ingegnere che lo
definisce ma può anche essere un agente di livello superiore
che fa deduzioni e fissa i suoi
obiettivi
, quindi arrivi a una specie di
tartarughe  fino in fondo
argomento nel senso bene puoi mettere
strato su strato su strato su strato
e strati impostare obiettivi e altri livelli
come obiettivi per quel livello ecc ecc,
quindi come funzionerà in pratica
um sì che è ancora una
ricerca attiva  area
um
ma alla fine dovrebbe ridursi al
minimo l'energia libera,
quindi questo è un po' il tema centrale
di questo vogliamo vogliamo ridurre al minimo
l'energia libera
lo facciamo per percezione lo facciamo in base all'apprendimento del modello
um ma anche all'apprendimento del  gli obiettivi
dovrebbero essere guidati riducendo al minimo l'
energia libera, quindi dovresti scegliere gli obiettivi
che riducono al minimo l'energia bene come fai che
non so
mi dici bene
sì
un'altra domanda che è stata posta è stata come
o si integra con il grafico
database
o con set di dati di grandi dimensioni è
qualcosa che si adatta o è già
integrato per lavorare con quel tipo di
dati empirici o
cosa
penso dipenda da cosa intendi
per set di dati di grandi dimensioni
ehm,
quindi
quando sento set di dati di grandi dimensioni di solito ci
penso  big data cose del genere
um
quindi um
questa cassetta degli attrezzi è appositamente creata per
la modellazione dinamica in
questo
momento, nel senso che hai molte
funzionalità nei tuoi dati ma è l'elaborazione del segnale
, quindi i dati potrebbero arrivare molto
rapidamente
e hai un modello di come  questi dati
cambiano nel tempo,
quindi
in questo senso vuoi eseguire l'elaborazione
rapidamente quindi vuoi molto vuoi la
velocità è basato
sull'elaborazione con la velocità
non sull'elaborazione con il volume come ad
esempio altri problemi le
cassette degli strumenti di programmazione sono eccellenti come um
per torcia e  cose come quella cassetta degli
attrezzi di base di campionamento corretta adword
tutte le cassette degli attrezzi fantastiche se hai un volume
in termini di dati e hai ad
esempio un modello iid che vuoi uh
che yo  vuoi
adattarti al nostro senso se parliamo di
dati di grandi dimensioni parliamo di volume, quindi i dati che
arrivano molto rapidamente e cerchiamo di essere
bravi in quel laboratorio fasullo non s
no ancora così bravi a essere onest
ma messaggio reattivo  il
passaggio sarà
la bomba
per quel tipo di set di dati
c'è anche un po' di
quello che proviamo davvero a costruire questi
strumenti per costruire agenti di influenza attiva
e l'idea che metti questi
agenti in un ambiente in cui fanno
azioni  selezionano i propri dati,
quindi non proviamo davvero
a costruire un toolbox che sia davvero
bravo a fare solo apprendimento automatico per
un database a set fisso,
ma piuttosto proviamo a costruire
modelli che
diciamo modelli dinamici che possono adattarsi
e che possono fare azioni  e questo può
elaborare in tempo reale i dati in streaming
e in questo senso nel tempo se aspetti
abbastanza a lungo sì, ci sono molti dati in
streaming attraverso di esso,
ma è stato in qualche modo generato da te o
almeno influenzato dall'agente stesso,
giusto
noi lo facciamo  t  cercare di ottimizzare
per grandi database fissi piuttosto che per
lo streaming di dati in un ambiente
è un punto davvero affascinante perché
ci sono molte attività dipendenti dal tempo
come la guida autonoma in cui
va bene ecco i 500 terabyte di video
o ecco questo ora dammi il meglio
punteggio possibile
in un'istantanea del tempo ed è
ogni singola volta che con un
agente di inferenza attivo includiamo sempre l'
azione e la selezione delle politiche nel ciclo
e quindi
come affronteremo questo,
ma ecco perché l'ispirazione dai
sistemi biologici diventa così  importante
è un po' come quando le persone vanno oh beh
il cervello deve avere questa
potenza di elaborazione e quindi se fosse una lampadina
o se fosse questo tipo di
computer in silicone consumerebbe così tanta
energia l'efficienza dell'ergo è tale e
così ma è  basato
sul tipo di computer che siamo abituati a
vedere invece di iniziare con
ciò che già esiste e poi cercare
una risposta che
riposi in t  cappello piuttosto che come facciamo a produrre
transistor a bassa potenza in modo da
poterli inserire nel cervello
argomenti così fantastici penso che siamo pronti per
la prossima presentazione
sì ciao a tutti fatemi condividere anche il mio
schermo uh per un secondo
spero che dovrebbe funzionare  ora sembra a posto
quindi puoi vedere le mie diapositive ora sì
così ok quindi sì ciao di nuovo mi chiamo
mitri bhagav e voglio presentarti
come questo nuovo framework basato sul passaggio di messaggi reattivi
per impronte bayesiane a
luglio che abbiamo chiamato mp reattivo è
più simile al nostro  visione futura sulle soluzioni
per l'inferenza attiva fornilab.jl è
più simile a un
framework maturo, funziona e reattivo mp è il
nostro progetto di ricerca per ora
e inizieremo con una
domanda su
cosa sia effettivamente il messaggio reattivo
e
in molti sensi è il  stesso messaggio che
passa come formula ma re-implementato
nel paradigma reattivo, quindi fondamentalmente il
problema principale con gli approcci tradizionali
nel laboratorio porno
è che consentono di eseguire l'inferenza
per il nostro modello  dobbiamo creare questa
ombra di messaggi in anticipo,
quindi dobbiamo pre-analizzare il nostro grafico,
dobbiamo analizzare tutto fondamentalmente e
dobbiamo farlo ogni volta che
cambiamo la struttura del nostro grafico
e se il grafico è grande questo tempo di analisi del grafico
e  la creazione dell'ombra potrebbe richiedere
molto tempo in più
e potrebbe non essere un grosso problema, ma
come ingegnere potresti voler testare
molti modelli finché non sei soddisfatto
delle prestazioni e di questi ritardi extra
e tempi di creazione della navetta che potrebbero
essere  solo un po' di messaggio fastidioso e reattivo
che passa per ultimo ci permette di
eliminare questa ombra predefinita e
ci offre anche molti altri vantaggi
e possibili direzioni di ricerca future,
quindi invece di avere
un'ombra fissa, invece di avere un'ombra fissa, diamo al nostro grafico come
un evento  -sistema basato in
cui tutto può reagire sul suo
ambiente vicino
e in termini di passaggio di messaggi i
nodi reagiscono ai messaggi in arrivo
e reagisce anche ai margini posteriori aggiornati
sui nostri
parametri e  d l'intero modello diventa reattivo
possiamo anche reagire ai cambiamenti in questo sistema
e fondamentalmente fare quello che vogliamo in modo da
poter eseguire alcune azioni
basate su nuovi marginali posteriori aggiornati
anche nel messaggio passando un
punto di partenza naturale sono i nostri dati o
osservazioni e  il modello stesso reagisce
ai cambiamenti nei nostri dati o nei nostri precedenti
e cambia anche i posteriori di
conseguenza,
quindi qui ho delineato alcuni vantaggi extra
dall'implementazione passiva del messaggio attivo
quindi prima di tutto possiamo
delineare la plausibilità biologica
perché in natura probabilmente non abbiamo
qualsiasi programmatore predefinito per le nostre
informazioni che fluiscono sui neuroni nel nostro
cervello, ad esempio
, sono guidati come da un po' di
chimica come la fisica e in un certo senso è
anche come un sistema reattivo
adatta costantemente i cambiamenti in un ambiente
e inoltre reagisce solo se necessario
e in  termini di inferenza basata sul passaggio di messaggi
, potrebbe non essere necessario anche
reagire in alcuni eventi come alcuni messaggi
se non lo sono  davvero importante
uh un'ombra predefinita fissa sei
costretto a fare tutti i calcoli anche se
non ne hai davvero bisogno
uh un altro grande vantaggio del
busting dei messaggi artigianali è che si ridimensiona molto
bene per un grafico molto grande, quindi è più
come una risposta per il precedente  domanda
uh quindi supporta come centinaia di
migliaia di note fattoriali anche milioni
sono possibili uh ti mostrerò un
esempio tra un paio di minuti ma solo
per darti un po' di contesto quindi in questa
trama ci siamo incontrati abbiamo modellato solo alcuni
oggetti in movimento con  nota dinamica lineare della linea
e l'idea era di stimare gli stati della berlina
date osservazioni rumorose
in questo esempio ho usato kalman smoother
con 50.000
osservazioni e questo modello contiene
circa 150.000 nodi fattoriali,
quindi l'inferenza bayesiana su questo tipo di
modello è impossibile durante il campionamento  inferenza basata
ma con il passaggio di messaggi reattivi ci
vogliono solo circa
otto secondi su un laptop Macbook di casa,
quindi possiamo andare un po' oltre e creare sistemi
reattivi  sono robusti e tolleranti ad
alcuni, diciamo nodi guasti o dati mancanti
da diciamo sensore guasto
, ripariamo l'ombra predefinita se
succede qualcosa del genere dobbiamo fare
tutto da zero
dobbiamo ricreare il nostro modello dobbiamo
creare di nuovo un'ombra
e lo farà  prenditi un po' di tempo
con il busting reattivo dei messaggi, potremmo
semplicemente smettere di reagire su alcuni dati mancanti
o forse su un sensore difettoso
e possiamo semplicemente aspettare che siano di
nuovo disponibili,
lo rende molto robusto in questo senso
ci dà anche l'opportunità di cambiare il
nostro grafico  struttura in runtime
ed esegui ancora l'inferenza senza
fermarsi,
quindi c'è una diapositiva su come lo facciamo effettivamente
che
usiamo il linguaggio di programmazione principale di Julia
nel nostro laboratorio circa circa un anno e
mezzo credo che fa
abbiamo scritto la libreria per la
programmazione reattiva in Julia, quindi è completamente
non correlato al passaggio di messaggi solo in un
quadro generale per sistemi basati su eventi
,
ma ciò ci ha permesso in seguito
di creare un pacchetto mp.jl reattivo
e implementa la minimizzazione dell'energia gratuita
tramite il passaggio di messaggi
abbiamo anche introdotto il pacchetto graphpl.gel
che è un linguaggio di specifica del modello probabilistico di alto livello e facile da usare
che usiamo nelle nostre demo
um sì qui
voglio mostrarti un esempio
solo in un  secondo
così puoi vedere il mio schermo bene
sì forse
una piccola taglia più grande o due
spero che non si rompa
sì, fallo un po' più grande e poi
se sembra inaspettato puoi ritirarti
ok qui andiamo
meglio sì grazie
quindi qui  è il nostro esempio, quindi supponiamo di avere
un
oggetto in movimento
uh ha alcuni stati nascosti e
supponiamo semplicemente che sappiamo che è una dinamica lineare
per semplicità e non
abbiamo un accesso diretto alla sua posizione ma
abbiamo un'osservazione rumorosa di  questo
oggetto in movimento
e desideriamo stimare la vera
posizione di questo oggetto in movimento osservando solo le
sue misurazioni rumorose
e possiamo usare un
modello di spazio degli stati gaussiano multivariato lineare
come le equazioni sembrano così queste ar  e le
notazioni equivalenti sono le stesse
e fondamentalmente qui diciamo che uh ok
abbiamo uno stato x al passaggio temporale k
e dipende solo dal passaggio temporale precedente
tramite qualche operatore lineare a e
abbiamo anche un rumore di transizione che è un
gaussiano  con la matrice di covarianza b e le
nostre osservazioni sono
fondamentalmente modellate anche come gaussiana
con la
matrice di covarianza q
quindi in pratica questo è il nostro modello
e possiamo semplicemente creare un grafico fattoriale
da esso
e come puoi vedere
che la
nostra specifica del modello assomiglia molto
alla  equazioni definite sopra
quindi qui abbiamo il
nostro stato xk ed è modellato come un
gaussiano su uno stato precedente con alcune
diciamo matrici di covarianza note
ed è così che costruiamo il nostro modello
e sotto il cofano questo
codice genera un grafico
fattoriale e possiamo  in seguito tutti possono utilizzare
l'
API mp.jail reattiva per stimare gli stati nascosti del
nostro sistema, ma ecco il nostro esempio
sembra un po' strano
probabilmente perché ho ingrandito un po'
ma va bene credo che
nd in questo esempio eseguo un kalman
smoother per 500 punti e ho appena
scomposto la
traiettoria di questo oggetto in movimento in
due assi x e y
e possiamo vedere che il
comune smoother previsto
come i veri stati nascosti del nostro
sistema correttamente
anche  anche se abbiamo molto rumore nel
nostro sistema, quindi questi punti blu sono come le
nostre osservazioni rumorose
e possiamo andare oltre con questo, quindi
poiché il nostro sistema è reattivo
possiamo stimare i nostri stati in tempo reale
quindi ecco il nostro esempio  fammi provare a
eseguirlo,
spero che appaia senza intoppi sul mio
computer, in realtà è molto fluido
ma so che forse la
registrazione non è così fluida come la condivisione dello schermo
ma qui in questo esempio quello che
vediamo è che ok abbiamo un
flusso di dati infinito  di un oggetto in movimento il blu
è reale e il rosso è
stimato e possiamo vedere che uh
sì fammi ricaricare perché è un po
'spento
e possiamo vedere che
mp reattivo è in grado di eseguire e
inferenza bayesiana i  n tempo reale
e si adatta effettivamente ai cambiamenti
nell'ambiente e cambia anche il
posteriore rispetto allo stato attuale stimato
e possiamo andare ancora oltre, probabilmente
noterai questa linea arancione qui solo
inattiva per ora, ma possiamo anche
incorporare una previsione
per questo modello, quindi  possiamo
semplicemente estendere un po' il nostro grafico
e possiamo anche prevedere lo stato futuro del
nostro sistema in
questo
modo, quindi ora in questo esempio
eseguo l'inferenza bayesiana in tempo reale e
predico anche lo stato futuro del mio
sistema come in arancione
e  puoi vedere che la previsione si
adatta anche alle nuove osservazioni
e sì, cambia sostanzialmente le sue convinzioni future
sugli stati futuri
uh sì
lasciami fermare e continuare con la
presentazione
quindi um
sì parlerò
di quando è disponibile il passaggio di messaggi reattivi
in realtà sta già funzionando
uh abbiamo un rovescio stabile completamente funzionante
e un'API per l'
inferenza bayesiana esatta e variazionale supportiamo anche la
propagazione delle aspettative ma th  in
api non è ancora stabile, quindi potrebbe
cambiare supportiamo per ora solo modelli coniugati
da famiglia esponenziale
supportiamo vincoli aggiuntivi per la
procedura di ottimizzazione della variazione
tale che il vincolo di forma o fattorizzazione
quindi la libreria rocket.jl
supporta naturalmente flussi di dati infiniti, ad
esempio da Internet  o da qualche
sensore
e framework stesso è in grado di gestire
i dati mancanti
ma anche l'
API non è ancora stabile
qui
alcuni dei nostri piani futuri per questa
piattaforma, quindi vogliamo estenderlo per
supportare modelli non coniugati, inoltre
fondamentalmente un laboratorio straniero lo supporta già
abbiamo solo bisogno di trasferire con attenzione tutte
le funzionalità esistenti disponibili
dal laboratorio straniero a mp reattivo
e vogliamo anche integrarci con altre
librerie di programmazione probabilistica che
esistono a luglio il
passaggio di messaggi reattivo della comunità ci dà l'
opportunità di
provare a integrare l'inferenza parallela
e reagire in  diverse parti del
grafico contemporaneamente utilizzando come
capacità multi-core o  se il nostro cpus
uh
vogliamo estendere il
grafico ppl per supportare la
specifica del modello modulare per ora purtroppo
non è possibile
anche il passaggio di messaggi reattivi
ci dà naturalmente l'opportunità
di eseguire l'inferenza in cui
flussi di dati diversi hanno velocità di aggiornamento diverse
um
di cosa stavo parlando in
all'inizio sulla robustezza, ma è
anche interessante fino a che punto possiamo spingerlo
e forse è possibile
adattare automaticamente la struttura del grafico del modello
in runtime in base all'energia libera
,
ma è come un progetto di ricerca che
non sappiamo davvero se sia possibile o
meno per  ora
abbiamo alcune idee sulla
visualizzazione interattiva per
algoritmi basati sul passaggio di messaggi
e sulla visualizzazione della minimizzazione dell'energia gratuita
e alla fine stiamo pianificando di
rilasciare questa nuova piattaforma come una
versione stabile della formula possibilmente
in 2.0
e questo è fondamentalmente tutto ciò che
volevo mostrarti  nelle mie diapositive e
grazie per la tua attenzione
sarei felice di rispondere alle tue domande  la
prima domanda fantastica era c'è un
documento su questo
reactivemp.jl o come
funziona ma è in corso,
quindi non è disponibile pubblicamente ma
ci stiamo lavorando, quindi alla fine ci sarà un
documento su tutto questo
approccio che descriverò  tutto
come funziona e come lo usiamo quindi sì
intendo ovviamente se qualcuno ci scrive
un'e-mail che vuole una copia anticipata del
documento sarò felice di condividerlo se
rimane
confidenziale sarei felice di condividerlo
è  sviluppo molto
interessante
forse per gli altri autori
come in
quali
altre
epoche di forney lab c'erano
ehm
come siamo arrivati a questo parad
gma di programmazione reattiva e inoltre sembra che t
abbia fatto molto del lavor
fondamentale in laboratorio sulla
programmazione reattiva è stato
che solo nell'implementazione di Julia
o nella base più concettuale
um
sì, in realtà abbiamo fatto davvero molto
lavoro per supportare la programmazione reattiva in
julia, in pratica julia è come un
linguaggio giovane e non ha
l  Ho buone capacità per eseguire
sistemi reattivi come quelli, quindi in pratica lo
costruiamo da zero
sì, ma ne abbiamo usati molti
, diciamo,
idee da altri linguaggi di programmazione con
cui avevamo esperienza,
voglio dire, so che la
comunità di influenza attiva uh
matlab e  matlab è fantastico,
ma
per davvero se si desidera l'
elaborazione in tempo reale dei dati in streaming, julia
è un'ottima
opzione è un'opzione migliore perché julia
ha quasi la sintassi di matlab dal punto
di vista dell'utente,
ma fuori dagli schemi è quasi veloce
come  c
e quindi era una combinazione migliore per
se sei in ingegneria e
vuoi davvero costruire
sistemi che girano in tempo reale
vuoi fare demo e julia è un
linguaggio migliore anche uh dimitri fa anche uso
di alcune cose davvero avanzate in julia
si chiama invio multiplo ma
non importa
cosa sia ma è piuttosto avanzato
e non è
disponibile in matlab ma è
estremamente utile per quello che
facciamo con il
toolbox sembra essere
se guardi un grafico e il messaggio
che lo passa vedi sembra essere come oh, in
realtà non è così difficile da
implementare
ma c'è un motivo per cui ci sono
pochissime toolbox per i
grafici fattoriali ok microsoft ha costruito una
deduzione  .net ed è fantastico, ma
non è davvero una cassetta degli attrezzi in tempo reale
um e per quanto ne sappiamo
non c'è molta concorrenza al
momento per noi
non che la nostra cassetta degli attrezzi sia ancora molto avanzata
ma
um non vedo un  molte persone ci
lavorano vedo molte persone che lavorano sul
campionamento multicarter ma il campionamento multi-auto
non funzionerà per le
dimensioni dei sistemi e per i
flussi di dati in tempo reale che vogliamo fare con l'
inferenza attiva proprio con cui stiamo
lavorando  sistemi in cui vogliamo
compiere azioni e influenzare i nostri dati,
quindi questo è un sistema in tempo reale
um
e quindi dobbiamo andare a
voler effettivamente aumentare le dimensioni dobbiamo
costruire una cassetta degli attrezzi professionale di altissima qualità
che automatizza il passaggio dei messaggi, spero che
questo  sarà una di quelle cassette degli attrezzi
e si spera che saranno anche altre
cassette degli attrezzi, ma
sì, ecco perché stiamo facendo questa
risposta molto interessante
come è stato il
dialogo tra
la matematica e la programmazione e il
lato dell'informatica e quindi il
lato dell'inferenza attiva è stato come quello che è stato
ciascuno  ha contribuito in
qualche modo perché sembra che alcune di quelle
intuizioni in tempo reale dell'inferenza attiva si stiano
propagando alla progettazione di
algoritmi e quindi
vediamo entrambe le direzioni, quindi come è andata a
finire forse per
ognuno di voi o ciascuno di voi
i  posso anche rispondere forse a questa domanda
dal mio punto di vista mi piace per lo più
fare programmazione uh
ma imparo comunque qualcosa di nuovo ogni
volta perché ci piace in questo
dialogo costante con
ragazzi di matematica nel nostro laboratorio diciamo e
imparo qualcosa di nuovo ogni giorno e di
ovviamente riflette come le nostre
scelte di progettazione anche per il nostro software,
quindi è un po' ma a volte è
molto difficile adattare queste
idee matematiche di alto livello alle effettive
implementazione
ed è anche molto difficile renderlo
efficiente
quindi
sì non abbiamo finito con
questo intendo che la cassetta degli attrezzi è disponibile
per chiunque e
tutti i bei esempi di territorio il
termostato di base il tris e
tutto funziona  molto agevole
um la
nostra
speranza è che con il
passaggio di messaggi reattivi possiamo
effettivamente sapere ottenere un
percorso per scalare questo fino ad applicazioni serie
e questo voglio dire è reale voglio dire che siamo
un gruppo di ingegneri vogliamo costruire
sistemi che facciano davvero qualcosa
utile, lavoro anche per un'azienda di apparecchi acustici
, quindi voglio costruire
algoritmi di elaborazione audio in tempo reale
e altri potrebbero voler usarlo per la
robotica, quindi
sì ma e non funzionerà nel
modello in tempo reale non
funzionerà
ehm  sì un po' con tutte le carte multiple o
qualcosa del genere, quindi
questo è il nostro sforzo
ed è piuttosto
ci vuole molto tempo perché sono
sforzi molto multidisciplinari proprio
nel mio gruppo abbiamo un matematico
e
neuro  scienziati e
informatici
perché è difficile che
ci siano molte competenze diverse
di cui hai bisogno per costruire una buona
cassetta degli attrezzi per l'inferenza attiva,
penso perché è così difficile che
c'è un sacco di
uhm come
fertilizzazione incrociata tra la
comunità di inferenza attiva e  l'ingegneria
che facciamo
la comunità è principalmente interessata a
spiegare i sistemi biologici, il
principio energetico e l'inferenza attiva
come modello per la biologia
e penso che sia molto interessante
perché mentre la natura ha un certo modo
di fare le cose in modo
efficiente ehm
e se questo è un  modello per questo,
quindi è anche una buona idea
portarlo all'ingegneria
ed è una specie di nostro consiglio, quindi
prendiamo le idee che sono
disponibili nella comunità di inferenza attiva
e dove spiegano i cervelli
e pensano ai cervelli
e pensano ehi come possiamo  prendi queste
idee
e
usale per costruire un sistema di ingegneria
e penso che sia una specie di principale
sì il  interazione principale tra di essi e, si
spera, costruiamo strumenti che
la comunità possa anche utilizzare, quindi nella loro
ricerca alla fine
ciò a cui mi ha fatto pensare è
stata davvero una riformulazione di alcune delle
sfide principali come vedere l'
elaborazione del segnale come un evento in tempo reale o
vedere
le relazioni causali tra l'azione
e i dati futuri tutti questi tipi di
riformulazioni del problema non è che
gli algoritmi di inferenza attivi
richiedano enormi matrici e calcoli da
fare di per sé possono essere molto semplici o meno
ma in realtà è quella riformulazione nell'incorporamento
dell'azione  all'interno di ogni
passaggio
che poi finisce per risolvere il ridimensionamento
alcune delle sfide del ridimensionamento alcune delle
sfide della resilienza perché, come la
resilienza di una
rete di trasporto in una città,
farebbero il
campionamento o prenderebbero qualcosa
che è un processo dinamico in dispiegamento e
quindi proverebbero a implementare  un milione di
iterazioni statiche,
quindi è ancora una volta che i
calcoli
all'interno del ciclo h  deve essere una
sfida, è solo una riformulazione della definizione delle
priorità dell'azione è
finita
per percorrere queste strade di scalabilità e
capacità in tempo reale
sì mi piace
il pensiero um forse posso dire
qualcosa al riguardo nel
contesto di ciò su cui lavoro perché lavoro
su  progettazione fondamentalmente sono un
ingegnere di apparecchi acustici su cui lavoro
[Musica]
e se chiedi a un ingegnere di
elaborazione del segnale di un ingegnere acustico, qual è il
tuo compito, il
nostro compito è costruire il miglior
algoritmo per apparecchi acustici
e
quindi quello che succede è che
un  il cliente di un apparecchio acustico va al negozio
e compra un apparecchio acustico di solito
è molto felice ed esce e poi
due settimane dopo si siede al ristorante
non riesco a capire il
suo interlocutore perché
c'è rumore e questo non era previsto
e non c'è niente che possa fare
perché  non puoi chiedere a un cliente di un cliente di un apparecchio
acustico
di
giocherellare con i parametri dell'apparecchio acustico, quindi se
questo accade
un paio di volte,
allora lancia o mette il suo
apparecchio acustico nel cassetto e questo uh
infatti circa il 10 20 percento degli apparecchi
acustici finiscono nel cassetto sono molto
costosi e
[Musica]
finisce per non essere utilizzato una
statistica davvero triste
quindi
puoi girarla e dire
ok qual è il vero apparecchio acustico
problema di progettazione il vero problema di progettazione di un apparecchio acustico
è mandare fuori qualcuno con un
apparecchio acustico, ma cosa fai quando
è infelice sul campo
al ristorante
e quello che vogliamo costruire è un agente
che lo farà,
quindi si schiaffeggia la canalina del polso
sono felice e ora questo agente ha bisogno di
fare un'azione e darle nuove
impostazioni dei parametri che sono
le più interessanti per lei e e e
e nel miglior
compromesso tra la ricerca di informazioni
e l'oro strappato dall'obiettivo che
la rendono felice
così
udente  un progetto dal mio punto di vista ora
è solo costruire un agente che
farà delle azioni fare proposte di apparecchi acustici
quando è infelice
e se ha
ragione è infelice e poi sentire una
proposta mista dice no non va bene
bene il a  gent fa un'altra proposta
e va bene va meglio e poi
andiamo avanti e forse una settimana dopo lo
stesso evento e questo va avanti continuamente
ma c'è almeno
una procedura per continuare ad andare avanti per continuare a
migliorare nel tempo,
quindi questo è
il vero  la cosa del design è che è
quindi l'azione sul campo in c2
che è molto diversa da ciò
che sta accadendo attualmente, ovvero gli ingegneri degli apparecchi acustici
seduti alla scrivania
con il modello in alto non nell'ambiente,
quindi è un cambio di paradigma
e un'inferenza attiva  gli agenti
possono forse farlo accadere e potrei
davvero pensare di
creare un punto cardine per qualcosa
come il design dell'elaborazione del segnale
che è uh
sai che non è qualcosa a cui
pensi quando sei un neuroscienziato,
ma questo potrebbe davvero significare qualcosa di grande
per l'ingegneria
e  non solo per l'elaborazione del segnale ma
anche in diverse
discipline ingegneristiche ed
ecco perché penso che nel tempo
vedrai sempre più persone provenienti da
diverse  nt campi
si interessano a questa
inferenza attiva e al principio dell'energia libera
uh anche uh
non i neuroscienziati non hanno ragione ma gli
ingegneri sì
sì fantastico lo speriamo e questo
mi ricorda davvero la svolta pragmatica
che è un po' come un
teoria del ferro di cavallo con ingegneri
e filosofi che
spesso parlano di pragmatismo
in modi diversi comunità
diverse strumenti diversi
e ora c'è un modo per colmare
quel divario o almeno mapparlo attraverso
dove possiamo incorporare alcune di quelle
intuizioni su
un attivismo davvero il ruolo  di scienza del design scienza del design
anticipatoria con
filosofia prendi o lascia o
c'è il toolkit da sviluppare
forse è interessante cinque anni dopo aver
lavorato con un toolkit o forse cinque
anni di filosofia e poi sei
curioso del toolkit
quindi una
domanda era
come fare  questi grafici tengono conto di
modelli temporalmente profondi come sono specificati quelli
o cosa
rende ciò che è diverso nel grafico
perché  e sta solo calcolando l'
azione successiva da prendere negli esempi che hai
fornito,
forse ragazzi potete mostrare di nuovo il vostro grafico
come è rappresentato il
futuro e come aggiungere spessore temporale
a quello, ad esempio, è un po' così
se lo avete  avere un grafico
come lo
schermo della sedia sì
se hai un grafico come questo allora
come aggiungi lo spessore temporale per
esempio
um si tratta solo di aggiungere
livelli
quindi
quello che viene mostrato qui è un livello
e questo
livello agisce
a una certa ora sai
le osservazioni arrivano discretamente
um
ma potresti avere uno strato sopra questo
che è in qualche modo collegato a questo strato
sottostante
che agisce su una scala temporale più alta
quindi si evolve più lentamente
ma regola o influenza i
parametri ad esempio di un modello di transizione qui
o di un'osservazione  modello qui in
modo da ottenere un
modello di osservazione che varia nel tempo che è influenzato
da
uno strato in evoluzione più lenta,
inoltre puoi ottenere uno
strato in evoluzione ancora più lenta, giusto e questo è
questo è il modo in
cui puoi costruire gerarchie
ehm e in realtà c'è anche uno
studente pg nel nostro gruppo ismael senos che
ha svolto un lavoro molto interessante su
questo e ha studiato come
creare
filtri gaussiani gerarchici ehm
sistemi gaussiani così gerarchici in cui hai un top
livello che influenza la varianza
del modello di transizione del livello
sottostante
e
puoi vedere che puoi ottenere
segnali molto naturali con quello
, quindi in natura hai
segnali che variano nel tempo le
statistiche lì variano nel loro tempo e
le statistiche di  quei modelli
variano nel tempo,
quindi un modello gerarchico in questo senso
può essere molto utile per questo e
ovviamente è proprio così, ovviamente
anche come sono strutturati i nostri cervelli, quindi di
nuovo hai questa ispirazione
dalla natura
ehm su come strutturare
i modelli che noi  prova a costruire
um
con grafici vettoriali
almeno in teoria dovrebbero essere abbastanza
facili
perché puoi semplicemente collegarli
puoi collegare lay  r per di più e
vedere come si comporta
e alla fine la complessità del tuo
modello diventerà molto alta e
verrai penalizzato automaticamente per questo, quindi
ci sarà un punto di taglio
um dati i tuoi dati e quella sarà la
quantità ottimale di livelli  di cui hai
bisogno per spiegare tutte le
varianti
che osservi
, quindi è un po' come pensiamo allo
spessore temporale
e alla
dipendenza dal tempo e ai modelli dinamici
come questi,
quindi posso condividere anche il mio schermo sì
sì sì va bene sì vediamo
perché questo ehm  fantastico
sì
questo è un grafico di un documento
di qualche anno fa uh nelle frontiere
um si chiama penso uh
modelli temporali profondi ispezionano i
grafici dei fattori o qualcosa del genere
e qui vedi un sistema a tre strati
intendo non preoccuparti dei dettagli ora
ma qui  vedi nel livello superiore
semplicemente ha fondamentalmente una sezione un
passaggio temporale
e in quel passaggio temporale nel livello superiore
hai
due
osservazioni o due passaggi nel
middleware di cui
ho bisogno uh sì
non lo sono  Non sono sicuro che tu possa vedere il mio uh
ok e poi di nuovo per diciamo
il terzo livello ogni volta che i
suggerimenti dello strato intermedio fanno un passaggio abbiamo due
passaggi qui quindi c'è una sorta di
granularità più fine
su ogni livello giusto e così possiamo costruire
uh modelli gerarchici davvero e uh quindi lo stiamo
facendo anche in uh voglio dire anche sì se
guardi alcuni dei giornali sul nostro
sito web troverai molti bambini
sul filtro gaussiano gerarchico di
chris matisse noi'  l'ho implementato
in
ma anche um
voglio dire che puoi farlo anche per
influenza attiva cose come uh e
sembrerà così uh
thomas pyre ha anche grafici come questo in
alcuni dei suoi articoli
molto interessanti e vediamo molto dello
stesso  variabili come g
d b
come possiamo è una specie di
rappresentazione diversa dell'inferenza attiva quindi
sì, anche
questo è un po' tornare indietro, penso
al documento sulle frontiere precedenti quali sono
alcune delle grandi equivalenze
o tipo mappature ermetiche
dal
fattore forney  grafici
perché probabilmente ci sono alcune ampie
aree di applicazione
che potrebbero essere quasi sostituite a caldo per
questo sottostante forse
quindi come sono le equivalenze con i
soli grafici bayesiani in generale rispetto ai
grafici fattoriali rispetto ad altri
argomenti a quel
livello penso che un grafico vettoriale in stile straniero o
un  grafo bipartito o una rete di Pechino
non sono molto
diversi possono essere usati in
quanto sono solo una rappresentazione
di un modello fattorizzato
e il modo in cui lo rappresenti
può avere un impatto su come pensi
a quei modelli,
quindi ad esempio se scegli  una
rappresentazione grafica efficace a 4 installazioni è molto
adatta per l'elaborazione del segnale perché
puoi vedere questi messaggi come
segnali che scorrono sul tuo grafico,
quindi per noi ingegneri
questa è una rappresentazione molto intuitiva
nelle reti bayesiane è un po' più
la rappresentazione del modello stesso  è più
compatto nel senso che hai solo
note variabili e vedi come si
relazionano, quindi ti dà una buona idea
struttura del modello
quindi può essere molto bello
avere una rapida panoramica di un modello del genere
e quindi hai ad esempio un
grafico bipartito che mostra anche una
relazione tra variabili come un
tipo aggiuntivo di
nodo vettoriale tra
um e ti dà un  un po' più di
granularità su come questi sono collegati
e ti dà spazio per parlare bene di
qual è la relazione tra queste
variabili
e quindi alla fine sono equivalenti
puoi prendere un modello e rappresentarlo
in tre modi diversi forse anche di più
ma penso  ha un impatto sul modo in cui
pensi
o su come pensi a questi modelli, quindi
ehm
che
di solito viene fuori quando scrivi un
articolo
e poi devi pensare bene quale sia
effettivamente la migliore rappresentazione per la mia
idea a
volte riguarda il grafico del budget a
volte è un  rete visiva a
volte è per installare la fotografia
um
dipende solo dalla tua storia sì
spero di
trovare anche se intendo nella mia esperienza
quando pensiamo ai sistemi e a un intero
s  et di equazioni se lo leggi su un
foglio
o se lo scrivi um dà più
informazioni se disegni a me dà più
informazioni se disegno il grafico
e
c'è una x
ci deve essere una corrispondenza esatta
tra
il grafico  e le equazioni e molto
spesso se disegni il grafico e poi
scrivi le equazioni non c'è un
asse x corrispondente quindi impari da
esso tu tu sostanzialmente sai che ci
deve essere una corrispondenza esatta e in
fondo tu spesso scopri tu
hai un errore nelle tue equazioni o nel
tuo grafico
ma penso che
come l'obiettivo finale l'obiettivo finale
sia quello di rendere la cassetta degli attrezzi una cassetta degli attrezzi
, diciamo per la comunità di progettare
i propri agenti di influenza attiva e
quello che
immaginavo ci fosse  qualcosa come
simulink non sono sicuro o labview non sono
sicuro che le persone lo abbiano familiarità
ma
questi sono modelli grafici che vuoi
effettivamente definirli anche graficamente
e vuoi avere una tavolozza con
note e semplicemente
dra  w il tuo grafico e dì che questo è il mio modello
e ora vai a correre
non vuoi preoccuparti
dell'inferenza l'inferenza è sotto la
dipendenza dalla radice il passaggio dovrebbe essere fatto
dai progettisti della casella degli strumenti ma
dovresti solo pensare alla tua
struttura grafica  questo è uh
e questo e collegalo
con il mouse al microfono del
tuo computer o alla tua fotocamera
e forse a uh
sai che ci sono anche connettori nella
cassetta degli attrezzi per i robot e
quindi dovrebbe andare bene
quello sarà il bob ross  di
grafici
è così che vuoi progettare penso
giusto vuoi solo disegnare il cervello
e almeno il modello generativo del
cervello e lasciarlo andare
e non preoccuparti di come
avviene l'inferenza
cosa hai appena detto sulla
visualizzazione  l'equazione e poi magari
passando da carta e penna al
linguaggio di programmazione alla
rappresentazione grafica e poi tipo
un controllo incrociato è come quando
inverti le lingue di traduzione e sei
quando  blocca dove due parole si associano
l'una all'altra sai di
aver creato una mappa ma se sei in questo
ciclo infinito sei perso nello
spazio delle parole, quindi quando ti muovi attraverso
settori come quello o  attraverso le modalità
con l'
analitico, le simulazioni al
computer e quindi il
grafico incorpora l'azione
in quello che altrimenti potrebbe essere visto come un
prodotto della conoscenza, un prodotto di inferenza e quindi
un'azione finale
e questo è un errore simile per
addestrare il processo dinamico in un  istantanea
e poi aspettarsi che funzionerà
in tempo reale, quindi è come incorporare questo
flusso in tempo reale
nella produzione di conoscenza sì
sì sì siamo importanti sì sì
um sì stiamo implementando
un'assicurazione attiva mentre proviamo a progettare
queste cose  è vero sì
sì una domanda generale riguardava solo la
fattorizzazione,
quindi
la fattorizzazione nel
modo in cui lo facciamo inizia con la nostra
intuizione e cercando i residui o
come di tutti i modi per fattorizzare un modello
ne troviamo uno che funzioni
sì ci sono due tipi di fattorizzazione
c'è una fattorizzazione diciamo nel
modello generativo
giusto che è il grafico che disegniamo
e quindi intendo dire che la maggior parte delle persone
uh o i modelli più comuni sono questi
questi
questi modelli di markov giusto  in cui
mantieni uno stato attuale che
riassume tutto ciò che è successo
in passato
e usi quello stato attuale
praticamente per sì per riassumere il passato
e poi queste sono tutte le informazioni
sul passato quindi non è necessario
ricordare  il passato ti ricordi solo il tuo
stato
e con quello e hai fatto una nuova
osservazione unisci le informazioni per
creare un nuovo stato
e così via lì così nascosti
modelli di
markov palmdps tutti questi modelli hanno la stessa
struttura questi questi questa
microstruttura quindi è per il
generativo  modello di questi sistemi dinamici
quindi c'è una seconda domanda se
ora facciamo l'inferenza
um e um sì, allora c'è spesso quello
che chiamiamo il culo del campo medio  umption per
il posteriore variazionale ma ci sono
anche
varianti su quel campo verde strutturato,
quindi puoi
ancora decidere se vuoi che il tuo
posteriore sia ancora più strutturato o diciamo
ancora più fattorizzato rispetto al
modello generativo
ma alla fine sì è un
è  una proposta,
uh, la esegui e se hai un'altra
proposta la esegui e
vince quella che ha l'energia libera più bassa
, è vero, la sfida
è automatizzare quel processo,
passare dalla
struttura, diciamo così, alla
migliore  strutture
semplicemente non riuscendo a minimizzare semplicemente
passando il messaggio in tempo reale senza
interrompere l'intero processo facendo un'analisi
corretta dovrebbe semplicemente continuare a muoversi
correttamente dovrebbe solo solo l'adattamento della struttura
dovrebbe essere come la stima dello stato
continua semplicemente a muoversi nel tempo non c'è
ripristino
forse c'è  un po'
come
un palcoscenico da sogno, vero, ma
il tempo principale va avanti
e questa è la sfida e non lo
sappiamo in  la nostra lezione in fabbrica ma
sì intendo dire
che abbiamo uno studente hd che sta attualmente
esaminando quello
sì come un ingegnere penso che la
domanda sia bene cosa
inizi con quale sarà la tua
proposta di modello iniziale uh quindi se parli  riguardo alle
fattorizzazione del tuo modello
generativo pensi che ogni
fattore rappresenti in qualche modo una distribuzione a priori o una
distribuzione condizionale ed è così
che costruisci il tuo modello da
dove inizi
e inizia con come credi che
il mondo generi osservazioni
in quel senso  pensi a
qual è la struttura
causale dell'ambiente e potresti avere
qualche idea su come funziona la
fisica o su come gli
stati si trasferiscono nel tuo ambiente
o almeno su come credi a questa
transizione ed è da lì che
inizi
e pensi bene
forse proviamo una nota molto grossolana questo
meno uno per esempio nel mio discorso
proviamolo qui perché non so davvero
cosa voglio mettere lì ma non ho
o metti qualcosa proviamo qualcosa
e vediamo come funziona tipo modelli
come credo che funzioni il mondo
ed è così che inizi
e poi inizi a pensare bene, in
realtà ne so un po' di più non sono
soddisfatto di come questo  il modello ha
proposto come funziona questo modello e
posso cambiarlo meno uno per esempio
con uh con qualcosa che è un po' più
complesso perché conosco la fisica,
so come
questi uh
come la temperatura si integra con la distanza
per esempio e posso costruirlo in
um così  è così che vai a una seconda
proposta
ed è sempre ispirata da
uh come credi che
la struttura causale del mondo sia um
è uh sì è
così che funziona quindi in quel senso è una
specie di costruzione di teoria stai costruendo
una teoria o una spiegazione  del tuo
ambiente
e
beh forse se sei davvero bravo
se hai un modello eccellente allora
puoi trovare qualcosa
che migliori lo stato
dell'arte perché puoi sempre migliorare
basta trovare qualcosa  ng che ti dà
un'energia libera inferiore o
prestazioni del modello migliori in questo
senso e puoi continuare a modificare e
modificare
questi modelli e queste fattorizzazioni
e
cose del genere
sì
è stata descritta la minimizzazione dell'energia gratuita o semplicemente come un modo per
classificare i diversi modelli  e come
imperativo su questi molteplici
fronti diversi come facciamo a sapere che
la minimizzazione dell'energia gratuita sta rendendo la
politica
che sarà resiliente c'è un
modo in cui simile a un'ottimizzazione locale rimane
intrappolato da qualche parte
in uno spazio di ottimizzazione più grande
ci potrebbero essere alcuni  via di
minimizzazione dell'energia gratuita che
fa crollare il sistema
come se ci arriveremo più velocemente,
acceleriamo e poi
c'è una
specie di guasto una tantum del sistema
Mi chiedo solo come può una
metrica che è un numero che conosci  e può
essere ordinato come può valutare strategie scacchistiche così
radicalmente diverse
o
approcci di guida alla fine è solo
teoria della probabilità e  anche la probabilità
è solo un numero giusto
e il tipo di energia
approssima la tua evidenza che è
la probabilità secondo il tuo modello
di osservare i dati, quindi se crei un
modello che ti dà la prova migliore,
allora è una buona spiegazione per il
tuo per il tuo  dati
quindi alla fine è solo
che provi a fare la
teoria della probabilità approssimativa
e l'energia libera
è quindi vincolata alle tue prove e
tiene anche conto di
questo termine di divergenza a posteriori che in
qualche modo
dice il prezzo che paghi per
approssimare l'inferenza bayesiana,
quindi ha  in due parti ha
um la parte dell'evidenza del modello
e ha la parte posteriore della divergenza
ed entrambi svolgono un ruolo uno dice ok um
questa è
la qualità della mia soluzione è quanto
bene il
tuo modello spiega i dati che
osservi puoi ottenere  puoi ottenere un numero
per l'
evidenza modale del log a sorpresa o negativa
e hai l'altra parte della
divergenza stereo che dice
bene questo è il prezzo e l'informazione  n
che paghi per fare questa
approssimazione puoi anche mettere un numero
su che
è solo una versione caotica che valuti
um e poi aggiungi quei due e
ottieni un numero
um
quindi sì, quindi la domanda è come può rappresentare un
numero
tutto in termini di
qualità, potresti preoccuparti di
cose diverse rispetto a quanto bene il tuo modello prevede
o valuta le osservazioni correttamente
e quindi se ti interessano altre cose,
allora
sì, allora potresti usare un
numero
diverso ma nel nostro senso in  siamo nel nostro uh
nel nostro lavoro si
siamo un po '
vogliamo avere questa misura bayesiana della
qualità
si non so se questo risponda davvero alla tua
domanda ma è è ancora una buona
domanda è um
è un po 'è  l'energia libera o quel
numero che ottieni è abbastanza
giusto
questo è un po' quello che c'è dietro questo
e la teoria della probabilità dice di sì ma
se lo applichi in pratica allora ti
interessa forse altre cose a
cui tieni  tutte le persone sopravvivono prima di quante
sai da
quanti errori
uh guadagni da qualcosa e se ci
tieni bene allora dovresti
usarlo come metrica delle prestazioni
penso giusto intendo dire che
l'energia ovviamente ha  ha molte
scomposizioni proprio in
complessità meno accuratezza e
e e sorpresa meno uh
meno la divergenza kl
um ma
non sono sicuro di interpretare correttamente la domanda
ma se dici come fai a
sapere che funziona bene
in pratica  nel campo
bene non hai ragione
e guarda l'unica
cosa che puoi dire è che intendo quello che fa
il sistema cercherà
una configurazione che minimizzi l'
energia libera ma non sai cosa non
sai  non sai se c'è un altro
modello che farebbe meglio se non abbiamo
simulato quel modello, allora non lo sappiamo
e um
l'unica opportunità di apprendimento che ci
sono
è generare errori quindi um
l'unico modo per migliorare davvero il modello
è davvero
ciao  Diciamo davvero situazioni in
cui non funziona
e quindi devi adattare i tuoi
parametri e
e ancora di più nel tempo devi
strutturare quindi
sì
significa che costruire un buon sistema è un
processo
giusto non è una
questione di uh solo
devi essere estremamente fortunato se
costruisci un sistema che
funziona completamente bene
uh
è ciò che
questo tra questi orbitali l'
influenza attiva descrive è un processo verso
sistemi migliori ma
non descrive un sistema che
non fa  errori in effetti ha bisogno
degli errori per imparare
e descrive il processo
punti fantastici è quell'intuizione operativa
che se stai ottenendo 100
nel test come se qualcosa fosse
nel migliore dei casi meno che informativo
nel peggiore sei tu sei  lungo
la strada sbagliata e um e poi mi ha
ricordato come un negozio di alimentari
è che stiamo classificando i diversi
oggetti in base a una misura
no non proprio è come bilanciare le
strategie
per
trovare  preferenza ed è qui che
tutte queste ipotesi come la
fattorizzazione e il campo medio
e non è garantito che ti diano l'
oggetto migliore ogni volta e c'è ancora la
stocasticità del mondo reale e la
capacità del negozio di alimentari di cambiare
come se non fosse la fine  della
storia in realtà è solo
una pratica in un processo che
ha alcune di quelle caratteristiche dei
grafici reattivi e dei sistemi biologici
che è giusto sì
beh um se qualcuno di voi ha qualche
commento finale questo è stato davvero uno dei
momenti più belli per imparare a riguardo
ma
sei sempre il benvenuto per unirti in qualsiasi
momento come partecipante o per presentare e
se hai commenti finali
puoi notarli
bene è stato un
vero piacere essere qui e
se abbiamo cose nuove ci piacerebbe
tornare i  penso che sia un
fantastico spettacolo fantastico qui o mostra che è un
forum o come viene chiamato correttamente,
ma mi piace davvero e ci è davvero
piaciuto farne parte
e uh grazie mille per la discussione un
po  un po' di spunto di riflessione anche lì
è davvero una
bella domanda per ogni opportunità di
presentare sì
fantastico
ok fino alla prossima volta ciao