группа обработки сигналов,
и поэтому я разработал
свое обучение,
извините, на самом деле, я изменил только одну вещь,
не могли бы вы просто перезапустить это, но
продолжайте,
хорошо,
спасибо за введение, тогда меня
зовут Берти Фрайс, я профессор в
Эйндховене в
Технологическом университете Эйндховена  в
нидерландах
я буду частью
отдела электротехники
в группе обработки сигналов, поэтому мы разработали
алгоритмы обработки сигналов, и примерно
шесть семь лет назад я впервые прочитал
статью Карла
Фистона, она называлась грубым руководством
по  мозг
и поразил меня, что это может быть
фантастическим для обработки сигналов, поэтому с
тех пор я действительно пытаюсь работать с
людьми в моей лаборатории
над реализацией агентов, которые
будут проектировать, автоматизировать процесс
разработки алгоритмов обработки сигналов, и, как
вы знаете, мы  делая это путем передачи сообщений,
и мы хотим поговорить об этом
сегодня,
э-э, тайс,
да, меня зовут Тайсон, я постер
с птичьей лаборатории, я защитил докторскую диссертацию, а также сделал
активный вывод.  о том, как автоматизировать
эти процессы, а также вместе
с Майклом Коксом и всеми коллегами
из лаборатории мы создали набор инструментов под названием
fornilab, и я буду говорить и рассказывать
вам о том, как мы применяем это в
контексте активного инфраконференциального вывода,
и  делать с этим какие-нибудь классные вещи,
и это на потом,
да, привет всем, меня зовут Нитри
Бхагав, я кандидат наук в лаборатории предвзятости, а
также в оттенке в университете, и да, моя
работа в основном
связана с байесовским выводом, основанным на реактивном ценообразовании сообщений, на
который мы надеемся.  также поможет с активным
выводом, но это тоже на
потом, я расскажу об этом
в свое
время, да, мой слот
классный, спасибо,
ладно,
эм, тогда я пойду и сделаю небольшое
введение, несколько слайдов,
давайте посмотрим, что
да, ладно,
давайте посмотрим  если я могу поделиться своим
слайдом,
да, выглядит хорошо,
да, хорошо,
так
что
первый слайд - это Эйндховен,
потому что вы можете задаться вопросом, где я
знаю по отношению к Амстердаму, ну, это
примерно в
100 километрах к югу от Амстердама, недалеко
от  бельгийская граница и не
так далеко от Германии,
так что это своего рода высокотехнологичный город,
созданный Филлипсом и открытый справа
внизу вы видите изображение центра,
а справа вверху вид на
кампус нашего
университета  технологий
вот вид с воздуха на группы,
проходящие через пять вот вид с воздуха
на наш кампус
и так
вот давайте посмотрим, могу ли я поделиться указателем
да, так это здание для
электротехники, так что это то, где
мы находимся
ios lab короче  для байесовских
интеллектуальных автономных систем, это то,
что мы пытаемся построить,
у нас есть около трех
, скажем, сотрудников, преподавателей,
и в настоящее время шесть аспирантов.
как заставить
работать активный вывод,
то что мы пытаемся сделать, это
картина, которая, вероятно, знакома
всем на этом э-э-форуме, верно, это
э-э, это хочет  как это хорошо,
единственное, что действительно происходит в
мозгу,
это минимизация энергии или ожидаемая минимизация свободной
энергии,
чтобы сделать все,
и это огромное вдохновение для
нас, инженеров, поэтому то, что мы пытаемся сделать, в
основном это то, что мы хотим поместить в это.
iphone или на Raspberry Pi
и пусть робот
учится ездить на велосипеде,
но красота этой структуры для
инженерных целей заключается в том, что это почти
один подход к решению любой
проблемы, поэтому,
если мы можем это сделать, вы могли бы научить робота,
как  написать
минимизацию энергии, вероятно, мы также можем
применить это в виртуальной реальности и разработать
алгоритмы для слуховых аппаратов или даже
беспилотных автомобилей
, скажем, большое
обещание или привлекательность для
инженеров заключается в том, что это всегда одно и
то же, что у вас есть
предложить модель и минимизировать свободную
энергию,
независимо от того, какое приложение, но
это очень
привлекательно,
проблема для инженеров заключается в том, что этот
функционал энергии
является функцией наблюдения
потоки данных и наблюдения обычно хорошо поступают
каждую миллисекунду, так что это
функция, сильно меняющаяся во времени,
и количество скрытых переменных,
скажем, пространство скрытых переменных, как
правило, очень велико, поэтому у нас есть функция очень большой
размерности, которая изменяется во времени.
и
мы хотим свести к минимуму то, что сейчас
мозг очень хорош в этом, правильно, у мозга есть
э-э, что такое 10 в степени 14
синапсов 100 миллиардов евро,
но нормальная
библиотека оптимизации и модель вверх или
python не сократит это, вы не можете
минимизировать  меняющаяся во времени функция
тысячи переменных в
Matlab, это не сработает,
поэтому нам нужно что-то довольно радикальное здесь,
и идея, с которой мы идем, не такая уж
радикальная, опять же, мы просто черпаем вдохновение
из мозга, правильно мозг представляет собой
сеть передачи сообщений и оказывается
в моей собственной
области обработки сигналов
или теории информации, если быть точным,
это было формализовано.
Он
назвал это нормальными факторными графами, но в
честь Дэвида Форни сегодня
их называют фабричными графами в стиле Форни,
и
поэтому это и есть происхождение факторных
графов, о которых мы говорим, а
несколько лет спустя
Ганс Андрея Люлигер из университета
в
я сделал это
популярным в сообществе обработки сигналов,
и уже примерно в 2007 году вы
видите в его
статьях эти типичные структуры, подобные этой,
которые мы покажем позже, это
фильтры Калмана,
это действительно то, что Тристан говорит
об этих видах.  структур, так
что это
то, что мы хотим сделать в нашем языке, —
это объединить
активный вывод
из вдохновения сообщества нейробиологов
и объединить его с тем, что мы
знаем в области обработки сигналов и
теории информации о графах факторов,
и использовать эти инструменты для  чтобы реализовать это,
так что сегодня
у нас есть две презентации, одна по тексту
из строки,
о том, как передать сообщение через
лабораторию форни лаборатория форни  это набор инструментов,
который мы написали,
вы знаете,
что название, конечно, относится к форни,
и тайцы покажут, как оказывать активное
влияние с помощью этого набора инструментов,
тогда мы также работаем над новой версией,
которая называется реактивной передачей сообщений, а
дмитрий является основным  человек там и
Дмитрий также
я немного расскажу об этом,
и это все для меня,
я верну его вам, Дэн, или, может быть, вы
можете продолжить, как вы предпочитаете,
я
перестану делиться своим экраном,
смотрите,
очень интересно, спасибо большое  для
контекста,
и будет здорово услышать от
авторов, возможно, какие-либо размышления о
тех общих моментах, которые вы подняли, и о том,
как они применяются действительно специфическим образом,
потому что вы подняли массу тем
, о которых мы говорим все время, например,
простота одного унифицированного подхода
и проблемы текущих
проблем оптимизации и черпание вдохновения от
природы, так что замечательные вещи, я думаю, мы можем
просто перейти к любой
из презентаций, которые
вы все предпочитаете,
хорошо, тогда я пойду, ааа  d и попробуй
поделиться своим экраном,
посмотри, сработает ли это
[Музыка]
выбери экран Windows на весь экран, хорошо,
намного больше
практичных потоков, я думаю, теперь ты можешь видеть мой
экран, да,
ты можешь сделать его просто большим на своей
стороне, и я изменю его размер
ну вот, выглядит отлично, вот и все, хорошо, еще раз спасибо за то, что вы можете
щелкнуть мышкой, я дам небольшое
введение, извините, где говорится, что вы
делитесь своим экраном, вы можете спрятать эту маленькую штуку джитси,
и она исчезла,
спасибо  вы
так, эм, да, я дам небольшое
представление о том, как
передавать сообщения с помощью фальшивой лаборатории в
контексте активного вывода,
и дать немного мотивации
для этого разговора, это как раз та
ситуация, в которой мы заинтересованы.  Таким образом,
у нас есть какая-то среда,
и у нас есть процесс среды,
который выполняется в этой среде, и
мы хотим разработать агент, который имеет
какую-то цель или выполняет какую-то целенаправленную
задачу в этой среде,
и агенту разрешено
отправлять  d действия в среде и
манипулировать этой средой, и она будет
получать наблюдения,
и в процессе среды есть
некоторая
функция rt, которая там работает, и это
может быть симуляция, которую мы запускаем, чтобы мы
взаимодействовали с этим, или это может быть даже
процесс реального мира  из которых, конечно, мы на
самом деле не знаем, что rt работает
в реальном мире, и каким-то образом мы хотим
создать агента, который что-то делает
в этом мире,
так что с чего начать, что
есть эта статья от Конанта и Эшби
в 1970-х
и  у них есть интересная теорема,
которая говорит, что
каждый хороший регулятор системы должен
быть моделью этой системы,
так
что на самом деле это означает, что если вы хотите
построить агент,
который регулирует или
манипулирует нашей системой и окружающей средой
, мы должны моделировать эту систему
так, чтобы
инженер, мы
занимаемся построением моделей,
если быть точным, генеративными моделями,
и эта модель отражает наше убеждение в
том, что наблюдения
следуют из наших манипуляций, которые
мы r  представлен функцией f, которая является
функцией y, наблюдениями,
элементами управления u,
а также некоторыми скрытыми
переменными x,
которые действуют как промежуточные звенья между
наблюдениями и элементами управления.
а затем предложить элементы управления, которые
приведут нас к благоприятным состояниям,
и именно здесь
появляется идея принципа свободной энергии
и активного вывода,
поэтому, если мы
хотим увидеть, что это гипотеза, поэтому, если
мы хотим создать агент, который делает
что-то целенаправленное, тогда  мы можем сделать это
, минимизируя свободную энергию, связанную с
неожиданностью,
поэтому мы хотим создать агент, который избегает
неожиданностей, и тем самым мы можем делать байесовские
выводы об этой среде,
поэтому мы должны построить некоторый функционал свободной
энергии
для агента, чтобы оптимизировать
и  по этим выводам длительности для
действий и элементов управления
[Музыка],
и мы определили как для функционала энергии
как kl расхождение между
генеративной моделью, которая у нас есть,
и s  какой-то приблизительный
апостериор, который мы постулируем, что мы здесь
определяем q t ,
и минимизация этого энергетического функционала
позволит нам рассуждать в обратном направлении
от наблюдений к элементам управления,
что является своего рода общей идеей,
и постулируя это, у меня есть выбор, чтобы
сделать
, например, один большой  выбор, который я
хочу сделать, заключается в том, как мне выбрать свою модель,
как мне выбрать мою f
таким образом, чтобы
это было полезно для меня,
а также как мне выбрать свою qut,
как мне выбрать факторизацию
этого
так, чтобы я мог сделать свою  умозаключения,
и
этот процесс является чем-то вроде проб
и ошибок,
и,
как инженер, я, конечно, хочу
построить лучшую модель, на которую я способен,
но как мне пройти как
можно быстрее через процесс проб и
ошибок, который дает  мне лучшая оценка
лучшая модель,
и именно здесь появляется идея цикла проектирования модели,
и она снова стала популярной благодаря Дэвиду
Блаю
в его статье 2014 года,
посвященной повторению вычислительной критики,
и он предлагает цикл, в котором
инженер предлагает модель,
а затем с помощью этой модели вы хотите
сделать вывод о количестве интересующих вас
данных,
и если вы сделали вывод о такой модели
, вы хотите ее критиковать
и, основываясь на
хорошо
оцененной вами производительности, вы хотите повторить перестроить
свою модель
сделайте вывод еще
раз
и посмотрите, насколько хорошо он работает,
пока вы не будете удовлетворены, и вы сможете применить
его в своем агенте на практике, возможно,
в реальных условиях,
а затем станет проблемой, как
мне пройти этот цикл проектирования
как можно быстрее,
поэтому  мы хотим быть гибкими, мы хотим
автоматизировать вещи,
и создание предложений по модели само по себе — это
то,
что вы должны делать как
инженер, вы должны выступить с
предложением о
том, как, по вашему мнению, функционирует мир,
но как только вы это сделаете,
все остальное  могут быть автоматизированы,
вы можете вывести эти величины с помощью
вероятностного программирования, вы можете
оценить свободную энергию как меру
производительности модели
[музыка],
и
автоматизация этого цикла позволит  l быть ключом к
созданию предложений по модели для агента, которые
будут полезны на практике, поэтому вы
хотите пройти через это как можно быстрее
, поэтому мы выбираем конкретный
метод, мы выбираем векторные графики
для представления наших факторизованных моделей,
потому что
на графике вы  можете выполнять манипуляции, вы
можете добавлять узлы, удалять узлы, вы можете
очень быстро перемонтировать вещи,
и как только у вас будет графическое
представление вашей модели, вы можете выполнять
передачу сообщений на этом графе,
чтобы автоматизировать вывод,
и вы даже можете оценивать свободную энергию по
локальным вкладам в  этот
график, поэтому мы выбираем
графическое представление, и именно поэтому
мы хотим выполнять передачу сообщений, потому что мы
хотим быстро проектировать модели,
чтобы мы могли создавать эффективных агентов
сейчас, как эти
графики работают правильно, как вы строите
эффективную  график или как это выглядит,
поэтому мы выбираем конкретное
представление нашей модели,
и это пример, где у нас есть
генеративная модель пяти переменных  от x1
до x5,
и у нас есть три фактора f a b и c,
и здесь на рисунке справа
представлено графическое представление этой
модели,
и, как вы можете видеть, ребра
соответствуют переменным, а узлы
соответствуют векторам,
а ребра связаны с  узлы,
в
которых векторы находятся в аргументах, поэтому здесь вы
видите узел fa, который хорошо соединяет ребра x1 и
x2, потому что x1 и x2 являются
аргументами fa,
одинаковыми для fb и fc,
теперь,
как мы делаем вывод в этом графе,
поэтому предположим, что мы  наблюдайте за x5,
который обозначен этим маленьким сплошным
квадратом,
и мы хотим вычислить наше убеждение относительно
x2, учитывая x5,
хорошо, что вы делаете хорошо, вы маргинализируете
все, и
под маргинализацией я имею в виду, что вы
интегрируете все переменные,
кроме той, которая вас интересует,
поэтому  примите x2,
вы интегрируете все, и вы
добавляете это ограничение, которое вы соблюдаете x5
сейчас, если у вас есть большая модель,
тогда эта интеграция становится очень
громоздкой, потому что здесь у
вас есть здесь для  переменные, которые нужно
интегрировать,
так что
эта комната, это пространство интеграции,
которое действительно взрывается, если вы хотите сделать
это наивно,
но вы можете быть умны в этом
, вы можете
перетасовать эти интегралы в соответствии с
их соответствующими терминами
, например,
это интегрирование  x5
хорошо, есть только один фактор, где x5
является аргументом,
поэтому я могу использовать распределительное правило, чтобы
ввести этот интеграл внутрь
, чтобы я разделил эти интегралы на
более мелкие части, которыми можно управлять,
и именно здесь передача сообщений происходит
из
передачи сообщений, по существу  решение
этих интеграций одну за другой,
поэтому я могу сначала интегрировать x
x один здесь, например,
который,
как мы говорим, обобщает всю информацию
внутри этого оранжевого поля, и это дает нам
сообщение первое сообщение здесь, которое выходит из
этого оранжевого поля,
затем оно может продолжаться для  внизу, поэтому
интегра интегрирует x5,
и я получаю второе сообщение,
и я могу использовать это второе сообщение
при вычислении третьего сообщения,
так что  таким образом вы получаете
подход с вложенным решением,
когда я использую решение, которое у меня
есть для сообщения два, при
вычислении сообщения три,
и вы видите, что в
конце умножение этих двух
сталкивающихся сообщений на краю для x2
даст мне
мое пропорциональное убеждение мое пропорциональное
апостериорное значение
относительно x2 с учетом того, что я наблюдал
, чтобы дать небольшой
пример конкретного узла, как это работает,
вот узел ограничения равенства,
который мы используем
в качестве ограничения,
чтобы ограничить убеждения на
соседних ребрах  равно
гм, и это означает, что они будут
следовать, если мы, если мы пройдемся по математике
здесь
гм,
вот как выглядит функция узла,
поэтому я говорю, хорошо, это функция
трех переменных x, y и z,
и я ограничиваю z
равным x и  я ограничиваю z также равным y,
поэтому x также будет y, если я ограничу
эти два значения одинаковыми,
поэтому давайте посмотрим, сможем ли мы вывести сообщения
на основе этого,
поэтому,
если я хочу обобщить информацию
в этом оранжевом поле,
я  я могу использовать правило подпродукта для этого у
меня есть два сообщения, приходящие сюда
слева и снизу
сообщение одно и сообщение 2.
я умножил это на функцию
узла узла равенства, и я хочу
выполнить эту интеграцию
сейчас я  замените
эту
эту функцию узла здесь с делением
интеграции, а затем я могу использовать
свойство сдвига,
чтобы как
бы заменить здесь аргументы x
и
y аргументами z,
так что я, по сути, сделал здесь,
что я могу вычислить это сообщение
три путем умножения  два сообщения
, поступающие слева и
снизу,
теперь, если вы немного
прищуритесь и посмотрите глазами,
вы можете распознать
здесь правило пропорциональности,
так что, по сути, вы можете сказать «хорошо», если
сообщение три  здесь представлено мое
апостериорное
сообщение, тогда первое сообщение может представлять мое
предыдущее сообщение для моей вероятности,
а затем у меня есть пропорциональное апостериорное
сообщение три, и затем я могу перейти
к остальной части моего мода.  el,
и этот узел также часто используется для
объединения информации, поступающей
слева и снизу,
так что это очень краткое введение
в передачу сообщений,
мы получили множество правил, также
из литературы, также реализовано
много  правила, которые уже выведены
в э-э-э, в фальшивую лабораторию, которая в
основном представляет
собой пакет программного обеспечения для программирования задач,
который
выполняет планирование и
вычисление этого сообщения для вас,
поэтому вам не нужно слишком много думать об этом,
как перераспределить эти
интегралы и как получить
ну, много обновлений для конкретных узлов,
так что
это то, что мы можем
автоматизировать
на этой стороне цикла проектирования,
теперь
другие любые вопросы по этому поводу, потому что
я прохожу через это очень быстро и
что  Я собираюсь сделать следующее, это как
бы пройтись по примеру,
так что, может быть, это своего рода естественный момент,
когда у людей возникают вопросы, которые они
могут как бы остановить меня и подумать, эй, ты
идешь  g быстро здесь,
я думаю, будет хорошо увидеть пример,
а затем у нас есть несколько вопросов в
чате, а также любой может
добавить больше,
хорошо, конечно,
так что как вы делаете это на практике
в активном контексте вывода, так что
это небольшой пример, он называется
байесовским термостатом,
где у нас есть окружающая среда,
поэтому,
когда у нас есть источник тепла здесь
слева, и у нас есть маленькая машина, которая может
двигаться, она может двигаться от
источника тепла или двигаться к нему.
источник тепла
теперь положение относительно источника тепла
- это то, что мы называем x,
и в каждом положении есть
определенная температура
um,
а температура, которую мы измеряем в
определенном положении, - это то, что мы называем y,
и мы предпочитаем находиться при
температуре  четыре
четыре, я не знаю, это то, что мы
выбираем
сейчас, мы контролируем управление этой машиной,
перемещая ее влево или вправо, и наш контроль
- это скорость, с которой мы двигаемся влево
или вправо, и это называется "
у",
так что это наша среда  nt,
и мы хотим построить модель для этого,
поэтому
при активном вмешательстве
мы хотим сделать выводы
из состояний, в которых мы хотели бы находиться, в
сторону элементов управления, которые мы должны применить
в этот текущий момент в это текущее время
, чтобы получить
что мы хотим сделать в будущем, так это то, что мы хотим
продвинуться вперед от текущего времени
time
t к
некоторому временному горизонту, большому t,
и
в будущем мы хотим рассмотреть,
как агент будет двигаться
и где мы хотим, чтобы этот агент был  в
это время и в конце мы хотим
быть при температуре четыре,
и это модель пространства состояний, которая
представляет нашу веру в то, как этот агент
будет
перемещаться по миру,
поэтому в момент времени t у нас есть наблюдение,
поступающее  конкретная температура
и, возможно, мы уже совершили действие,
и
мы говорим,
что текущее состояние xt связано с
предыдущим состоянием и действием, которое мы имеем
, путем сложения, так что в основном ut здесь
скорость, которую мы добавляем к нашему текущему
положению
um в одном  время  шаг, а затем мы получаем
своего рода нашу следующую позицию
, просто добавляя это, а также применяя
некоторый гауссовский шум,
и поэтому у нас есть переход состояния, который
представляет собой эту добавку с э-э
с обязанностью сказать, что я хочу двигаться
вперед влево или четыре вправо гм  а
затем мы добавляем немного гауссова шума, говоря, что
мы немного не уверены в
том, как этот агент может двигаться в
окружающей среде,
у нас есть представление об этом, но давайте добавим
несколько вариантов, чтобы
учесть некоторые неопределенности,
а затем мы говорим здесь с этим  вертикальная
линия, если у нас есть
эм наблюдение
или если у нас есть позиция, то это относится
к наблюдению за температурой
хорошо
-1 это грубое предположение, это просто
говорит хорошо,
если я сдвинусь вправо, если я отойду
от своего тепла  источник, то моя температура
будет снижаться
с наклоном минус один,
и это довольно грубое предположение,
в реальном мире будет очень хороший
температурный градиент, который, возможно,
будет двигаться очень медленно вниз,
но  мы просто говорим, эй, мы на
самом деле не знаем, что это такое, давайте сделаем
грубое предположение, у нас есть убеждение, что это наша
генеративная модель, наше представление о
мире, давайте просто скажем, что температура
уменьшается с положением,
и снова мы не очень уверены  об
этом, поэтому давайте снова добавим
немного гауссового шума,
и теперь я распространяю это
на будущее, поэтому я говорю, на самом деле хорошо, я
верю, что в будущем моя
среда также будет развиваться в
соответствии с этим,
но у
меня также есть некоторые идеи о том, где я
хочу быть,
и это  вот тут-то и появляются золотые приоры,
которые ограничивают мои будущие наблюдения
за температурой, чтобы она была около этой
желаемой температуры четыре,
и я говорю, что тогда здесь с некоторым добавленным
шумом, ну,
я хочу, чтобы было около четырех, верно, это
не обязательно должно быть точно  но я хочу
быть уверенным, что мне будет
около четырех в момент времени t плюс 1, и я буду
оставаться там
до тех пор, пока
когда-нибудь в
будущем у нас есть регенеративная модель,
и
мы можем определить наш энергетический функционал, и
мы можем  n решить это для энергетического функционала
путем передачи сообщений на этом графике,
и мы передаем эти сообщения
нашему следующему элементу управления,
потому что мы заинтересованы в
том, чтобы сделать вывод, что мы должны делать дальше, например, из
из в следующий раз
, и это то, где мы можем сделать сообщение
Попутно мы можем обобщить всю
информацию, которая у нас есть
из прошлого, так что это будет
оценка текущего состояния
агента,
и она будет смещена нашими представлениями
о будущем, говорящими, где мы хотим
быть,
и это будет влиять или определять
какой контроль мы возьмем
в настоящее время
или в следующий раз,
все детали
этого описаны в
этой статье от 2019
года,
вы также можете увидеть, как мы применяем это
в цикле восприятия действия
и тому подобное,
потому что  вам придется делать это
каждый раз t,
потому что ваша оценка состояния изменится,
слово изменится в соответствии с вашими
действиями, поэтому вам придется каждый раз
пересчитывать новое действие для
чего.  что вы собираетесь делать дальше,
и
это основная идея сейчас, конечно, мы не
хотим делать
все это вручную, поэтому мы хотим сделать это,
мы хотим использовать инструмент для этого,
так что  теперь
я собираюсь показать небольшую демонстрацию того, как
вы могли бы реализовать это
, используя инструмент вероятностного программирования формулы
,
так что давайте посмотрим, смогу ли я
открыть нашу маленькую демонстрацию, так что
это действительно читабельно, или я должен
увеличить масштаб.
можно увеличить немного больше,
может быть, вот так,
да, я могу изменить его размер,
эм
, это довольно хорошо,
о, это идеально
, это довольно хорошо, да, спасибо,
так что это эм, так что это своего рода установка
того, что мы хотим сделать,
но так это  своего рода наше определение
самой окружающей среды, так что
это реальный мир,
ну, у нас есть этот температурный
градиент, который является очень хорошей функцией
, очень плавной функцией,
где у источника тепла у нас есть
температура 100,
и
она снижается
с  с положением от источника тепла
[Музыка]
так т  это реальный мир, мы на самом деле этого не
знаем, так что это тот, который мы
собираемся аппроксимировать с помощью этого
очень грубого минуса, а затем
мы посмотрим, сработает ли это на нем
сейчас, это мой замечательный ascii-арт, который
теперь был изменен размер в основном
модели, которую я только что показал на слайдах,
и это здесь определение нашей модели, поэтому на
самом деле мне нужно немного уменьшить масштаб, чтобы
сделать его более читаемым,
да, поэтому мы хотим построить график для
этого права  Итак, здесь у нас есть
элементы управления состояниями наблюдения,
и мы определяем априорное убеждение
о t минус один, поэтому, где мы были,
что мы собираемся сказать, является гауссовским
и с некоторым средним значением и некоторой дисперсией,
а затем каждый раз в будущее
из  э-э, от единицы до горизонта
у нас будет априорное убеждение об
элементах управления, которое в основном говорит о
том, что мне разрешено делать, когда я говорю «хорошо»,
ну, у
меня есть априорное мнение о средствах
управления
со средним значением, равным нулю,
я буду  замените это тут же,
может быть, какое-то отклонение,
и
он  я говорю хорошо, у меня есть моя
позиция агента, она связана с моими элементами управления
только
этим дополнением,
с некоторой добавленной точностью гаммы, так что
это наша модель перехода,
это горизонтальная
линия,
и это наша модель наблюдения, которая
является очень
грубой оценкой минус один из
градиент температуры,
умноженный на текущее состояние, а также
некоторая точность
сохранения точности,
и это представляет мою цель до того,
поэтому обратите внимание, что я на самом деле не ввел здесь никаких
конкретных значений, но у меня просто есть
заполнители для фактических статистических данных и
значений, которые я  я собираюсь добавить,
потому что фактический вывод моего
алгоритма на самом деле не зависит от
статистики, это просто то, что
мы можем добавить позже,
так что это то, что я хочу сделать, чтобы построить
функционал свободной энергии, а фальшивая лаборатория
на самом деле просто
в основном четыре строки кода,
гм, так что эта стереофоническая факторизация, которая
определяет мою факторизацию для q,
говорит, что гм,
я просто собираюсь
иметь совместное вариационное распределение
гм по en  граф шины
я на самом деле не подразделяю его на
структуру в структурированную
факторизацию, некоторые люди знакомы
с этим,
но просто говорю хорошо, у меня есть эта
стереофакторизация вариационного
распределения, чтобы быть всем моим графиком,
а не только одна команда, которую
я могу вывести  алгоритм передачи сообщений,
который распространяет все сообщения к
элементу управления u2, который является элементом
управления для следующего
временного шага t плюс один,
и я хочу оценить свою свободную энергию, поэтому
также дайте мне в то же время
алгоритм, который я могу выполнить
чтобы оценить мою свободную энергию,
и эта строка преобразует это
в
два исходных кода, которые я затем могу загрузить в
свою среду,
и что это делает, так это строит
для нас алгоритм передачи сообщений,
так что это код, который
выполняет сообщение  перейдя на наш
график,
и здесь вы можете видеть, что он вычисляет
все эти сообщения
по некоторым правилам продукта и другим правилам, которые
мы предварительно вывели и
реализовали в fornilab
и  вы можете видеть, что эти сообщения
зависят от статистики, так что это,
например, среднее значение
наших
предшествующих состояний и дисперсия предшествующих
завышений,
и у нас есть другие сообщения, которые зависят
от предыдущих сообщений
, как я объяснил передачу сообщений,
и это  строит полный список из
26 сообщений в этом случае,
и, в конце концов, нас интересуют
маргинальные убеждения, поэтому апостериорные
маргинальные убеждения о, например,
или контролируют,
и вы получаете эти убеждения, умножая
сообщения вместе, чтобы, например,
получить новое убеждение.  в следующем элементе управления
вы умножаете
сообщения 9 и 25,
и вы также узнаете это из
небольшого введения в прошлом введении,
где у вас есть конфликтующие сообщения на
краю, которые вы умножаете, чтобы получить
свои апостериорные убеждения,
и это то, что мы возвращаем в конце
, это то, что мы  вас интересует,
так что это выполнение этого
алгоритма,
и обратите внимание, что мы составили здесь весь
график, и
они могут быть очень сложными.  Некоторые
могут быть очень длинными, очень длинными по расписанию, и
это делает его дорогим, возможно, для загрузки
и выполнения,
и у Дмитрия есть решение для этого,
и он объяснит это через минуту,
так что я очень доволен построением
расписаний,
а Дмитрий нет  так много э-э,
и он пытается найти э-э, найти решение
для них, избавиться от них,
потому что, в конце концов, это будет самым
быстрым,
чтобы действительно не
иметь расписания, у которого на самом деле не было
рецепта, а просто готовить по тому, что
вам дают
так что теперь мы выполняем этот алгоритм на
практике, так что это наш
цикл восприятия действия для каждого временного шага, который
мы хотим,
мы хотим действовать, мы хотим вызвать
действие от агента, мы хотим выполнить
то, что это действие
в среде, так что  это
направляет действие в реальный реальный
мир или своего рода смоделированный мир в этом
случае, и то, что мы получаем от этого, является
наблюдением,
и из нашего наблюдения за действием мы хотим
сделать
вывод о нашем новом действии,
а также
вернуть изменение свободной энергии
um  d затем подготовьтесь к следующему шагу, поэтому на
каждом шаге мы предлагаем действие
среде, которое на самом деле выполняется, мы
наблюдаем новый результат,
мы делаем вывод о новом действии,
и мы оцениваем, насколько хорошо мы справились с
этим действием,
и тогда вы получаете хорошие сюжеты  вот
так, так
что это скорость нашего агента,
мы начинаем с нуля, и вы можете видеть, что он
движется очень быстро вправо
um,
а
затем также немного движется назад um,
пока конец не придет к стационарной точке более
или
менее um и  вы можете увидеть здесь,
что он делает, так что он начинается с
температуры 20,
затем он очень быстро перемещается вправо
от источника тепла,
он превышает свою отметку,
а затем фактически возвращается, а
затем стабилизируется около этой желаемой
температуры четыре  что мы
закодировали с помощью наших априорных целей,
хм, так почему же происходит превышение, наша
модель окружающей среды не была идеальной, верно,
у нас была эта очень грубая оценка минус
минус один,
а в реальном мире это был очень
хороший гладкий род  d сложной функции,
которая имеет такую форму колокола, по
тому, хотя на
а генеративная модель окружающей ср
ды не была идеальной, в к
нце концов, мы заплатили этой платой за эт
, немного промахнувшись, но вс
же мы смогли добраться до нашего  желаемое
состояние при температуре четыре, так что,
в конце концов,
это сработало довольно хорошо,
и вы также можете видеть, что свободная
энергия агента также уменьшается со
временем, поэтому мы начинаем примерно с
тысячи, так что шкала здесь логарифмическая,
и она очень сильно уменьшается.  быстро гм к нашему
суммарному значению, оно
довольно низкое, а затем у нас есть
некоторый шум, который вызывает некоторые
неожиданные изменения или некоторые неожиданные
сюрпризы
гм, так вот почему у вас есть эти маленькие
ряби, эти маленькие рябь здесь, но,
в конце концов, мы минимизируем свободную энергию  и
она будет резко уменьшаться,
так что у нас на самом деле есть этот агент, минимизирующий свободную энергию,
и да, это в основном
все, что у меня есть, и история,
и демонстрация,
которая была потрясающей, спасибо  мы
можем с включенным показом экрана или без него задать
несколько вопросов из живого чата,
а также дать людям несколько секунд, чтобы
напечатать больше, так что
я просто собираюсь перейти к
вопросам,
сначала позвольте мне остановить мой скриншот,
отлично  так что мы все еще делимся экранной
историей, мы видим только джитси, так
что просто нажмите кнопку общего доступа к экрану еще раз
в джитси,
так здорово, спасибо, поэтому первый
вопрос от Джона, и Джон пишет, как
работает подход факторного графа, если
граф  структура неизвестна заранее
, возможно ли структурное обучение,
да, так что это хорошо, это
хороший вопрос, так возможно ли структурное обучение
на таких графиках,
так что это на самом деле то, что
все еще является активной
областью исследований, и это было бы здорово,
если бы вы могли  автоматизировать также
изучение структуры самого графа,
но здесь есть много проблем,
так как вы параметризуете эту
структуру графа или и как вы это делаете,
как вы делаете это на самом деле правильно, что
я  s ваше пространство поиска с точки зрения графов
, как вы изучаете функции узла,
если у вас нет
правильной функции узла, заданной для вашего графика, так
что это все очень сложные вопросы,
и у вас нет прямого
ответа,
так что вот  почему
этот фактический этап проектирования модели в
самом цикле проектирования
по-прежнему является своего рода творческим процессом,
есть инженер, который должен
придумать модель,
и как инженер вы также должны
думать о том, как скорректировать эту модель, если
вы не  удовлетворен этим,
поэтому, если свободная энергия все еще высока после
того, как вы хорошо запустили своего агента, что-то
происходит, что-то не так с вашей
моделью, это не точное
представление того, что представляет
собой среда, и тогда вы можете
изменить это, как вы настраиваете то, что хорошо в
настоящее время  все еще просто пробы и
ошибки, так что, может быть, вы можете сказать, хорошо, я думаю, что
здесь еще есть что-то, что я могу
улучшить, может быть, удалить узел, может быть,
модель слишком сложная
[Музыка],
но структура, работающая сама по себе,
это что-то  g это
также может быть решено, поэтому
есть такие методы, как, например,
сравнение вложенных моделей и тому подобные вещи,
которые вы можете сделать на фактическом графике, так что вы можете,
например, если у вас есть вложенная модель,
вычислить коэффициент дикого дики, а затем
вроде  обрежьте свою модель на основе этого,
и это то, что вы можете сделать,
чтобы найти сложную модель и посмотреть, что вы
можете отрезать,
но добавить к этой модели все еще
сложно, поэтому, как только вы хорошо отрежете,
как вы добавите да я я  не так ли, я
действительно не знаю, так что это
хороший вопрос, и у меня нет очень
простого, и вы можете переключиться
с моего грохота, так что да,
возможно, я могу кое-что сказать об этом,
я имею в виду, что я полностью согласен с э-э с
Я имею в виду, что обычно,
когда вы проектируете
систему или систему обработки сигналов, вы
должны спроектировать
структуру, вы должны оценить
параметры, а затем вы должны правильно вывести
состояния, состояния меняются очень быстро,
это приводит к общему фильтру, и
это очень
Что ж  известны в графах факторов,
тогда следующим этапом будет то, можем ли мы также
в долгосрочной перспективе изучить параметры,
и наши эффектографы могут сделать это довольно
хорошо,
теперь следующий этап в биологии, я имею в виду, что
мы знаем, что структура также находится в состоянии готовности в течение
еще более длительного времени, верно,
и так  это не работает в данный момент
в формуле, вы можете сравнить, как тесты, я
говорю, если у вас есть два примера, вы можете
сравнить свободную энергию и просто
выбрать лучший,
но мы работаем над этим, и это я
имею в виду, что мы снова берем на себя инициативу
от идеи Карла о сокращении байесовской модели,
но как реализовать это на
графе факторов - это исследовательский проект, поэтому
мы
работаем над этим, и я не уверен
, чем это закончится, но это наша цель.
у вас есть докторская позиция, Берт, так что
также вернемся к примеру
с
автомобилем, достигающим оптимальной
температуры, это похоже на то, что если каждый час вы
замечаете, что в свободной энергии был скачок,
то вы возвращаетесь к чертежной
доске и  ты иди  людям, которые
находятся на этой машине в этом районе, и спросите,
что происходит каждый час, или, может быть,
нам нужно включить этот другой источник
информации, но модель, которая у вас была,
делает свою работу, чтобы вы могли включить
обои и другие функции комнаты
но это своего рода инженерное искусство и
инженерная наука, и поэтому
всегда интересно работать, потому что
часто в исследованиях кажется, что давайте
закончим анализ,
но на самом деле есть этот цикл,
в который встроена вся модель,
который помогает нам всегда следить за
теми  шаблоны, которые
препятствуют захвату нашими текущими
моделями,
вот только
вот второй вопрос из чата,
как работает подход с графом факторов,
если целевая температура в этом
примере не определена заранее. может ли цель
быть абстрактной, поэтому вроде похожий
вопрос, но скорее  чем структурное
обучение, как снова возникает предпочтение и целевая
ориентация,
отличный вопрос,
так
что это
хорошо относится к вопросу, который видит
это цели
или как вы ставите цели,
так
что да,
простой ответ на это хорошо, это
инженер, который определяет это
, но это также может быть агент более высокого уровня,
который делает выводы и устанавливает свои
цели,
так что тогда вы получаете своего рода
черепах  весь путь вниз
аргумент в том смысле, что вы можете накладывать
слой за слоем за слоем за слоем,
и слои устанавливают цели и другие слои в
качестве целей для этого слоя и т. д. и т. д. и т. д.,
так как это будет работать на практике,
да, это снова
активные исследования.  область,
гм,
но, в конце концов, это должно сводиться к
минимизации свободной энергии,
так что это своего рода центральная тема,
которую мы хотим, мы хотим минимизировать
свободную энергию,
мы делаем это с помощью восприятия, мы делаем это с помощью
обучения
модели, но также и изучения  Цели
должны быть обусловлены минимизацией свободной
энергии, поэтому вы должны выбрать цели,
которые минимизируют энергию. Как
вы это
делаете?
базы данных
или с большими наборами данных, это
что-то, что масштабируется или уже
интегрировано для работы с такого рода
эмпирическими данными или
что-то еще,
я думаю, это зависит от того, что вы подразумеваете
под большими наборами данных,
поэтому,
когда я слышу большие наборы данных, я обычно
думаю о  подобные вещи с большими данными,
гм
, гм,
этот набор инструментов специально создан для
динамического моделирования
прямо
сейчас, в том смысле, что у вас есть много
функций в ваших данных, но это
обработка сигналов, поэтому данные могут поступать очень
быстро,
и у вас есть модель того, как  эти данные
меняются со временем,
поэтому
в этом смысле вы хотите выполнять обработку
быстро, поэтому вам нужно много, вам нужна
скорость, это основано на
обработке со скоростью, а
не на обработке с объемом, как,
например, другие проблемы.
такие вещи, как правильные
базовые наборы инструментов для выборки,
adword,
все отличные наборы инструментов, если у вас есть объем
с точки зрения данных, и у вас есть,
например, модель iid, которую вы хотите э-э,
что лет  вы хотите
вписаться в наш смысл, если мы говорим о больших
данных, мы говорим об объеме, поэтому данные
поступают очень быстро, и мы стараемся быть
хорошими в этом, гм, фальшивая лаборатория
еще не так хороша, если
честно, гм, но реактивное сообщение  прохождение
будет бомбой
для таких наборов данных
, есть также немного того,
что мы действительно пытаемся создать этот
набор инструментов для создания агентов активного влияния,
и идея, что вы просто помещаете этих
агентов в среду, в которой они совершают
действия  они выбирают свои собственные данные,
поэтому мы на самом деле не
пытаемся создать набор инструментов, который действительно
хорош только для машинного обучения для
базы данных с фиксированным набором,
а скорее мы пытаемся построить
модели,
скажем, динамические модели, которые могут адаптироваться
и могут совершать действия  и это может
в режиме реального времени обрабатывать потоковые данные и
, в этом смысле, с течением времени, если вы подождете
достаточно долго, да, через него проходит много потоков данных,
но они были как бы сгенерированы вами или,
по крайней мере, затронуты самим агентом,
верно,
мы не  т  попробуйте оптимизировать
для больших фиксированных баз данных, а не просто для
потоковой передачи данных в среде
, это действительно увлекательный момент, потому что
есть много задач, зависящих от времени,
таких как автономное вождение, где все в
порядке, вот 500 терабайт видео
или вот это, теперь дайте мне лучшее
возможный результат
в моментальном снимке, и это
каждый раз, когда с активным
агентом вывода мы всегда включаем
действие и выбор политики в цикл,
и поэтому,
как мы собираемся с этим справиться,
но именно поэтому вдохновение
биологических систем становится таким  важно,
это похоже на то, как когда люди уходят,
мозг должен иметь эту вычислительную
мощность, и тогда, если бы это была лампочка
или если бы это был такой силиконовый
компьютер, он бы потреблял столько
энергии, следовательно, эффективность такая-то и
такая-то, но это  основываться
на типе компьютеров, которые мы привыкли
видеть, вместо того, чтобы начинать с
того, что уже существует, а затем
искать ответ, который
лежит в основе  шляпу, а не то, как мы делаем
транзисторы с меньшей мощностью, чтобы мы могли
встроить их в мозг,
такие
классные темы, я думаю, мы готовы
к следующей презентации,
да привет всем, позвольте мне также поделиться своим
экраном на секунду,
я надеюсь, что это должно работать  теперь выглядит хорошо,
так что теперь вы можете увидеть мои слайды, да,
так что да, привет еще раз, меня зовут
Митри Бхагав, и я хочу представить
вам эту новую
среду, основанную на реактивной передаче сообщений, для байесовских импринтов в
июле, которую мы назвали реактивным mp, это
больше похоже на наш  будущее видение решений
для активного вывода fornilab.jl
больше похоже на зрелую
структуру, она работает, а реактивный mp - это
наш исследовательский проект на данный момент,
и мы собираемся начать с
вопроса,
что на самом деле является реактивным удалением сообщений,
и
в большинстве смыслов это
передача того же сообщения, что и формула, но повторно реализована
в реактивной парадигме, поэтому в основном
основная проблема с традиционными подходами
в порнолаборатории заключается в том, что они позволяют выполнить вывод
для нашей модели.  нам нужно создать эту
тень сообщений заранее,
поэтому нам нужно предварительно проанализировать наш график, нам
нужно проанализировать все в основном, и
мы делаем это, нам нужно делать это каждый раз, когда мы
меняем структуру нашего графика,
и если график большой, это
время анализа графика и  создание тени может занять
много дополнительного времени,
и это может быть не большой проблемой, но
как инженер вы можете захотеть протестировать
множество моделей, пока не будете
удовлетворены производительностью, и это дополнительные задержки
и время создания челнока, которые они могут
быть  немного раздражающего и реактивного
сообщения, передаваемого последним, позволяет нам
устранить эту предопределенную тень, а
также дает нам много других преимуществ
и возможных направлений будущих исследований,
поэтому вместо того, чтобы иметь
фиксированную тень, мы приводим наш график
к событию.  -система, в
которой все может реагировать на
соседнюю среду,
и с точки зрения передачи сообщений
узлы реагируют на входящие сообщения,
а также реагирует на обновленные апостериорные
маргиналы по нашим
параметрам и  d вся модель становится реактивной, мы
также можем реагировать на изменения в этой системе
и в основном делать все, что мы хотим, поэтому мы
можем выполнять некоторые действия
на основе новых обновленных апостериорных маргиналов,
это также в передаче сообщений естественная
отправная точка, это наши данные или
наблюдения и  сама модель реагирует
на изменения в наших данных или в наших априорных значениях,
а также соответственно изменяет апостериорные значения,
поэтому здесь я изложил некоторые дополнительные
преимущества пассивной реализации активного сообщения,
поэтому, прежде всего, мы можем
указать биологическую правдоподобие,
потому что в природе у нас, вероятно, нет
любой предопределенный планировщик для нашей
информации, протекающей по нейронам в нашем
мозгу, например,
они управляются какой-то
химией, такой как физика, и в смысле это
похоже на реактивную систему, она постоянно
адаптируется к изменениям в окружающей среде,
а также реагирует только в случае необходимости
и в  с точки зрения вывода, основанного на передаче сообщений,
может быть ненужным даже
реагировать на некоторые события, такие как некоторые сообщения,
если они не  действительно важно,
фиксированная предопределенная тень, которую вы
вынуждены выполнять все вычисления, даже если они
вам на самом деле не нужны,
еще одно большое преимущество ремесленной
переборки сообщений заключается в том, что она очень
хорошо масштабируется для очень большого графика, так что это больше
похоже на ответ на предыдущий  вопрос,
так что он поддерживает сотни
тысяч факторных заметок, даже
миллионы возможны, я покажу вам
пример через пару минут, но просто
чтобы дать вам немного контекста, поэтому в этом
сюжете мы встретились, мы смоделировали только некоторые движущиеся
объекты с помощью  известная линейная динамика,
и идея заключалась в том, чтобы оценить состояния седана с
учетом зашумленных наблюдений,
в этом примере я использовал сглаживание Калмана
с 50 000
наблюдений, и эта модель содержит
примерно около 150 000 факторных узлов,
поэтому байесовский вывод для этого типа
модели невозможен при выборке.  на основе
вывода,
но с реактивной передачей сообщений это
занимает всего около
восьми секунд только на домашнем ноутбуке MacBook,
поэтому мы можем пойти немного дальше и сделать
реактивную систему  Надежный и устойчивый к
некоторым, скажем, неисправным узлам или отсутствующим
данным
, скажем, неисправного датчика.
Мы исправляем предопределенную тень
.  просто потратьте некоторое время
на реактивную очистку сообщений, мы можем
просто перестать реагировать на некоторые отсутствующие данные
или, возможно, неисправный датчик,
и мы можем просто подождать, пока они снова станут
доступны,
это делает его очень надежным в этом смысле, это
также дает нам возможность изменить
наш график  структуру во время выполнения
и по-прежнему выполнять вывод без
остановки,
поэтому есть слайд о том, как мы на самом деле
делаем, что
мы используем основной язык программирования julia
в нашей лаборатории примерно около полутора лет
назад, я думаю, что
мы написали библиотеку для реактивного
программирования в julia, так что это полностью
не связан с передачей сообщений только в
общей структуре для систем, основанных на событиях,
но это позволило нам на более позднем этапе
создать реактивный пакет mp.jl.
и он реализует минимизацию свободной энергии
путем передачи сообщений.
Мы также представили пакет graphpl.gel,
который представляет собой высокоуровневый и удобный для пользователя
язык спецификации вероятностной модели, который мы используем в наших демонстрациях.
во-вторых,
чтобы вы могли видеть мой экран прямо,
да, может быть, на
один размер больше или два,
я надеюсь, что он не сломается,
да, сделайте его немного больше, а затем, если
это выглядит неожиданно, вы можете отступить.
это наш пример, поэтому предположим, что у нас есть
какой-то
движущийся объект, у
него есть некоторые скрытые состояния, и просто
предположим, что мы знаем его линейную динамику
для простоты, и мы не
имеем прямого доступа к его местоположению, но
у нас есть зашумленное наблюдение за  этот
движущийся объект,
и мы хотим оценить истинное
местоположение этого движущегося объекта, только
наблюдая за его шумовыми измерениями,
и мы можем использовать линейную многомерную
гауссовскую модель пространства состояний,
например, уравнения выглядят следующим образом:  В
эквивалентных обозначениях они одинаковы,
и в основном здесь мы говорим, что у
нас есть состояние x на временном шаге k,
и оно зависит только от предыдущего временного
шага
через некоторый линейный оператор a, и у нас
также есть переходный шум, который является
гауссовским.  с ковариационной матрицей b, и
наши наблюдения в
основном смоделированы также как гауссовская
с
ковариационной матрицей q,
так что в основном это наша модель,
и мы можем просто создать из нее факторный график
,
и, как вы можете видеть
наша спецификация модели очень
похожа на  уравнения, определенные выше,
поэтому здесь у нас есть
наше состояние xk, и оно смоделировано как
гауссово по сравнению с предыдущим состоянием с некоторыми
, скажем, известными ковариационными матрицами,
и вот как мы строим нашу модель,
и под капотом этот
код генерирует факторный график,
и мы можем  все могут позже использовать
реактивный
mp.jail API для оценки скрытых состояний
нашей системы, но здесь наш пример
выглядит немного не так,
вероятно, потому что я немного увеличил масштаб,
но это нормально, я
верю  и в этом примере я выполняю сглаживание Калмана
для 500 точек, и я просто
разложил
траекторию этого движущегося объекта на
две оси, ось x и ось y,
и мы можем видеть, что
обычный сглаживатель предсказывает
правильно, как реальные скрытые состояния нашей системы,
даже  хотя у нас много шума в
нашей системе, поэтому эти синие точки похожи на
наши шумовые наблюдения,
и мы идем, мы можем пойти дальше с этим,
так как наша система реактивна, мы
можем оценить наши состояния в реальном
времени,
так что вот наш пример  позвольте мне попробовать запустить
его,
я надеюсь, что на моем компьютере он выглядит гладко, на
самом деле он очень гладкий,
но я знаю, что, возможно,
запись не такая гладкая, как
совместное использование экрана, но здесь, в этом примере, мы
видим, что все в порядке, у нас есть бесконечный
поток данных  движущегося объекта синий
- реальный, а красный -
оценочный, и мы можем видеть, что
да, позвольте мне перезагрузить его, потому что он
немного выключен,
и мы видим, что
реактивный МП способен выполнять и
байесовский вывод я  в реальном времени,
и он фактически адаптируется к изменениям в
окружающей среде, а также изменяет
апостериорное значение по сравнению с текущим оценочным
состоянием,
и мы можем пойти еще дальше, вы, вероятно,
заметили, что эта оранжевая линия здесь просто
неактивна на данный момент, но мы также можем
включить прогноз
для этой модели, поэтому  мы можем
просто немного расширить наш график,
и мы также можем предсказать будущее состояние
нашей системы,
так что теперь в этом примере я
делаю байесовский вывод в реальном времени, и я
также предсказываю будущее состояние моей
системы, как показано оранжевым цветом
и  вы можете видеть, что предсказание также
адаптируется к новым наблюдениям,
и да, оно в основном меняет свои
представления
о будущем относительно будущих состояний,
да,
позвольте мне остановить его и продолжить
презентацию,
так
что, да, я собираюсь поговорить о том,
когда доступна реактивная передача сообщений.
на самом деле это уже работает,
у нас есть полностью работающий стабильный
удар слева и API для точного и
вариационного байесовского вывода, мы также
поддерживаем распространение ожидания, но  at
API еще не стабилен, поэтому он может измениться.
Мы поддерживаем на данный момент только сопряженные модели
из экспоненциального семейства.
Мы поддерживаем дополнительные ограничения для
процедуры оптимизации вариаций,
такие как ограничение формы или факторизации,
поэтому библиотека Rocket.jl естественным образом
поддерживает бесконечные потоки данных,
например, из Интернета.  или от какого-то
датчика,
и сама структура может обрабатывать
отсутствующие данные,
но этот
API также еще не стабилен
здесь
некоторые из наших планов на будущее для этой
платформы, поэтому мы хотим расширить его для
поддержки несопряженных моделей, а в
основном зарубежная лаборатория уже поддерживает
его
нам просто нужно тщательно перенести
всю доступную существующую функциональность
из иностранной лаборатории в реактивный mp,
и мы также хотим интегрироваться с другими
библиотеками вероятностного программирования, которые
существуют в июле.
Реактивная передача сообщений дает нам
возможность
попытаться интегрировать параллельный вывод
и реагировать в  различные части
графа одновременно используют одинаковые
многоядерные возможности o  Для нашего процессора
мы хотим расширить
граф ppl для поддержки спецификации модульной модели
, к сожалению, на данный момент это
невозможно,
также реактивная передача сообщений, естественно,
дает нам возможность
сделать вывод, когда разные
потоки данных имеют разную скорость обновления,
о чем я говорил в
самое начало о надежности, но
также интересно, как далеко мы можем зайти
и, возможно, можно
автоматически адаптировать структуру графа модели
во время выполнения на основе свободной
энергии,
но это похоже на исследовательский проект, мы
действительно не знаем, возможно это или
нет для  теперь
у нас есть некоторые идеи об
интерактивной визуализации для
алгоритмов на основе передачи сообщений
и визуализации минимизации свободной энергии,
и в конечном итоге мы планируем
выпустить эту новую платформу как стабильную
версию формулы, возможно,
в 2.0,
и это в основном все, что я
хотел вам показать  в моих слайдах и
спасибо за внимание, я был
бы рад ответить на ваш вопрос
Удивительный первый вопрос: есть ли
документ по этому
reactivemp.jl или как он
там работает, но он находится в стадии разработки, поэтому
он не является общедоступным, но
мы работаем над этим, поэтому в
конечном итоге будет документ обо всем этом
подходе, я опишу  все, как
это работает и как мы его используем, так что да, я
имею в виду, конечно, если кто-нибудь напишет нам
электронное письмо, которое хочет получить раннюю копию
документа, я буду рад поделиться им, если оно
останется
конфиденциальным, я был бы рад поделиться им,
это  очень
интересная
разработка, может быть, для других авторов,
например,
какие
другие
эпохи лаборатории Форни были там,
как мы пришли к этой
парадигме реактивного программирования, а также кажется,
что вы проделали большую фундаментальную
работу в лаборатории
по реактивному программированию.
что только в реализации julia
или в более концептуальном
обосновании,
да, мы проделали действительно много
работы для поддержки реактивного программирования в
julia, в основном julia похожа на молодой
язык, и в ней нет
l  Например, хорошие возможности для запуска
реактивных систем, таких как системы, поэтому в основном мы строим
их с нуля,
да, но мы использовали много
, скажем,
идей из других языков программирования, с
которыми у нас был опыт,
я имею в виду, что я знаю, что сообщество активного влияния,
э-э,
Matlab и  Matlab — это фантастика,
но
на самом деле, если вы хотите
обрабатывать потоковые данные в реальном времени, то julia
— это
очень хороший вариант, потому что julia
почти имеет синтаксис Matlab с
точки зрения пользователя,
но из коробки это почти так же быстро,
как  c
, так что это была лучшая комбинация,
если вы занимаетесь разработкой и
действительно хотите создавать
системы, работающие в режиме реального времени, вы
хотите делать демонстрации, а julia - лучший
язык, а также, dimitri также
использует некоторые действительно продвинутые вещи в julia.
это называется множественной отправкой, но
неважно,
что это такое, но это довольно продвинуто
и
недоступно в Matlab, но это
чрезвычайно полезно для того, что мы
делаем с
набор инструментов кажется таким,
если вы посмотрите на график и передачу сообщений, вы
увидите, что это похоже на о,
это на самом деле не так сложно
реализовать,
но есть причина, по которой существует
очень мало наборов инструментов для графиков факторов,
хорошо, Microsoft построила один
вывод  .net, и это здорово, но на
самом деле это не набор инструментов в реальном времени,
и, насколько нам известно,
на
данный момент у нас
нет большой конкуренции, не то чтобы наш набор инструментов еще очень продвинут,
но
я не вижу  много людей, работающих
над этим, я вижу много людей, работающих над
выборкой из нескольких автомобилей, но выборка из нескольких автомобилей
не будет работать для
размеров систем и для потоков данных в реальном времени,
которые мы хотим делать с
активным выводом, с которым мы
работаем.  системы, в которых мы хотим
совершать действия и влиять на наши данные,
так что это система реального времени,
и поэтому мы должны пойти, чтобы
захотеть на самом деле масштабироваться, мы должны пойти,
чтобы
создать действительно высококачественный профессиональный
набор инструментов,
который автоматизирует передачу сообщений, я надеюсь, что
это  будет один из этих наборов инструментов
и, надеюсь, будут и другие
наборы инструментов, но
да, именно поэтому мы делаем этот
очень интересный ответ,
как
диалог
между математикой, программированием и
информатикой, а затем активной
стороной вывода был похож на то, что
каждый  Сторона как бы внесла свой вклад, потому что
звучит так, как будто некоторые из этих
идей активного вывода в реальном времени как бы
распространяются обратно на разработку
алгоритмов, а затем
мы видим оба направления, так что как
это сыграло, может быть, для любого из вас или
каждого из вас
?  может также ответить, может быть, на этот вопрос
с моей точки зрения, мне больше всего
нравится программировать,
но я все еще узнаю что-то новое каждый
раз, потому что нам нравится этот постоянный
диалог с
парнями-математиками в нашей лаборатории, скажем, и я
узнаю что-то новое каждый день и
конечно, это также отражает наш
выбор дизайна для нашего программного обеспечения,
так что это своего рода, но иногда
очень трудно приспособить эти высокоуровневые
математические идеи к фактическому
реализация,
а также очень сложно сделать его
эффективным,
так
что да, мы не э-э, мы еще не закончили с
этим, я имею в виду, что набор инструментов доступен
для всех, и
все хорошие примеры территории
базовый термостат крестики-нолики, и
все это работает  очень гладко,
мы
надеемся, что с реактивной
передачей сообщений мы действительно сможем
получить
путь к масштабированию этого до серьезных
приложений,
и я имею в виду, что это реально, я имею в виду, что
мы инженерная группа, мы хотим создавать
системы, которые действительно что-то делают
полезно, я также работаю в компании по производству слуховых аппаратов,
поэтому я хочу создать
алгоритмы обработки звука в реальном времени,
а другие могут захотеть использовать это для
робототехники, так
что да, но и
это не будет работать в модели в реальном времени, это не
сработает.
да, немного со всеми мульти-картами или
чем-то еще, так
что это наши усилия,
и это довольно
долго, потому что это очень
междисциплинарные усилия, прямо у нас
в моей группе у нас есть математики
и
неврологи  ученых и
компьютерных ученых, потому что
это сложно,
есть много разных
знаний
, которые вам нужны, чтобы создать хороший
набор инструментов для активного вывода,
я думаю, из-за того, что это так сложно,
есть много чего, например,
перекрестного
оплодотворения между сообществом активного
вывода и  инженерия,
которую мы делаем,
сообщество в основном заинтересовано в
объяснении биологических систем, правильном
принципе энергии и активном
выводе в
качестве модели для биологии,
и я думаю, что это очень интересно,
потому что, хотя у природы есть определенный
способ делать вещи
эффективно,
и если это  модели для этого,
то это также хорошая идея применить это
к инженерии,
и это своего рода наша рекомендация, поэтому мы как
бы берем идеи, которые
доступны в сообществе активного логического вывода,
и где они объясняют мозг
и думают о мозгах
и думают, эй, как мы можем  взять эти
идеи
и
использовать их для создания инженерной системы,
и я думаю, что это главное,
да  основное взаимодействие между этим, и,
надеюсь, затем мы создадим инструменты,
которые сообщество также сможет использовать в своих
исследованиях. В конце концов,
это заставило меня задуматься о том,
что это действительно переосмысление некоторых из
основных проблем, таких как рассмотрение
обработки сигналов как события в реальном времени или
видение
причинно-следственные связи между действием
и будущими данными, все эти виды
переосмысления проблемы, это не похоже
на то, что алгоритмы активного
вывода используют массивную матрицу, вычисления
сами по себе могут быть очень простыми или нет,
но на самом деле это переосмысление
во встраивании действия.  на каждом
этапе,
который затем заканчивается решением масштабирования,
некоторые проблемы масштабирования некоторые
проблемы устойчивости, потому что, например,
устойчивость
транспортной сети в городе, они
будут делать
выборку или брать что-то,
что представляет собой разворачивающийся динамический процесс, а
затем пытаться развернуть  миллион
итераций его статически
так что опять дело не в том, что
вычисления
внутри цикла h
это просто переосмысление
приоритизации действий, которые в
конечном итоге
пошли по этим дорогам масштабирования и производительности в
реальном времени,
да, мне нравится
эта мысль, возможно, я могу что-
то сказать об этом в
контексте того, над чем я
работаю  в основном я инженер по слуховым аппаратам,
я работаю над
[музыкой],
и если вы спросите инженера по слуховым аппаратам, инженера по
обработке сигналов, так в чем
ваша задача,
наша задача состоит в том, чтобы построить лучший
алгоритм слухового аппарата,
и
тогда что происходит?
клиентка слухового аппарата идет в магазин
и покупает слуховой аппарат обычно
она очень счастлива и уходит а потом через
две недели сидит в ресторане я
не могу понять
ее собеседника потому что
там шум и это не ожидалось
и она ничего не может сделать
потому что  вы не можете попросить клиента, клиента слухового
аппарата,
возиться с параметрами слухового аппарата, поэтому, если
это
произойдет несколько раз,
тогда она выбрасывает или кладет свой
слуховой аппарат в ящик, и это, э-э,
на самом деле около 10 20 процентов слуховых
аппаратов оказываются в ящике стола, они очень
дорогие, а
[музыка]
заканчиваются тем, что не используются, действительно
печальная статистика,
так
что вы можете перевернуть ее и сказать,
что такое настоящий слуховой аппарат.
проблема дизайна реальная проблема дизайна слухового аппарата
заключается в том, чтобы отправить кого-нибудь с любым
слуховым аппаратом, но что вы будете делать, когда
она недовольна в полевых условиях
в ресторане,
и мы хотим создать агента
, который
тогда будет так, что она просто шлепнет по своей дорожке запястья
я счастлив, и теперь этот агент должен
совершить действие и дать ей новые
настройки параметров,
которые наиболее интересны для нее, и и и
и и в лучшем
компромиссе между поиском информации
и целеустремленным золотом разрывается, делая
ее счастливой,
поэтому
слушая  дизайн, с моей точки зрения, сейчас
состоит в том, чтобы просто создать агента, который будет
совершать действия, предлагать слуховые аппараты,
когда он недоволен,
и если он
прав, он недоволен, а затем, услышав
смешанное предложение, говорит: «Нет, это нехорошо».
джент дает другое предложение,
и это нормально, это лучше, а затем
мы двигаемся дальше, и, может быть, через неделю то
же самое событие, и это продолжается постоянно,
но есть, по крайней мере,
процедура, чтобы продолжать двигаться вперед, чтобы продолжать
улучшаться с течением времени,
так что
это реальная  Суть дизайна заключается в
том, что действие в поле в c2
сильно отличается от того, что происходит в
настоящее время, когда
инженеры по слуховым аппаратам сидят за столом
с моделью, а не в окружающей среде,
так что это сдвиг парадигмы
и активный вывод  Агенты,
может быть, могут сделать это возможным, и я действительно мог бы
создать поворотную точку для чего-то
вроде проектирования обработки сигналов,
что, э-э,
вы знаете, это не то, о чем вы
думаете, когда вы нейробиолог,
но это действительно может означать что-то большое
для инженерии
и  не только для обработки сигналов, но
и в различных инженерных
дисциплинах, и
поэтому я думаю, что со временем вы увидите все
больше и больше людей, приходящих из
разных стран.  нт поля
проявляют интерес к этому эээ
активному выводу и принципу свободной энергии
эээ даже даже эээ
не неврологи правы а
инженеры да
да круто мы надеемся на это и и это действительно
напоминает мне о прагматическом повороте
который немного похож на
теория подковы с инженерами
и философами, которые
часто говорят о прагматизме
по-разному, разные сообщества,
разные инструменты,
и теперь есть способ сократить
этот разрыв или, по крайней мере, нанести на него карту,
где мы можем внедрить некоторые из этих
идей о
действительно активизме роль
науки о дизайне предвосхищающая наука о дизайне с
философией «бери или оставь» или
есть инструментарий для разработки,
может быть, это интересно через пять лет после
работы с набором инструментов или, может быть, через пять
лет философии, а затем вам
интересно узнать о наборе инструментов,
поэтому один
вопрос заключался в
том, как это сделать.  эти графики учитывают
модели с глубиной во времени, как они
определяются
или
что делает график
отличным от того, что  e это просто расчет следующего
действия, которое нужно предпринять в примерах, которые вы
предоставили,
может быть, ребята, вы можете снова показать свой график,
как представлено
будущее и как вы добавляете временную толщину
к этому, например, это вроде так, если у
вас есть, если вы  есть график,
похожий на
экран стула, да,
если у вас есть такой график, то
как добавить временную толщину,
например,
хм, это просто добавление
слоев,
поэтому
здесь показан один слой,
и этот
слой действует
в определенное время, которое вы знаете
наблюдения поступают дискретно,
но у вас может быть слой выше этого
, который каким-то образом связан с этим слоем
ниже,
который действует в более высокой временной
шкале,
поэтому он развивается медленнее,
но он регулирует или влияет на
параметры,
например, модели перехода здесь
или наблюдения  модель здесь,
так что вы получаете изменяющуюся во времени
модель наблюдения, на которую влияет
более медленный развивающийся слой,
поверх которого вы можете правильно получить еще
более медленный развивающийся слой, и это
таким образом
вы можете строить иерархии,
хм,
и на самом деле в нашей группе есть также хм, студент pg
Исмаэль Сенос, который
проделал очень интересную работу над
этим, и он исследовал, как вы
делаете иерархические
гауссовские фильтры, хм, так что иерархические
гауссовские системы, где у вас есть одна вершина
слой, влияющий на
дисперсию переходной модели слоя
ниже,
и
вы можете видеть, что вы
можете смоделировать очень естественные сигналы,
поэтому в природе у вас есть
сигналы, которые меняются во времени,
статистика там их меняется
во времени и статистика  эти модели
меняются во времени,
поэтому иерархическая модель в этом смысле
может быть очень полезной для этого, и,
конечно, это да, конечно,
также то, как устроен наш мозг, так что
снова у вас есть это вдохновение
от природы,
о том, как
структурировать модели, которые мы  попробуйте построить
гм
с векторными графиками,
по крайней мере, теоретически они должны быть довольно
простыми,
потому что вы можете просто соединить их, вы
можете соединить их  r вдобавок ко всему, и
посмотрите, как она себя ведет,
и в конечном итоге сложность вашей
модели станет очень высокой, и вы будете
автоматически оштрафованы за это,
поэтому будет точка отсечки,
учитывая ваши данные, и это будет
оптимальное количество слоев  что вам нужно
, чтобы объяснить все
варианты,
которые вы наблюдаете,
так что вот как мы думаем о
временной толщине
и
зависимости от времени и динамических моделях,
подобных этим,
тогда я могу также поделиться своим экраном
, да, конечно, хорошо, да, давайте посмотрим,
потому что это гм  круто,
да,
это график из
статьи несколько лет назад, э-э, в границах,
это называется, я думаю, э-э,
глубокие временные модели проверяют
графы факторов или что-то в этом роде,
и здесь вы видите трехслойную систему, я
имею в виду, не беспокойтесь о деталях сейчас,
но вот  вы видите, что на верхнем уровне просто в
основном есть один раздел, один
временной шаг,
и на этом временном шаге на верхнем уровне у
вас есть
два
наблюдения или два шага в
промежуточном программном обеспечении, которое
мне нужно, да,
я нет  я не уверен, если вы можете увидеть мой э-э,
хорошо, а затем снова для, скажем,
третьего слоя, когда
кончики среднего слоя делают один шаг, у нас здесь два
шага, поэтому на каждом слое есть
более тонкая детализация,
и поэтому мы можем построить
иерархические
э-э-модели действительно и э-э, так что мы делаем
это также в э-э, я имею в виду также, да, если
вы посмотрите на некоторые из статей на нашем
веб-сайте, вы найдете много детей
на иерархическом фильтре
Гаусса от Криса Матисса мы'  мы реализовали это
в in,
но также, гм,
я имею в виду, что вы также можете сделать это для активного
влияния на такие вещи, как э-э, и это будет
выглядеть так, э-э, у
Томаса Пайра также есть такие графики в
некоторых из его статей,
очень интересных, и мы видим много одного и того
же  такие переменные, как g
d b,
как мы можем, это своего рода другое
представление активного вывода, так
что да,
это тоже своего рода возвращение, я думаю,
к более ранней статье о границах, каковы
некоторые из больших эквивалентностей
или что-то вроде герметичных отображений
из в
фактор Форни  графики,
потому что, вероятно, есть некоторые широкие
области применения,
которые можно было бы почти заменить в горячем режиме для
этого, лежащего в основе этого, возможно,
так что, каковы эквивалентности с
просто байесовскими графиками в целом по сравнению с
факторными графиками по сравнению с другими
темами на этом уровне,
я думаю, векторный график в иностранном стиле
или  двудольный граф или пекинская сеть,
они на самом деле не отличаются,
их можно использовать, поскольку
они являются просто
представлением факторизованной модели,
и то, как вы представляете,
может повлиять на то, как вы думаете
об этих моделях
, например, если вы выберете  эффективное представление графа с 4 установками
, которое очень
подходит для обработки сигналов, потому что вы
можете видеть эти сообщения как
сигналы, которые проходят по вашему графу,
поэтому для нас, инженеров,
это очень интуитивно понятное представление
в байесовских сетях, это немного больше
само представление модели  более
компактен в том смысле, что у вас есть только
переменные ноты, и вы видите, как они
соотносятся, так что это дает вам хорошее представление о
структура модели,
поэтому может быть очень приятно
иметь краткий обзор такой модели,
а затем у вас есть, например,
двудольный график, который также показывает
отношение между переменными в качестве
дополнительного типа
векторного узла между ними,
и это дает вам  немного больше
детализации о том, как они связаны,
и дает вам возможность поговорить о
том, какова связь между этими
переменными,
и поэтому, в конце концов, они эквивалентны,
вы можете взять одну модель и представить
ее тремя различными способами, может быть, даже больше,
но я думаю  это действительно влияет на то, как
вы думаете
или как вы думаете об этих моделях, так
что
это обычно возникает при написании
статьи,
а затем вы должны подумать, что на
самом деле является лучшим представлением для моей
идеи
иногда это о графике бюджета
иногда это  визуальная сеть
иногда это для установки фотографии,
это просто зависит от вашей истории, да,
надеюсь,
я найду, хотя я имею в виду по своему опыту,
когда мы думаем о системах и
целом  et уравнений, если вы прочитаете это в
статье
или если вы запишете это, это даст больше
понимания, если вы нарисуете мне, это даст больше
понимания, если я нарисую график
и
есть x,
должно быть точное соответствие
между графиком  и уравнения, и очень
часто, если вы рисуете график, а затем
записываете уравнения,
ось X не соответствует, поэтому вы учитесь на
нем, вы, вы, в основном, вы знаете, что
должно быть точное соответствие, и в
основном вы часто обнаруживаете, что вы
есть ошибка в ваших уравнениях или на
вашем графике,
но я думаю,
что конечная цель, конечная цель, э-э,
состоит в том, чтобы сделать набор инструментов набором инструментов
, скажем, для сообщества, чтобы разработать
своих собственных агентов активного влияния, и
то, что я
предполагал, есть  что-то вроде
simulink, я не уверен, или labview, я не
уверен, знакомы ли люди с этим,
но
это графические модели, которые вы хотите на
самом деле определить также графически,
и вы хотите иметь палитру с
примечаниями и просто
рисовать  w ваш график и скажите, что это моя модель,
а теперь бегите,
вы не хотите беспокоиться о
выводе, вывод находится под
корневой передачей зависимости, должен
выполняться разработчиками набора инструментов, но вы
должны просто думать о своей
графической структуре  это
и это, и подключите его
с помощью мыши к микрофону
вашего компьютера или к вашей камере,
и, может быть,
вы знаете, что в наборе инструментов есть также разъемы
для роботов, и тогда
он должен просто пойти правильно
, это будет Боб Росс  графиков
, вот как вы хотите спроектировать, я думаю,
правильно, вы просто хотите нарисовать мозг
и, по крайней мере, генеративную модель
мозга, и просто отпустите его
и не беспокойтесь о том, как происходит вывод,
что вы только что сказали о
просмотре  уравнение, а затем, возможно,
переход от ручки и бумаги к
языку программирования к графическому
представлению, а затем своего рода
перекрестная проверка, это похоже на
обратный перевод языков, и вы,
когда вы  зафиксируйте, где два слова сопоставляются
друг с другом, вы знаете, что
создали карту, но если вы находитесь в этом
бесконечном цикле, вы теряетесь в
словесном пространстве, поэтому, когда вы перемещаетесь по
секторам, подобным этому или  через модальности
с
аналитическим моделированием на
компьютере, а затем с графическим, он как
бы встраивает действие
в то, что в противном случае можно было бы рассматривать как продукт
знания,
продукт вывода, а
затем окончательное действие,
и это аналогичная ошибка для
обучения динамического процесса в  снимок,
а затем ожидать, что он будет работать
в режиме реального времени, так что это похоже на встраивание этого
потока
в реальном времени в производство знаний,
да, да, мы важны, да, да,
да, мы внедряем активное
страхование, пока мы пытаемся разработать
этот материал.  это правда, да,
один общий вопрос был просто
о факторизации,
поэтому факторизация,
как мы это делаем, начинается с нашей
интуиции и ищет остатки или
как из всех способов факторизовать модель
мы находим ту, которая работает,
да, есть два вида факторизации,
есть факторизация, скажем,
в генеративной модели
, это график, который мы рисуем,
и поэтому я имею в виду, скажем, большинство людей,
э-э, или наиболее распространенные модели,
это вот
эти марковские модели, верно  где вы как
бы сохраняете текущее состояние, которое
обобщает все, что
произошло в прошлом,
и вы используете это текущее состояние, чтобы в
основном подвести итоги прошлого,
и тогда это вся информация
о прошлом, поэтому вам не нужно
помнить  прошлое, вы просто помните свое
состояние,
и с этим, и вы сделали новое
наблюдение, вы комбинируете информацию,
создаете новое состояние
и так далее, так что скрытые марковские
модели
palmdps все эти модели имеют одинаковую
структуру эти эти
микроструктуры, так что это для
генеративной  модель этих динамических
систем,
тогда возникает второй вопрос, если мы
теперь делаем вывод,
гм и гм, да, тогда часто возникает то, что
мы называем задницей среднего поля.  вариант
для вариационного апостериорного, но есть
также
варианты на этом структурированном зеленом поле,
так что вы можете
решить, хотите ли вы, чтобы ваш апостериорный анализ
был еще более структурированным или, скажем,
еще более факторизованным, чем
генеративная модель,
но, в конце концов, да,
это  предложение,
вы просто запускаете его, и если у вас есть другое
предложение, вы просто запускаете его, и
побеждает тот, который имеет наименьшую свободную энергию
, вот и все, задача
состоит в том, чтобы автоматизировать этот процесс
перейти от
, скажем, более бедной структуры к
лучшей  структуры
просто из-за того, что не удалось минимизировать только путем
передачи сообщений в режиме реального времени, не
останавливая весь процесс, выполняя
анализ
правильно, он должен просто продолжать двигаться правильно,
он должен просто адаптировать структуру, он
должен быть похож на оценку состояния, он просто
продолжает двигаться во времени, нет
сброса,
может быть, есть  что-
то вроде стадии сновидений, но
в принципе время движется вперед,
и это вызов, и мы не
знаем, что в  наш заводской класс, но да,
я имею в виду,
что у нас есть один студент HD, который в настоящее время
изучает это,
да, как инженер, я думаю, что
вопрос в том, с чего вы начнете
, что будет вашим первоначальным модельным
предложением, ну, так что если вы говорите  о
факторизации вашей генеративной модели
вы думаете, что каждый фактор, тогда он
представляет собой предварительное распределение или
условное распределение, и именно так
вы строите свою модель, с
чего вы начинаете,
и она начинается с того, как вы считаете,
что мир генерирует наблюдения
в этом смысле  вы думаете
о причинно-следственной
структуре окружающей среды, и у вас может быть
некоторое представление о том, как работает физика,
или о том, как
состояния переходят в вашу среду,
или, по крайней мере, как вы верите в этот
переход, и это то, с чего вы
начинаете,
и вы хорошо думаете
может быть, давайте попробуем очень грубую
ноту, например, в моем выступлении, давайте
попробуем это здесь, потому что я действительно не
знаю, что я хочу туда поставить, но у меня
нет  o положить что-нибудь, давайте попробуем что-нибудь
и посмотрим, как это работает, это как бы моделирует,
как я верю, что мир
устроен, и именно так вы начинаете, а затем начинаете хорошо думать, я на самом деле знаю об этом немного больше, я
не удовлетворен тем, как это  модель
предложила, как эта модель работает, и я
могу изменить этот минус, например,
на что-то более
сложное, потому что я знаю физику, я
знаю, как
это, например,
как температура интегрируется с расстоянием,
и я могу построить это,
так что  Вот как вы переходите ко второму
предложению,
и оно всегда вдохновляется тем,
как вы верите
в причинно-следственную структуру мира, ммм
, да,
как это работает, так что в этом смысле это своего
рода построение теории, вы
строите теорию или объяснение  вашего
окружения
и,
может быть, если вы действительно хороши,
если у вас есть отличная модель, тогда вы
можете найти что-то, что
улучшит состояние искусства, потому что вы всегда можете улучшить,
просто найдите что-то  ng, который дает вам более
низкую свободную энергию или лучшую
производительность модели в этом смысле,
и вы можете продолжать настраивать и
настраивать
эти модели, эти факторизации
и
тому подобное,
да,
минимизация свободной
энергии была описана или просто как способ
ранжировать различные модели.  и в качестве
императива на этих многочисленных различных
фронтах, откуда мы знаем, что
минимизация бесплатной энергии делает
политику,
которая будет похожей на устойчивую, есть ли
способ, где локальная
оптимизация попадает в ловушку где-то
в более широком пространстве оптимизации,
может быть какая-то  путь
минимизации свободной энергии, который
заставляет систему просто ломаться,
как будто мы доберемся быстрее, давайте просто
ускоримся, а затем
произойдет
какой-то разовый сбой системы,
мне просто интересно, как может одна
метрика, которая является числом, которое вы знаете  и
можно отсортировать, как он может оценивать такие
радикально разные
шахматные стратегии или
подходы к вождению, в конце концов, это просто
теория вероятности и  Вероятность
также является просто числом,
и ее энергия
приближается к вашим доказательствам, что
является вероятностью в соответствии с вашей
моделью наблюдения за данными, поэтому, если вы создаете
модель, которая дает вам наилучшие доказательства,
то это хорошее объяснение для
вашего для вашего  данные,
так что, в конце концов,
вы просто пытаетесь сделать
приблизительную теорию вероятности,
хм,
и свободная
энергия затем связана с вашими данными, и она
также принимает во внимание
этот термин апостериорной дивергенции, который как
бы
говорит цену, которую вы платите за
аппроксимацию байесовского вывода,
поэтому он имеет  две части в нем есть
часть доказательства модели
и часть апостериорного расхождения,
и обе играют роль, которую один говорит хорошо,
это качество моего решения, это то, насколько
хорошо
ваша модель объясняет данные, которые вы
наблюдаете, которые вы можете получить  вы можете получить число
для этого неожиданного или отрицательного
логарифмического модального свидетельства,
и у вас есть другая часть стереорасхождения,
которая хорошо говорит, что
это цена и информация.  n
что вы платите за это
приближение, вы также можете поместить число
в
это просто хаотические версии, которые вы
оцениваете,
а затем вы добавляете эти два, и вы
получаете число,
так что да, так что вопрос в том, как одно
число может
представлять
все с точки зрения качества,
ну, вы можете заботиться о разных
вещах, кроме того, насколько хорошо ваша модель предсказывает
или правильно оценивает наблюдения,
а затем, если вы заботитесь о других вещах,
тогда
да, тогда вы можете использовать другое
число, но
в нашем в нашем смысле в  мы в нашей, э-э,
в нашей работе,
да, мы вроде
как хотим иметь эту байесовскую меру
качества,
да,
я не знаю, действительно ли это отвечает на ваш
вопрос, но это все еще хороший
вопрос.
свободная энергия или то
число, которое вы получаете, достаточно
верно
, вот что стоит за этим,
и теория вероятности говорит «да», но если
вы применяете это на практике, тогда вас волнуют,
возможно, другие вещи, которые вас волнуют,
как  ny люди выживают до того, сколько
вы знаете,
сколько, сколько ошибок вы, ну, вы получаете
деньги от чего-то, и если вы
хорошо об этом заботитесь, то вы должны использовать
это как показатель производительности,
я думаю, правильно, я имею в виду,
что энергия, конечно, есть  имеет много
декомпозиций прямо в
сложности минус точность и
и и удивление минус мм
минус дивергенция kl
гм, но
я не уверен, правильно ли я интерпретирую вопрос,
но если вы скажете, как, откуда вы
знаете, что это хорошо работает
на практике  в полевых условиях
вы не правы,
и смотрите, единственное,
что вы можете сказать, это то, что я имею в виду,
что система делает, она будет
искать конфигурацию, которая минимизирует свободную
энергию, но вы не знаете, что вы не
знаете  вы не знаете, есть ли другая
модель, которая была бы лучше, если бы мы не
смоделировали эту модель, тогда мы не знаем,
и
единственная возможность обучения
—
это генерировать ошибки, так
что единственный способ действительно улучшить модель
на самом деле
привет  на самом деле, скажем, в ситуациях, когда
это не работает,
а затем вам нужно адаптировать свои
параметры,
и даже больше, со временем вам нужно
структурировать, так
что да,
я имею в виду, что создание хорошей системы - это
правильный процесс, это не
вопрос, э-э, просто
вам должно быть очень повезло, если вы
просто
строите систему, которая полностью
работает правильно,
это то, что описывает
это активное влияние между этими орбитами,
это процесс, направленный
на улучшение
системы,
но не описывает систему,
которая не делает  Ошибки на самом деле нужны для
того, чтобы учиться на ошибках,
и это описывает процесс.
Удивительные моменты. Это та операционная
интуиция, что если вы получаете 100 баллов
за тест, как будто что-то
в лучшем случае менее информативно,
в самом худшем — вы  путь
по неправильному пути, а потом это
напомнило мне, как продуктовый магазин, это
то, что мы ранжируем разные
объекты в соответствии с одной мерой
нет, не совсем это похоже на балансировку
стратегий
для
поиска  предпочтение, и вот где
все эти предположения, такие как
факторизация и среднее поле, и
это не гарантирует, что вы получите лучший
объект каждый раз, и все еще существует
стохастичность реального мира и
способность продуктового магазина меняться,
как будто это еще не конец  на
самом деле это
просто практика в процессе, который
имеет некоторые из тех особенностей реактивных
графов и биологических систем
, это правильно, да,
хорошо, если у кого-то из вас есть какие-либо заключительные
комментарии, это был действительно один из самых
крутых моментов, чтобы узнать об этом,
но
вы всегда можете вернуться в любое
время, чтобы присоединиться в качестве участника или представить, и
если у вас есть какие-либо заключительные комментарии, вы можете
отметить их
хорошо, было
очень приятно быть здесь, и
если у нас есть что-то новое, мы будем рады
вернуться, я  думаю, что это фантастическое
фантастическое шоу, или покажите, что это
форум или как оно правильно называется,
но мне это очень нравится, и нам очень
понравилось быть его частью,
и большое спасибо за обсуждение.
некоторая пища для размышлений,
это действительно круто,
хороший вопрос для каждой возможности
представить да,
отлично,
хорошо, до следующего раза, пока