een signaalverwerkingsgroep
en dus heb ik
mijn training ontworpen
sorry eigenlijk ik heb maar één ding
veranderd zou je dat gewoon kunnen herstarten maar
ga ervoor
oke
uh bedankt voor de introductie dan is mijn
naam bertie fries ik ben een professor in
eindhoven aan de
technische universiteit van eindhoven  in
nederland ga
ik deel uitmaken van
een elektrotechnische afdeling in
een signaalverwerkingsgroep, dus ontwierpen we
signaalverwerkingsalgoritmen en ongeveer
zes tot zeven jaar geleden las ik
voor het eerst een paper van Carl
Fiston, het heette een ruwe gids voor
de  hersenen
en viel me op dat dit fantastisch zou kunnen zijn
voor signaalverwerking, dus
sindsdien probeer ik echt met
mensen in mijn laboratorium te werken
aan het realiseren van agenten die zullen
ontwerpen, het ontwerpproces
van signaalverwerkingsalgoritmen zullen automatiseren en zoals
je weet zijn we  doe dit door het doorgeven van berichten
en daar willen we het vandaag over hebben
uh thais
yeah um mijn naam is tyson ik ben een poster
met bird's lab ik deed mijn doctoraat ook een
actieve gevolgtrekking  over hoe je
die processen kunt automatiseren en uh ook samen
met Michael Cox en alle collega's
van het lab hebben we de toolbox genaamd
fornilab gebouwd en ik zal met je praten en
je uitleggen hoe we dat toepassen in een
actieve infra-conferentiecontext um
en  doe daar wat coole dingen mee
en dat is voor later
ja hallo allemaal dus mijn naam is nitri
bhagav ik ben een promovendus in bias lab
ook in tint op de universiteit en ja mijn
werk gaat vooral over reactieve bericht
prijsstelling gebaseerde bayesiaanse gevolgtrekking
die we hopen  zal ook helpen met actieve
gevolgtrekking maar dat is ook voor
later ik zal erover praten
op mijn
uh tijd ja mijn slot
cool bedankt
oke um
zal ik uh gaan dan en een kleine
introductie doen een paar dia 's
laten we eens kijken dat
ja oke um
laten we eens kijken  als ik mijn dia kan delen
ja ziet er goed uit
ja oke
dus
de
eerste dia is uh eindhoven
um omdat je je misschien afvraagt waar ik weet
et betrekking tot amsterdam nou het is ongev
er 100 k
lometer ten zuiden van amsterdam dicht bij d
belgische grens en ook niet zo
ver van duitsland
um
dus het is een soort hightech stad
phillips is
ontstaan en geopend recht
onder zie je een foto van het centrum en re
htsboven is een zicht op de campu
van onze unive
siteit  van technologie
hier is een luchtfoto van groepen
die door vijf gaan hier is een luchtfoto
van onze campus
en uh dus
hier laten we eens kijken of ik een pointer kan delen
ja dus uh dit is het gebouw voor
elektrotechniek dus hier zijn
we
ios lab is kort  voor bayesiaanse
intelligente autonome systemen dat is
wat we proberen te bouwen
we hebben ongeveer drie
laten we zeggen stafleden faculteitsleden
en momenteel zes doctoraatsstudenten dmitry is
een van die pc-studenten
en we hebben vacatures als er
mensen kijken die geïnteresseerd zijn in
probabilistisch programmeren of  hoe
actieve gevolgtrekking te laten
werken, wat proberen we dan te doen dit is een
foto die waarschijnlijk bekend is bij
iedereen op dit uh forum, dit is
uh dit wil s  hoe dat nou, het
enige dat echt in de
hersenen aan de hand is, is
voor energieminimalisatie of verwachte minimale
energieminimalisatie
om alles te doen
en dat is een enorme inspiratie voor ons voor
ons ingenieurs, dus wat we proberen te doen is in
feite dit, we willen dit erin stoppen  een
iphone of op een raspberry pi
en laat een robot
leren fietsen,
maar het mooie van dit raamwerk voor
technische doeleinden is dat het bijna
één oplossing is voor elk
probleem, dus
als we het kunnen doen, zou je een robot kunnen leren
hoe  om een energieminimalisatie te schrijven, kunn
en we dit waarschijnlijk ook toepa
sen in virtual reality en ontwe
palgoritmen voor gehoorapparaten of zelfs zelfr
jdende auto's de gr
te laten
we zeggen belof
e of de aantrekkelijkheid voor engin
ering is dat het maar één is, altij
hetzelfde wat je gewoon hebt
om een model voor te stellen en de vrije energ
e te minimaliseren, wat
de toepassing ook is, maar het i
erg aantr
kkelijk. Het p
obleem voor engineering is dat deze funct
onele energie een f
nctie is van waarnemer  vaties en
waarnemingen worden gestreamd gegevens komen
meestal
goed kan
elke milliseconde zijn, dus het is een sterk in de tijd
variërende functie
en het aantal latente variabelen laten we
zeggen dat de ruimte van latente variabelen
meestal erg groot is, dus we hebben een zeer hoge
dimensionale functie die in de tijd
varieert
en
we willen minimaliseren dat nu de hersenen
er erg goed in zijn, de hersenen hebben
uh wat is een 10 tot de kracht van 14
synapsen 100 miljard euro,
maar een normale
optimalisatiebibliotheek en modellering of
python zal het niet verminderen, je kunt een niet
minimaliseren  tijd variërende functie van
duizend variabelen in
matlab het gaat niet werken
dus we hebben hier iets heel radicaals nodig
en het idee waar we mee gaan is niet zo
radicaal weer we halen gewoon inspiratie
uit het brein rechts het brein is een
netwerk van berichten die passeren en blijkt
in mijn eigen vakgebied
in signaalverwerking
of informatietheorie om precies te zijn
dit is geformaliseerd er is hier een
paper van
Dave Forney in 2001
codes over grafieken normaal re  hij
noemde het normale factorgrafieken, maar ter
ere van David Forney worden
ze daar tegenwoordig forney-stijlfabrieksgrafieken genoemd
en dit is dus de oorsprong van de
factorgrafieken waar we het over hebben en een
paar jaar later
hans andreia luliger aan de universiteit
in  serie
uh ik heb dit
populair gemaakt in de
signaalverwerkingsgemeenschap en al rond 2007
zie je in zijn kranten deze uh
ja deze typische structuren zoals deze
die we later ook zullen laten zien dit zijn
kalman filters
dit is echt ook waar tristan het
over heeft  van structuren, dus
dit is uh
wat we in onze taal willen doen, is de
actieve gevolgtrekking van de inspirerende
inspiratie van de neurowetenschappelijke
gemeenschap combineren met wat we
weten in signaalverwerking en
informatietheorie over factorgrafieken
en deze hulpmiddelen gebruiken om  om dit te implementeren,
dus vandaag
hebben we twee presentaties, één voor tekst
van de regel
uh, over hoe je een bericht moet doorgeven via
forney lab forney lab  is de toolbox
die we schreven
uh weet je
de naam verwijst natuurlijk naar de
forney uh en thais zal laten zien hoe je actieve
invloed kunt uitoefenen met deze toolbox
dan werken we ook aan een nieuwe versie
het heet reactieve bericht doorgeven en
dmitry is de belangrijkste  persoon daar en
dimitri ook
ik zal daar een beetje over praten
en dat is alles voor mij
um ik geef het aan je terug dan of misschien
kan uh doorgaan wat is je voorkeur
ik
stop met het delen van mijn scherm
zie
super interessant heel erg bedankt  voor de
context en
het zal geweldig zijn om van de auteurs te horen
met misschien enige reflecties op
de algemene punten die je naar voren hebt gebracht en hoe
het op een heel specifieke manier wordt toegepast,
omdat je een heleboel onderwerpen naar voren bracht
waar we het de hele tijd over hebben, zoals de
eenvoud van één uniforme aanpak en
de uitdagingen van voortdurende
optimalisatieproblemen en inspiratie putten uit de
natuur, zo geweldige dingen, ik denk dat we
gewoon naar de presentatie kunnen springen die
jullie allemaal prefereren
, oké, dan ga ik verder  d en probeer
mijn scherm te delen
kijk of dat werkt
[Muziek]
selecteer Windows-scherm volledig scherm
oke veel meer
praktische streams ik denk dat je mijn
scherm nu kunt zien ja,
je kunt het er gewoon groot laten uitzien aan jouw
kant en ik zal het formaat wijzigen  daar gaan we,
ziet er goed uit,
daar gaan we
goed, nogmaals bedankt dat je ons hebt kun je
weg klikken ik zal een kleine
introductie geven sorry waar staat dat je
je um scherm deelt je zou
dat kleine jitsi ding kunnen verbergen
um en het is weg
bedankt  jij
zo um ja, ik zal een kleine
introductie geven over hoe
je berichten kunt doorgeven met nep lab in de
context van actieve inferentie
en om een beetje motivatie te geven voor
it gesprek um dit is een soort van situa
ie waarin we geïnteresseerd zijn  dus
we hebben een soort van omgeving
en we hebben een omgevingsproces
dat in die omgeving draait en
we willen een agent ontwikkelen die een
bepaald doel heeft of een doelbewuste
taak uitvoert binnen die omgeving
en de agent mag
sturen  d acties naar de omgeving en
die omgeving manipuleren en het zal
waarnemingen ontvangen
en in het omgevingsproces is er
een
functie rt die daar wordt uitgevoerd en het
kan een simulatie zijn die we uitvoeren dat we daarmee
omgaan of het kan zelfs een
echt wereldproces zijn  waarvan we
natuurlijk niet echt weten wat rt in
de echte wereld draait en op de een of andere manier willen
we een agent bouwen die iets doet
in die wereld,
dus waar begin je met dat
er dit artikel is van Conant en Ashby
in de jaren 70
en  ze hebben een interessante stelling
die zegt dat
elke goede regulator van een systeem
een model van dat systeem moet zijn, dus d
t b
tekent eigenlijk dat als je een a
ent wilt bouwen die o
s s
steem de omgeving reguleert of manipuleert, we da
systeem zo moeten modelleren als
een
ingenieur we zijn bezig met het
bouwen van modellen
generatieve modellen om precies te zijn
en dit model vertegenwoordigt ons geloof
over
hoe observaties
volgen uit onze manipulaties die
we r  weergegeven door een functie f die een
functie is van y de waarnemingen
de besturing u
en ook enkele verborgen
variabelen in de latente toestand x
die fungeren als intermediair tussen
waarnemingen en besturingen
nu
vooruit redeneren is één ding,
maar uiteindelijk willen we dingen observeren
en stel dan controles voor
die ons naar gunstige toestanden leiden
en dat is waar
het idee van het vrije-energieprincipe
en actieve gevolgtrekking binnenkomt,
dus als we dit
willen zien, is dit de hypothese, zodat als
we een agent willen bouwen die
iets doelbewusts doet, dan  we kunnen dat doen
door een aan verrassing gebonden vrije energie te minimaliseren,
dus we willen een agent bouwen die
verrassingen vermijdt en daardoor kunnen we bayesiaanse
gevolgtrekkingen maken over die omgeving,
dus we moeten een soort van vrije
energie bouwen die functioneel is
voor de agent om te optimaliseren
en  door die duur gevolgtrekkingen voor
acties en controles
[Muziek]
en we gedefinieerd als voor energie functioneel
als een kl divergentie tussen het
generatieve model dat we hebben
en s  een soort van bij benadering
posterior die we postuleren dat we hier
q t definiëren
en het minimaliseren van deze functionele energie
zal ons dan in staat stellen om terug te redeneren
van observaties naar controles,
dat is een soort van het algemene idee
en
nadat ik dit heb gepostuleerd, heb ik keuzes te
maken,
dus bijvoorbeeld één grote  keuze die ik
wil maken is hoe kies ik mijn model
hoe kies ik mijn f
op een manier
die nuttig voor mij is
en ook hoe kies ik mijn qut
hoe kies ik de factorisatie
daarvan zodat ik mijn  gevolgtrekkingen
en
dat proces is een kwestie van vallen
en opstaan en als i
genieur wil ik natuurlijk het b
st mogelijke model bouwen, maar
oe ga ik zo snel mogel
jk door een proces van vallen en opsta
n dat geeft  mij de beste markeer het
beste model
en dit is waar het idee van een
modelontwerpcyclus binnenkomt
en dit werd opnieuw populair gemaakt door david
bly
in zijn paper in 2014 gebouwde compute
critique repeat
en hij stelt een cyclus voor waarin een
ingenieur stelt een model voor
en dan wil je met dat model
je hoeveelheden van belang gegeven
gegevens
afleiden en als je het model op
die manier hebt afgeleid, wil je het bekritiseren
en op basis
van de prestaties die je hebt
geëvalueerd, wil je herhalen
je model herbouwen
concludeer
opnieuw
en kijk hoe goed het dan presteert
totdat u tevreden bent en u kunt het
toepassen in uw agent in de praktijk misschien in
een echte wereldomgeving
en dan wordt de uitdaging dan hoe
ik deze ontwerpcyclus zo snel mogelijk doorloop,
zodat  we willen flexibel zijn we willen
dingen automatiseren
en het maken van modelvoorstellen zelf is
iets
dat je als
ingenieur moet doen, je moet een
voorstel doen van
hoe je denkt dat de wereld functioneert,
maar als je dat eenmaal hebt, is
al het andere  kan worden geautomatiseerd
je kunt deze hoeveelheden afleiden door
probabilistische programmering je kunt
de vrije energie evalueren als een maatstaf voor
modelprestaties
[Muziek]
en
deze cyclus automatiseren zal  Ik ben de sleutel tot het
doen van modelvoorstellen voor een agent die
in de praktijk nuttig zullen zijn, dus u
wilt dit zo snel mogelijk doornemen
, daarom kiezen we een specifieke
methode we kiezen vectorgrafieken
om onze gefactoriseerde modellen weer te geven,
omdat u
in een grafiek  kan manipulaties doen je
kunt knopen toevoegen knopen verwijderen je kunt
dingen heel
snel opnieuw bedraden en als je eenmaal een grafische
weergave van je model hebt, kun je
berichten doorgeven aan die grafiek
om de gevolgtrekking te automatiseren
en je kunt zelfs gratis energie evalueren door
lokale bijdragen in
die grafiek dus daarom kiezen we voor een
grafische weergave en daarom
willen we berichten doorgeven omdat we
snel modellen willen ontwerpen
zodat we effectieve agents kunnen ontwerpen
hoe werken deze
grafieken eigenlijk goed hoe bouw je een
effectieve  grafiek of hoe dat eruit
ziet,
dus we kiezen een specifieke weergave
van ons model
en dit is een voorbeeld waarbij we een
generatief model van vijf variabelen hebben  x1
tot en met x5
en we hebben drie factoren f a b en c
en hier op de afbeelding rechts is
de grafische weergave van dat
model
en zoals je kunt zien komen de randen overeen
met de variabelen en de knooppunten komen
overeen met de vectoren
en de randen zijn verbonden met  de
knooppunten waarvan
de vectoren in argumenten zijn, dus hier
zie je knooppunt fa dat de randen x1 en
x2 goed verbindt, dat komt omdat x1 en x2
argumenten van fa zijn
hetzelfde voor fb en fc.
observeer x5
dat wordt aangegeven door dit kleine stevige
vierkant
en we willen onze overtuiging over x2 berekenen,
gegeven x5
nou, wat doe je goed je marginaliseert
alles en
met marginalisatie bedoel ik dat
je elke variabele integreert
behalve die waarin je geïnteresseerd bent,
dus  accepteer x2
je integreert alles uit en je
voegt deze beperking toe die je in acht neemt x5
nu als je een groot model hebt,
dan wordt deze integratie erg
omslachtig omdat dit hier is
dat je hier hebt voor  je variabelen waarvan je moet
integreren,
dus
deze kamer is deze integratieruimte
die echt explodeert als je dit naïef wilt doen,
maar je kunt hier slim over
zijn, je kunt
deze integralen opnieuw schudden volgens
hun respectieve voorwaarden,
dus bijvoorbeeld
deze integratie over  x5
nou, er is maar één factor waar
x5 een argument van is,
dus ik kan de distributieve regel gebruiken
om deze integraal naar binnen te brengen,
zodat ik deze integralen opdeel in
kleinere delen die beheersbaar zijn
en dit is waar het doorgeven
van berichten komt van het
doorgeven van berichten is in wezen
deze integraties één voor één oplossen,
zodat ik eerst x
x één hier kan integreren, bijvoorbeeld
wat,
zoals we zeggen, alle informatie
in dit oranje vak samenvat en het geeft ons
eerst een bericht hier dat
dit oranje vak verlaat,
dan kan het doorgaan voor de  onderaan dus
integra integreer x5
en ik krijg een tweede bericht
en ik kan dit tweede bericht gebruiken
bij de berekening van het derde bericht
zodat th  is de manier waarop je
een geneste oplossingsbenadering krijgt
waarbij ik de de oplossing die ik
heb voor bericht twee gebruik bij de
berekening van bericht drie
en je ziet dat uiteindelijk
de vermenigvuldiging van deze twee
botsende berichten op de rand voor x2
me zal geven
mijn proportionele overtuiging mijn proportionele
posterieure
over x2 gegeven wat ik heb waargenomen
dus om een klein voorbeeld te geven van een s
ecifiek knooppunt hoe dat werkt hier
s een gelijkheidsbeperkingsknooppunt dat w
gebruiken als e
n beper
ing om de overtuigingen op de aangr
nzende randen te beperken  gelijk
um en wat dat doet is dat ze zullen
volgen als we als we door de wiskunde gaan
hier
um
dit is hoe de knoopfunctie eruit
ziet, dus ik zeg oke het is een functie van
drie variabelen x y en z
en ik beperk z
om x en te zijn  ik beperk z om y te zijn
dus
dan zal x ook y zijn als ik
die twee beperk om hetzelfde te zijn,
dus laten we kijken of we berichten kunnen afleiden op
basis hiervan,
dus
als ik de informatie wil samenvatten
in dit oranje vak
i  kan de subproductregel daarvoor gebruiken,
ik heb de twee berichten die hier
van links en van onderen binnenkomen,
bericht één en bericht 2.
ik vermenigvuldigde dat met de
knooppuntfunctie van het gelijkheidsknooppunt en ik wil
deze integratie
nu uitvoeren i  vervang
deze
deze knoopfunctie hier door
delingsintegratie en dan kan ik de
eigenschap shifting
gebruiken om de argumenten hier van x
en y te vervangen door
de argumenten van z,
dus wat ik hier in wezen heb gedaan, is
zeggen dat ik dit bericht drie kan berekenen
door te vermenigvuldigen  de twee berichten
die nu van links en van
onderen binnenkomen als je een beetje met je ogen knijpt en
je kijkt uh je kijkt door je ogen,
je kunt hier een soort
proportionele basisregel herkennen,
dus in wezen kun je goed zeggen als
bericht drie  hier vertegenwoordigt mijn
posterieure
dan bericht kan men mijn prior vertegenwoordigen
een bericht naar mijn waarschijnlijkheid
en dan heb ik een proportioneel posterieur
bericht drie en dan kan ik doorgeven aan
de rest van mijn mod  el
en dit knooppunt wordt ook vaak gebruikt om
informatie te combineren die
van links en van onder komt
um
dus dit is een zeer snelle introductie
om berichten door te geven
um we hebben veel regels afgeleid ook
uit de literatuur ook
veel geïmplementeerd  regels die al zijn afgeleid
in uh in neplab, wat
eigenlijk een softwareprogramma is voor het programmeren van softwareproblemen
dat de planning en
deze berichtberekening voor u doet,
zodat u daar niet te veel over hoeft na te denken
hoe u deze
integralen kunt herverdelen en afleiden
wel veel updates voor specifieke knooppunten
um dus dat zijn een soort
van dingen die we kunnen we kunnen
automatiseren
uh aan die kant van de uh van de ontwerpcyclus
nu
andere vragen hierover want
ik ga hier heel snel doorheen en
wat  wat ik nu ga doen is een soort
van voorbeeld doornemen,
dus misschien is dit een soort natuurlijk punt
waarop mensen vragen hebben die ze
me kunnen tegenhouden en denken dat je
gaat  g te snel hier,
ik denk dat het goed is om het voorbeeld te zien
en dan hebben we enkele vragen in de
livechat en ook is iedereen welkom
om meer toe te voegen,
zeker zeker,
dus hoe doe je dit in de praktijk
in een actieve inferentiecontext, dus  dit
is een klein voorbeeld, het wordt de
bayesiaanse thermostaat genoemd,
waar we een omgeving hebben,
dus
waar we een warmtebron hier aan de
linkerkant hebben en we een kleine auto hebben
die eromheen kan rijden, kan het weggaan van de
warmtebron of het kan naar  de
warmtebron
nu de positie ten opzichte van de warmtebron
is wat we x noemen
en op elke positie is er een
specifieke temperatuur
um
en temperatuur die we meten op een
specifieke positie is wat we noemen y
en we hebben een voorkeur om op een
temperatuur van  vier
y vier ik weet niet wat we
kiezen
nu we besturen deze auto door
hem naar links of rechts te bewegen en onze controle
dit is de snelheid waarmee we naar links
of rechts gaan en het heet
u
dus dit is onze omgeving  nt
en daar willen we een model voor bouwen,
dus
in actieve interferentie wat we willen
doen, is dat
we willen redeneren
van staten waar we zouden willen zijn
naar controles die we
op deze huidige tijd moeten toepassen
om te krijgen  daar in de toekomst,
dus wat we willen doen, is dat we
vooruit willen redeneren van de huidige tijd
tijd
t naar
een tijdshorizon groot t
en
in de toekomst willen we overwegen
hoe de agent zal bewegen
en waar we willen dat die agent is  op
dat moment en op het einde zullen
we op een temperatuur van vier willen zijn
en dat is een toestandsruimtemodel dat
onze overtuiging vertegenwoordigt van hoe deze agent
zichzelf door de wereld zal verplaatsen,
dus op het moment dat we een waarneming hebben die
binnenkomt van een  specifieke temperatuur
en misschien hebben we al een actie
um gemaakt en
we zeggen dat
de huidige staat xt betrekking heeft op de
vorige staat en actie die we hebben
door toe te voegen, dus eigenlijk is u hier een
snelheid die we toevoegen aan onze huidige
positie
um in in één  tijd  stap en dan krijgen we een
soort van onze volgende positie
door dat gewoon toe te voegen en ook
wat gaussiaanse ruis toe te passen
en dus hebben we een toestandsovergang
die dit additief is met uh
met de plicht om te zeggen dat ik
naar links of vier naar rechts wil gaan um  en
dan voegen we wat gaussiaanse ruis toe die zegt
oké we zijn een beetje onzeker over
hoe deze agent zich in de omgeving zou kunnen bewegen
we hebben daar een idee over, maar laten we
wat varianten toevoegen om
rekening te houden met wat onzekerheden
en dan zeggen we hier bij dit  verticale
lijn dat als we
een waarneming hebben
of als we een positie hebben, het betrekking heeft
op een waarneming van de temperatuurput
-1 het is een beetje een ruwe schatting, het zegt gewoon
goed
als ik naar rechts ga als ik wegga
van mijn hitte  bron, dan zal mijn
temperatuur dalen
met een helling van min één
en het is nogal een ruwe schatting in
de echte wereld, er zal een heel mooi
temperatuurverloop zijn dat misschien zal
bewegen alsof
het heel langzaam naar beneden zal gaan,
maar  we zeggen alleen hey we weten niet
echt wat dat is laten we een
ruwe schatting maken we geloven dat dit ons
generatieve model is ons geloof over de
wereld laten we zeggen dat de temperatuur
afneemt met de positie
en nogmaals we zijn niet erg zeker
daarover dus laten we nog eens
wat gaussiaanse ruis toevoegen
en nu breid ik dit uit
naar de toekomst dus ik zeg eigenlijk goed ik
geloof dat in de toekomst mijn
omgeving ook volgens dit zal evolueren
maar
ik heb ook enkele ideeën over waar ik
wil zijn
en dit  is waar goudprioriteiten binnenkomen
die mijn toekomstige waarnemingen van
de temperatuur beperken om rond deze
gewenste temperatuur van vier te zijn
en ik zeg dan hier met wat extra
ruis, nou ja,
ik wil rond de vier zijn, goed, het
hoeft niet precies te zijn  maar ik wil
er vrij zeker van zijn dat um ik
rond vier uur zal zijn op tijd t plus 1 en ik zal
daar
blijven tot
ergens in de toekomst
nu we een regeneratief model hebben
en
we kunnen onze functionele energie definiëren en
we kunnen  n los dit op voor energiefunctioneel
door een bericht door te geven aan deze grafiek
en we geven deze berichten door aan
onze volgende controle
omdat we geïnteresseerd zijn in het afleiden van
wat we hierna moeten doen, zoals van
vanaf de volgende keer
um en dit is waar we een bericht kunnen doen
Als we voorbijgaan, kunnen we alle
informatie samenvatten die we
uit het verleden hebben, dus dit zal een
schatting zijn van de huidige staat van de
agent
en het zal bevooroordeeld zijn door onze overtuigingen
over de toekomst, zeggend waar we willen
zijn
en dat zal beïnvloeden of bepalen
welke controle we
op dit moment
of de volgende keer zullen nemen
alle details hiervan
worden beschreven in
dit artikel uit 2019
door
u kunt ook zien hoe we dat toepassen
binnen de actieperceptielus
en dat soort dingen
omdat  u zult dit op
elk moment moeten doen t
omdat uw schatting van de staat zal veranderen
het woord zal veranderen volgens uw
acties, dus u zult voor elke keer
een nieuwe actie moeten herberekenen voor
wat  wat je hierna gaat
doen en dit is een beetje
het hoofdidee nu willen we natuurlijk niet
alles met de hand doen, dus wat we willen doen is
goed, we willen daar een tool voor gebruiken
dus  nu
ga ik een kleine demo laten zien van hoe
je dit zou implementeren
met behulp van de formule probabilistische
programmeertool
dus laten we eens kijken of ik
onze kleine demo kan openen, dus dit is uh
dit is eigenlijk leesbaar of moet ik meer
inzoomen
um
jij  kan een beetje meer inzoomen
misschien zoals dit
uh ja ik kan het formaat wijzigen
eh
dat is best goed
oh dat is perfect
dat is best goed ja dank je
dus dit is um zo dus het is een beetje ingesteld
wat we willen doen
maar dus dit is  een beetje onze definitie van
de omgeving zelf, dus dit is
de echte wereld.
Nou, we hebben dit deze
temperatuurgradiënt, wat een erg leuke functie is,
dus een erg soepele functie
waarbij we bij de warmtebron een
temperatuur van 100 hebben
en het daalt
met  met positie van de warmtebron
[Muziek]
dus t  hij is een echte wereld, we weten dit niet echt
, dus dit is degene die we
gaan benaderen met deze
zeer ruwe min één en dan
zullen we zien of dat zal werken
nu dit is mijn prachtige ascii-kunst die
is nu in wezen verkleind van het
model dat ik zojuist in de dia's heb getoond
en dit is onze modeldefinitie, dus
eigenlijk moet ik een beetje uitzoomen
om het leesbaarder te maken
ja, dus we willen hier een grafiek voor
maken  dus hier hebben we onze
observatietoestanden controles
en we definiëren een eerdere overtuiging
over t min één dus waar zijn we geweest
waarvan we gaan zeggen dat het een gaussiaans is
en met een of andere gemiddelde en enige variantie
en dan voor elke keer in de toekomst
van  uh van één tot aan de horizon
zullen we een eerdere overtuiging hebben over
controles die in feite zegt
wat mag ik doen als ik zeg oke
nou
um
ik heb een ik zal een gaucho prior hebben over
controles met
een gemiddelde van nul
ik zal  vervang dat daar en dan
misschien wat variantie
en um
he  ik zeg het goed, ik heb mijn positie van
de agent het heeft betrekking op mijn controles door
alleen
deze toevoeging
um
met wat extra precisie-gamma dus dit
is ons overgangsmodel
dit is een horizontale
lijn
en dit is ons observatiemodel
dat een zeer
ruwe schatting is minus één van  de
temperatuurgradiënt
keer de huidige staat en ook
wat precisie
behoud precisie
en dit vertegenwoordigt mijn doel eerder
dus merk op dat ik hier nog niet echt specifieke waarden heb ingevoerd,
ik heb alleen
tijdelijke aanduidingen voor werkelijke statistieken en
waarden die ik ben  ga invoeren
omdat de daadwerkelijke afleiding van mijn
algoritme niet echt afhangt van de
statistieken, het is gewoon iets dat
we later kunnen invoeren,
dus dit is wat ik wil doen een
functionele vrije energie bouwen en het neplab
is eigenlijk gewoon
in feite vier regels code,
dus deze stereo-factorisatie die
mijn factorisatie voor q definieert,
zegt dat
ik gewoon
een gezamenlijke variatieverdeling
ga hebben over de en
bandengrafiek ik verdeel het niet echt in een
structuur in een gestructureerde
factorisatie sommige mensen zijn daar bekend
mee,
maar zeg gewoon oké, ik heb gewoon deze
stereofactorisatie van de
variatieverdeling om mijn hele grafiek te zijn
en nooit slechts één commando dat
ik kan afleiden  een algoritme voor
het doorgeven van berichten dat alle berichten naar
controle u2 verspreidt, wat de
controle is voor de volgende
keer stap t plus één
en ik wil mijn vrije energie evalueren,
dus geef me tegelijkertijd ook een
algoritme dat ik kan uitvoeren
om mijn vrije energie te evalueren
en deze regel zal dit converteren
naar
twee broncode die ik vervolgens in mijn omgeving kan laden
en wat dit doet, is dat het een
algoritme voor het doorgeven van berichten voor ons bouwt,
dus dit is dit de code die
het bericht uitvoert  we geven onze
grafiek door
en hier kun je zien dat het
al deze berichten berekent
door een aantal productregels en andere regels die
we daar vooraf hebben afgeleid en die we hebben
geïmplementeerd in fornilab
en  je kunt zien dat deze berichten
afhankelijk zijn van de statistieken, dus dit is
bijvoorbeeld het gemiddelde
van onze
eerdere overtoestanden en variantie van eerdere
overtoestanden
en we hebben andere berichten die afhankelijk zijn
van eerdere berichten
op de manier waarop ik het doorgeven van berichten heb uitgelegd
en dit  bouwt een hele lijst op van in
dit geval 26 berichten
en uiteindelijk zijn we geïnteresseerd in de
marginale overtuigingen dus de posterieure
marginale overtuigingen over bijvoorbeeld
of controles
en je krijgt deze overtuigingen door
berichten met elkaar te vermenigvuldigen om bijvoorbeeld
een nieuwe overtuiging te krijgen  over de volgende
controle vermenigvuldig je
berichten 9 en 25
en je herkent dit ook van een
kleine introductie vorige introductie
waar je botsende berichten op de
rand hebt die je vermenigvuldigt om
je latere overtuigingen te krijgen
en dat is wat we uiteindelijk teruggeven
dat is wat we  waarin je geïnteresseerd bent,
dus dit is de uitvoering van dat
algoritme
en merk op dat we hier een heel
schema hebben gemaakt en dat
ze erg omslachtig kunnen zijn  rsome
kan erg lang zijn, erg lang schema en
dus dat maakt het misschien duur om te laden
en uit te voeren
en dimitri heeft daar de oplossing voor
en hij zal dat zo uitleggen,
dus ik ben erg blij met het maken van
schema's
en um dimitri niet  zoveel uh
en hij probeert uh een oplossing
voor ze te vinden, doe ze weg,
want uiteindelijk is dat het
snelst
om echt
geen schema te hebben dat niet echt een recept had,
maar kook gewoon volgens wat je wordt
gegeven
dus nu voeren we dit algoritme in de
praktijk uit, dus dit is onze actie-
perceptie-lus voor elke keer dat
we willen
we willen handelen we willen een
actie van de agent oproepen we willen
die actie uitvoeren in
de uh in de omgeving dus  dit is het
sturen van de actie naar de echte echte
wereld of een soort gesimuleerde wereld in dit
geval en wat we daaruit halen is een
observatie
en uit onze actie-observatie willen we
onze nieuwe actie afleiden
en ook
de variatie van vrije energie teruggeven
um
an  d bereid je dan voor op de volgende stap, dus in
elke stap stellen we een actie voor aan de
omgeving die daadwerkelijk wordt uitgevoerd we
observeren een nieuwe uitkomst
we leiden een nieuwe actie af
um en we evalueren hoe goed we het met
die actie hebben gedaan
en dan krijg je goed mooie plots
zo dus
dit is de snelheid van onze agent
we beginnen bij nul en je kunt zien dat het
heel snel naar rechts beweegt
um
en dan gaat
het ook een klein beetje terug eh totdat
het einde min
of
meer stationair komt um en  je kunt hier zien
wat het doet, dus het begint bij een
temperatuur van 20
dan beweegt het heel snel naar rechts
weg van de warmtebron
het schiet voorbij zijn doel
en dan gaat het eigenlijk terug en
dan zakt het rond deze gewenste
temperatuur van vier  dat hebben we uh
gecodeerd door ons doel priors
um dus waarom schiet het goed op ons model
van de omgeving was niet perfect,
we hadden deze zeer ruwe schatting van min
min één
um en in de echte wereld was dit heel
mooie gladde verwanten  d van gecompliceerde functie
um
dat dit soort klokvorm heeft,
dus hoewel
ons generatieve model van de
omgeving niet perfect was
, betaalden we daar uiteindelijk
voor door een beetje door te schieten, maar
toch waren we in staat om onze  gewenste
toestand bij een temperatuur van vier, dus
uiteindelijk werkte het redelijk goed
en je kunt ook zien dat de vrije
energie van het middel ook met de tijd afneemt,
dus we beginnen bij ongeveer
duizend, dus de schaal is hier logaritmisch
en het neemt erg af  snel um naar onze
somwaarde is het
nogal laag rechts en dan hebben we
wat ruis dat wat
onverwachte veranderingen of onverwachte
verrassingen veroorzaakt
eh daarom heb je deze kleine
rimpelingen deze kleine rimpelingen hier
maar uiteindelijk minimaliseren we de vrije energie  en
het gaat, het neemt drastisch af,
dus we hebben eigenlijk deze gratis energie-
minimaliserende agent
um
en ja dat is uh dat is eigenlijk
alles wat ik heb het verhaal en
en de demo
die was geweldig dank je  we kunnen heel erg
uh met scherm delen aan of niet een
paar van de vragen uit de livechat stellen
en mensen ook een paar seconden de tijd geven om
meer te typen, dus
ik ga gewoon op de
vragen in,
laat me eerst mijn screenshot stoppen
geweldig  dus we delen nog steeds het
schermverhaal um we zien alleen de zenuwen dus ga
gewoon opnieuw op de schermdeelknop klikken
in jitsi
zo geweldig bedankt dus de eerste
vraag
is van John en John schrijft hoe
de factorgrafiekbenadering werkt als de
grafiek  structuur is niet van tevoren bekend
is structuur leren mogelijk
uh ja dus dat is een goede dat is een
goede vraag dus is structureel leren
mogelijk in grafieken zoals deze
um
dus dat is eigenlijk iets dat nog
steeds een
actief onderzoeksgebied is dat zou geweldig zijn
als je dat kunt  automatiseer ook het
leren van de structuur van de grafiek zelf,
maar er zijn veel uitdagingen,
dus hoe parametriseer je deze
grafiekstructuur um of en en
hoe doe je hoe doe je dat eigenlijk goed wat
ik  s je zoekruimte in termen van grafieken
hoe leer je
knooppuntfuncties als je geen knooppuntfunctie hebt
gegeven voor je grafiek, dus
dit zijn allemaal erg moeilijke vragen
en je hebt geen duidelijk
antwoord
, dus dat is  waarom
deze eigenlijke modelontwerpstap in de
ontwerpcyclus
zelf nog een soort creatief proces is
er is een ingenieur die
met een model moet komen
en als ingenieur moet je ook
nadenken over hoe je dat model aanpast als
je dat niet bent  ben er tevreden mee,
dus als de vrije energie nog steeds hoog is nadat
je je agent goed hebt gerund, is
er iets aan de hand er is iets mis met je
model het is geen nauwkeurige
weergave van wat
de omgeving is en dan zou je dat kunnen
aanpassen hoe pas je dat goed aan
momenteel is het  nog steeds gewoon vallen en
opstaan, dus misschien kun je zeggen oké, ik denk dat
hier nog iets is dat ik kan
verbeteren, misschien een knooppunt verwijderen, misschien is het
model te complex
[Muziek]
maar de structuur die op zichzelf draait, is eh
het is iets  g dat is
ook dat het kan worden aangepakt, dus
er zijn methoden zoals um zoals geneste
modelvergelijking en dat soort dingen
die je in feite kunt doen in een grafiek, dus je kunt
bijvoorbeeld als je een genest model hebt,
de wilde Dickey-ratio berekenen en dan een
soort van  snoei je model op basis daarvan
en dus dat zijn dingen die je kunt doen
om een complex model te vinden en te zien wat je kunt
egknippen, maar
oevoegen aan dat model is nog steeds moeil
jk, dus als je het eenmaal hebt weggeknipt goed
oe voeg je ja toe i i  weet ik
het niet echt dus dat is een
goede vraag en uh ik heb niet een heel
duidelijke en schakel je kunt
van mijn geratel dus ja
misschien kan ik er iets over zeggen um
ik bedoel ik ben het helemaal eens met uh met
smaak, ik bedoel over het algemeen
als je een
systeem of signaalverwerkingssysteem
ontwerpt, moet je de structuur ontwerpen.
goed  bekend in factorgrafieken,
dan zou de volgende fase zijn kunnen we ook
op de lange termijn parameters leren
en onze effectografen kunnen dat vrij
goed
nu de volgende fase in de biologie ik bedoel
we weten dat de structuur ook over
nog langere tijden alert is
en zo  dat werkt op dit moment niet
in de formule, je kunt het vergelijken zoals tests, ik
zeg dat als je twee voorbeelden hebt, je
de gratis energie kunt vergelijken en gewoon
de beste kunt kiezen,
maar we werken eraan en dit is, ik
bedoel, we nemen weer de leiding  door uh
van Carl's idee over Bayesiaanse
modelreductie, maar hoe dat in een factorgrafiek te implementeren
is een onderzoeksproject, dus
we
werken eraan en ik weet niet zeker waar
dat zal eindigen, maar dat is ons doel deed
je hebt een doctoraatspositie beschikbaar bert dus
uh
ook om het terug te brengen naar het voorbeeld van
de
auto die op een optimale
temperatuur komt het is alsof je elk uur
merkt dat er een hobbel in de vrije
energie was dan ga je terug naar de
tekentafel en  jij gaat?  aan de mensen
die in die auto in dat gebied zitten en
goed vragen wat er elk uur gebeurt of
misschien moeten we deze andere bron van
informatie toevoegen, maar het model dat je had
doet zijn werk, dus je zou het
behang en andere kenmerken van de kamer kunnen opnemen
maar dat is een beetje deze kunst en wetenschap
van techniek en daarom is het
altijd interessant om te werken, want
vaak is het bij onderzoek net alsof we
de analyse afmaken,
maar er is echt een cyclus waarin het
hele
model is ingebed en
die ons helpt altijd op te letten voor
die  patronen die voorkomen
dat ze worden vastgelegd door onze huidige
modellen
hier is gewoon
een tweede vraag uit de chat
hoe werkt de factorgrafiekbenadering
als de doeltemperatuur in dit
voorbeeld niet van tevoren is gedefinieerd kan het
doel abstract zijn, dus een soort vergelijkbare
vraag, maar eerder  dan
leren structureren hoe komen voorkeur en doeloriëntatie
weer naar voren uitstekende vraag
dus
dat soort
sluit aan bij de vraag goed wie se  ts
de doelen
of hoe stel je doelen,
dus
ja,
het duidelijke antwoord daarop is goed, het is een
ingenieur die dat definieert,
maar het kan ook een agent op een hoger niveau
zijn
die gevolgtrekkingen maakt en zijn
doelen stelt,
dus dan krijg je een soort
schildpadden  helemaal
argument in de zin dat je
laag op laag op laag op laag
en lagen kunt plaatsen doelen en andere lagen als
de doelen voor die laag enz enz
um
dus hoe dat in de praktijk zal werken eh
ja dat is nog steeds um
actief onderzoek  gebied
um
maar uiteindelijk zou het moeten neerkomen op het
minimaliseren van vrije energie
, dus dat is een beetje het centrale
thema hiervan we willen we willen
vrije energie minimaliseren
we doen het door perceptie we doen het door modelleren
um maar ook leren van de  doelen
moeten worden gedreven door het minimaliseren van vrije
energie, dus je moet de doelen kiezen
die minimaal zijn voor energie.
databases
of met grote datasets is dit
iets dat schaalt of al is
geïntegreerd om met dat soort
empirische gegevens te werken of
wat ik denk dat het afhangt van wat je bedoelt
met grote datasets.
Dus
als ik grote datasets hoor, denk ik meestal
aan  big data-dingen zoals
dat euh,
deze toolbox is speciaal gebouwd voor
dynamische
modellering, dus
nu in de zin dat je veel
functies in je gegevens hebt, maar het is
signaalverwerking, dus gegevens kunnen heel
snel binnenkomen
en je hebt een model van hoe  deze gegevens
veranderen in de loop van de tijd,
dus
in die zin wil je de verwerking
snel doen, dus je wilt veel, je wilt
snelheid, het is gebaseerd op
verwerking met snelheid en
niet met volume, zoals
bijvoorbeeld andere problemen
programmeertoolboxen zijn uitstekend in zoals um
by torch en  dingen zoals dat juiste
bemonsteringsbasis toolboxen
adword
alle geweldige toolboxen als je een volume hebt
qua data en je hebt
bijvoorbeeld een iid-model dat je wilt
dat yo  je wilt
in onze zin passen als we het hebben over grote
gegevens we praten over volume dus gegevens
die heel snel binnenkomen en we proberen daar
goed in te zijn eh nep lab
is er nog niet zo goed in om eerlijk te
zijn eh maar reactief bericht  voorbijgaan
wordt
de bom
bij dat soort datasets
er is ook een beetje van dat
wat we echt proberen om deze
toolbox te bouwen om actieve beïnvloeders te bouwen
en het idee dat je deze
agenten gewoon in een omgeving plaatst waar ze
acties uitvoeren  ze selecteren hun eigen gegevens,
dus we proberen niet echt
een toolbox te bouwen die echt
goed is in het alleen doen van machine learning voor
een vaste set database,
maar we proberen modellen te bouwen
die
laten we zeggen dynamische modellen die zich kunnen aanpassen
en die acties kunnen uitvoeren  en dat kan
in realtime streaminggegevens verwerken
en in die zin in de loop van de tijd, als je
lang genoeg wacht, ja, er stroomt veel data
doorheen,
maar het is een soort van gegenereerd door jou of
op zijn minst beïnvloed door de agent zelf
, dat doen
we niet'  t  probeer te optimaliseren
voor grote vaste databases in plaats van alleen voor het
streamen van gegevens in een omgeving.
Het is een heel fascinerend punt omdat
er veel tijdafhankelijke taken zijn,
zoals autonoom rijden, waar het
goed is, hier is de 500 terabytes aan video
of hier is dit nu, geef me het beste
mogelijke score
in een momentopname en het is
elke keer met een actieve
inferentieagent we nemen altijd
actie en beleidsselectie op in de lus
en dus
hoe gaan we daarmee om,
maar daarom wordt de inspiratie van
biologische systemen zo  belangrijk,
het is een beetje zoals wanneer mensen gaan, nou ja,
de hersenen moeten deze verwerkingskracht
hebben en als het dan een gloeilamp was
of als het een soort siliconencomputer
was, zou het zoveel
energie kosten ergo's efficiëntie is zo en
zo, maar het is  gebaseerd op
het soort computers dat we gewend zijn te
zien in plaats van te beginnen met
wat al bestaat en dan op zoek te gaan naar
een antwoord dat
rust in t  hat in plaats van hoe we
transistors met een lager vermogen maken zodat we
ze in de hersenen kunnen passen,
zo
geweldige onderwerpen ik denk dat we klaar zijn voor
de volgende presentatie
ja hallo iedereen laat me ook mijn
scherm delen uh voor een seconde
ik hoop dat het zou moeten werken  ziet er nu goed uit,
dus kun je mijn dia's nu zien ja
zo oke dus ja hallo nogmaals mijn naam is
mitri bhagav en ik wil je voorstellen
zoals dit nieuwe reactieve bericht dat
gebaseerd is op een raamwerk voor bayesiaanse imprints in
juli dat we reactieve mp noemden, het lijkt
meer op onze  toekomstvisie op oplossingen
voor actieve inferentie fornilab.jl lijkt
meer op een volwassen
raamwerk het werkt en reactieve mp is
ons onderzoeksproject voor nu
en we gaan beginnen met een
vraag
wat eigenlijk reactieve berichtvernietiging is
en
in de meeste opzichten is het de  hetzelfde bericht wordt
doorgegeven als een formule, maar opnieuw geïmplementeerd
in een reactief paradigma, dus eigenlijk is het
belangrijkste probleem met traditionele benaderingen
in het
pornolab dat het mogelijk is om gevolgtrekkingen
voor ons model uit te voeren  we moeten deze
schaduw van berichten van tevoren creëren,
dus we moeten onze grafiek vooraf analyseren, we
moeten alles in principe analyseren en
dat doen we, we moeten het elke keer doen als
we onze grafiekstructuur veranderen
en als de grafiek groot is, deze
grafiekanalysetijd en  schaduwcreatie kan
veel extra tijd kosten
en het is misschien geen groot probleem, maar als
ingenieur wil je misschien
veel modellen testen totdat je tevreden bent met
de prestaties en deze extra vertragingen
en shuttle-creatietijden die ze kunnen
zijn  slechts een beetje vervelend en reactief
bericht dat als laatste wordt doorgegeven, stelt ons in staat
om deze vooraf gedefinieerde schaduw te elimineren
en het geeft ons ook veel andere voordelen
en mogelijke toekomstige onderzoeksrichtingen,
dus in plaats van een
vaste schaduw te hebben, werpen we onze grafiek om
een evenement leuk te vinden  -gebaseerd systeem
waar alles kan reageren op zijn
buuromgeving
en in termen van het doorgeven van berichten
reageren knooppunten op inkomende berichten
en reageert het ook op bijgewerkte achterste
marginalen over onze
parameters en  d het hele model wordt reactief, we
kunnen ook reageren op veranderingen in dit systeem
en in principe doen wat we willen, dus we
kunnen een actie uitvoeren op
basis van nieuwe bijgewerkte achterste
marginalen.  het model zelf reageert
op veranderingen in onze gegevens of in onze voorgeschiedenis
en het verandert ook de posterieures
dienovereenkomstig,
dus hier schetste ik enkele extra voordelen
van de actieve boodschap passieve
implementatie, dus allereerst kunnen we
biologische aannemelijkheid schetsen
omdat we in de natuur waarschijnlijk niet hebben
elke vooraf gedefinieerde planner voor onze
informatie die over neuronen in onze hersenen stroomt,
bijvoorbeeld
uh ze worden aangedreven door een of andere
scheikunde zoals natuurkunde en in zekere zin is
het ook een reactief systeem, het
past constant de veranderingen in een omgeving aan
en het reageert ook alleen als dat nodig is
en in  termen van het doorgeven van berichten op basis van
gevolgtrekkingen is het misschien niet nodig om zelfs
in sommige gebeurtenissen te reageren, zoals sommige berichten
als ze dat niet zijn  echt belangrijk
uh een vaste vooraf gedefinieerde schaduw je bent
gedwongen om alle berekeningen uit te voeren, zelfs als
je ze niet echt nodig hebt
uh een ander groot voordeel van craft
message busting is dat het heel
mooi schaalt voor een zeer grote grafiek, dus het is
meer een antwoord op eerdere  vraag
uh dus het ondersteunt zoals
honderdduizenden factor notes zelfs miljoenen
zijn mogelijk uh ik zal je een
voorbeeld laten zien in een paar minuten maar
om je een beetje context te geven dus in deze
plot die we ontmoetten we hebben slechts enkele bewegende
objecten gemodelleerd met  bekende lineaire lineaire dynamiek
en het idee was om de sedan-toestanden te schatten
, gegeven luidruchtige observaties
in dit voorbeeld, ik gebruikte kalman soepeler
met 50 000
observaties en dit model bevat
ongeveer 150.000
factorknooppunten, dus bayesiaanse inferentie op dit soort
model is onmogelijk bij het nemen van monsters  gebaseerde
gevolgtrekking,
maar met reactieve berichtoverdracht
duurt het slechts ongeveer
acht seconden op slechts een macbook-
laptop
voor thuis, dus we kunnen een beetje verder gaan en
reactieve systemen maken  te robuust en tolerant voor
sommige laten we zeggen falende knooppunten of ontbrekende
gegevens
van laten we zeggen een defecte sensor
we repareren vooraf gedefinieerde schaduw
als zoiets gebeurt, we moeten
alles vanaf nul doen
we moeten ons model opnieuw maken we moeten
opnieuw een schaduw maken
en het zal  neem gewoon wat tijd
met het breken van reactieve berichten we kunnen
gewoon stoppen met reageren op enkele ontbrekende gegevens
of misschien een defecte sensor
en we kunnen gewoon wachten tot ze
weer beschikbaar zijn
het maakt het zeer robuust in die zin
het geeft ons ook de mogelijkheid om
onze grafiek te veranderen  structureren in runtime
en nog steeds gevolgtrekkingen uitvoeren zonder te
stoppen,
dus er is een dia over hoe we het eigenlijk
doen dat
we ongeveer anderhalf jaar geleden de belangrijkste programmeertaal van julia
in ons laboratorium gebruiken,
geloof ik dat
we de bibliotheek voor reactief
programmeren in julia hebben geschreven, dus het is volledig
niet gerelateerd aan het doorgeven van berichten in slechts een
algemeen raamwerk voor op gebeurtenissen gebaseerde
systemen,
maar dat stelde ons later in staat
om een reactief mp.jl-pakket te bouwe
en het implementeert gratis energieminimalisatie
door het doorgeven van berichten.
We hebben ook graphpl.gel-pakket geïntroduceerd
dat een hoog niveau en gebruiksvriendelijke
probabilistische
modelspecificatietaal is die we gebruiken in onze demo's
um ja hier ben ik, ik
wil je een voorbeeld laten zien
alleen in een  ten tweede
zodat je mijn scherm goed kunt zien
ja misschien
een beetje groter of twee
ik hoop dat het niet zal breken
ja maak het een beetje groter en dan als
het er onverwacht uitziet kun je terugtrekken
oke hier gaan we
beter ja bedankt
dus hier  is ons voorbeeld dus neem aan dat we
een
bewegend object hebben uh
het heeft een aantal verborgen toestanden en
neem gewoon aan dat we weten dat het lineaire dynamiek is
voor de eenvoud en dat hebben we niet we
hebben geen directe toegang tot de locatie, maar
we hebben een luidruchtige observatie van  dit
bewegende object
en we willen de ware
locatie van dit bewegende object schatten door alleen
de ruismetingen te observeren
en we kunnen een lineair multivariate
gaussiaanse toestandsruimtemodel gebruiken,
zoals vergelijkingen er zo uitzien.  e
equivalente notaties ze zijn hetzelfde
en eigenlijk zeggen we hier dat uh oke
we hebben een toestand x op tijdstap k
en het hangt alleen af van de vorige tijdstap door
en lineaire operator a en we hebben ook e
n overgangsruis die een gauss
aanse is  met covariantiematrix b en
onze waarnemingen zijn in
principe ook gemodelleerd als een gaussian
met
covariantiematrix q
dus eigenlijk is dit ons model
en we kunnen er eenvoudig een
factorgrafiek van maken
en zoals je kunt zien,
lijkt onze modelspecificatie heel
erg op de  vergelijkingen die hierboven zijn gedefinieerd,
dus hier hebben we
onze toestand xk en het is gemodelleerd als een
gaussiaans over de vorige toestand met enkele
laten we zeggen bekende covariantiematrices
en dit is hoe we ons model bouwen
en onder de motorkap deze
code genereert het een factorgrafiek
uh en we kunnen we  kunnen later allemaal
reactieve
mp.jail api gebruiken om verborgen toestanden van
ons systeem te schatten, maar hier is ons voorbeeld, het
ziet er een beetje vreemd uit,
waarschijnlijk omdat ik een beetje heb ingezoomd,
maar het is prima, ik geloof dat
een  en in dit voorbeeld voer ik een kalman
vloeiender uit voor 500 punten en ik heb zojuist
het
traject van dit bewegende object ontleed in
twee assen x-as en y-as
en we kunnen zien dat
gemeenschappelijke smoother voorspeld is
als de echte verborgen toestanden van ons
systeem,
zelfs correct  hoewel we veel ruis in
ons systeem hebben, dus deze blauwe stippen, het is net als
onze luidruchtige observaties
en we gaan hiermee verder, dus
omdat ons systeem reactief is, kunnen we
onze toestanden in realtime schatten,
dus hier is ons voorbeeld  laat me proberen het uit te voeren
uh ik hoop dat het er soepel uitziet op mijn
computer, het is eigenlijk heel soepel,
maar ik weet dat
opnemen misschien niet zo soepel is als het delen van schermen
, maar hier in dit voorbeeld
zien we dat oké, we hebben een oneindige
gegevensstroom  van een bewegend object is de
blauwe een echte en de rode een
geschatte en we kunnen zien dat uh
ja, laat me het herladen want het is een
beetje uit
en we kunnen zien dat
reactieve mp kan presteren en
bayesiaanse gevolgtrekking i  n realtime
en het past zich daadwerkelijk aan veranderingen in de
omgeving aan en verandert ook het
achterste ten opzichte van de huidige geschatte
staat
en we kunnen zelfs nog verder gaan. U ziet waarschijnlijk
deze oranje lijn hier
voorlopig inactief, maar we kunnen
ook een voorspelling
voor dit model opnemen, dus  we kunnen
gewoon onze grafiek een klein beetje uitbreiden
en we kunnen ook de toekomstige staat van
ons systeem
op deze manier voorspellen,
dus nu in dit voorbeeld
doe ik Bayesiaanse inferentie in realtime en
ik voorspel ook de toekomstige staat van mijn
systeem zoals in oranje
en  je kunt zien dat die voorspelling zich ook
aanpast aan de nieuwe waarnemingen
en ja, het verandert in wezen zijn toekomstige
overtuigingen
over toekomstige toestanden.
eigenlijk werkt het al
uh we hebben een volledig werkende stabiele
backhand en api voor exacte en
variatieve bayesiaanse inferentie we
ondersteunen ook verwachtingsvoortplanting maar th  bij
api is nog niet stabiel, dus het kan veranderen
we ondersteunen voorlopig alleen modellen
uit exponentiële familie geconjugeerd
we ondersteunen extra beperkingen voor
variatie-optimalisatieprocedure
, zodat vorm- of factorisatiebeperking
dus rocket.jl-bibliotheek het
ondersteunt natuurlijk oneindige gegevensstromen,
bijvoorbeeld van internet  of van een
sensor
en framework kan zelf
ontbrekende gegevens verwerken,
maar die
api is ook nog niet stabiel
hier
sommige van onze toekomstplannen voor dit
platform, dus we willen het uitbreiden om
ook niet-geconjugeerde modellen te ondersteunen, in
feite ondersteunt buitenlands lab het al
we moeten alleen zorgvuldig
alle beschikbare bestaande functionaliteit
van het buitenlandse laboratorium naar reactieve mp overzetten
en we willen ook integreren met andere
probabilistische programmeerbibliotheken die
in juli bestaan.
Reactieve berichtoverdracht door de gemeenschap geeft ons de
mogelijkheid
om parallelle gevolgtrekking te integreren
en te reageren in  verschillende delen van de
grafiek tegelijkertijd gebruiken zoals
multi-core mogelijkheden o  f onze cpu
uh
we willen
grafiek ppl uitbreiden om modulaire modelspecificatie te ondersteunen
voor nu is het helaas
niet mogelijk
ook reactieve berichten doorgeven
geeft ons natuurlijk de mogelijkheid
om gevolgtrekkingen uit te voeren waarbij verschillende
datastromen verschillende updatesnelheden hebben
um
waar ik het over had in  het
allereerste begin over robuustheid, maar het is
ook interessant hoe ver we het kunnen duwen
en misschien is het mogelijk om
de grafiekstructuur van het model automatisch aan te passen
in runtime op basis van vrije
energie,
maar het is als een onderzoeksproject waarvan we
niet echt weten of het mogelijk is of
niet voor  nu
uh we hebben wat ideeën over
interactieve visualisatie voor op
berichten gebaseerde algoritmen
en visualisatie van vrije energieminimalisatie
en uiteindelijk zijn we van plan
om dit nieuwe platform uit te brengen als een stabiele
versie van formule mogelijk
in 2.0
en dat is eigenlijk alles wat ik je
wilde laten zien  in mijn dia's en
bedankt voor uw aandacht,
ik zou graag uw vragen beantwoorden  onze
geweldige eerste vraag was of er een
paper over deze
reactivemp.jl is of hoe dat
werkt, maar het is in uitvoering, dus
het is niet openbaar beschikbaar, maar
we werken eraan, dus er zal
uiteindelijk een paper komen over al deze
benaderingen die ik zal beschrijven  alles hoe
het werkt en hoe we het gebruiken dus ja, ik
bedoel natuurlijk als iemand ons een
e-mail schrijft die een vroege kopie van het
papier wil, ik zal het graag delen als het
vertrouwelijk blijft, ik zou het graag delen
het is  zeer
interessante
ontwikkeling misschien voor de andere auteurs,
zoals
welke
andere
tijdperken van forney lab er waren,
hoe zijn we bij dit reactieve
programmeerparadigma gekomen en het lijkt ook
alsof je veel van het fundamentele
werk in het lab hebt gedaan
over de reactieve programmering
was  dat alleen in de julia-
implementatie of in de meer conceptuele
basis
um
ja, we hebben echt heel veel
werk gedaan om reactieve programmering in julia te ondersteunen, in
feite is julia als een jonge
taal en heeft het geen
l  ike goede mogelijkheden om reactieve
gebaseerde systemen uit te voeren, dus eigenlijk bouwen we
het helemaal opnieuw
ja, maar we gebruikten veel uh,
laten we zeggen
ideeën uit andere programmeertalen
waar we ervaring mee hadden,
ik bedoel, ik weet dat de actieve
invloedsgemeenschap uh
matlab en  matlab is fantastisch,
maar
echt voor als je realtime
verwerking van streaminggegevens wilt, dan is
julia een zeer
goede optie, omdat julia
bijna de syntaxis van matlab heeft vanuit het oogpunt van een
gebruiker,
maar uit de doos is het bijna net zo snel
als  c
en dus was het een betere combinatie voor
als je in de techniek zit en je
wilt eigenlijk
systemen bouwen die in realtime draaien, je
wilt demo's maken en julia is een betere
taal ook uh dimitri maakt ook gebruik
van een aantal echt geavanceerde dingen in julia
het wordt meerdere verzending genoemd, maar het
maakt niet uit
wat het is, maar het is behoorlijk geavanceerd
en het is niet
uh beschikbaar in matlab, maar het is
buitengewoon handig voor wat we
doen met de
toolbox lijkt het te zijn
als je naar een grafiek kijkt en een bericht
dat het doorgeeft, het lijkt te zijn als oh
dit is eigenlijk niet zo moeilijk te
implementeren,
maar er is een reden waarom er
extreem weinig toolboxen zijn voor
factorgrafieken oke microsoft heeft er een
gebouwd  .net en het is geweldig, maar het is
niet echt een realtime
toolbox en voor zover we weten is
er momenteel niet veel
concurrentie voor ons,
niet dat onze toolbox al erg
geavanceerd is, maar
ik zie geen  veel mensen werken
hieraan ik zie veel mensen werken aan
multicarter-sampling, maar multicarter-
sampling werkt niet voor de
grootte van systemen en voor de
realtime gegevensstromen die we willen doen met
actieve inferentierecht waarmee we
werken  systemen waar
we acties willen ondernemen en onze gegevens willen beïnvloeden
dus dit is een realtime systeem
um
en dus moeten we gaan
willen echt opschalen we moeten gaan
om een echt hoogwaardige professionele toolbox te bouwen die h
t doorgeven van berichten automatiseert ik hoop dat dit
zal een van die gereedschapskisten zijn
en hopelijk zullen het ook andere
gereedschapskisten zijn, maar
ja daarom doen we dit
zeer interessante antwoord
hoe is de
dialoog tussen
de kant van wiskunde en programmeren en
informatica en dan was de actieve
inferentiekant zoals wat heeft
elk  kant heeft een beetje bijgedragen omdat het
klinkt alsof sommige van die real-time
inzichten van actieve inferentie een soort van
terugverbreiding zijn naar het ontwerp van
algoritmen en dan
zien we beide richtingen, dus hoe heeft
dat uitgepakt, misschien voor een
van jullie of ieder van jullie
i  kan deze vraag misschien ook
vanuit mijn oogpunt beantwoorden. Ik hou vooral
van programmeren,
maar ik leer nog steeds elke keer iets nieuws
omdat we het leuk vinden in deze constante uh
dialoog met
wiskundejongens in ons lab laten we zeggen en ik
leer elke dag iets nieuws en van
het weerspiegelt natuurlijk ook onze
ontwerpkeuzes voor onze software,
dus het is een beetje, maar soms is het
erg moeilijk om deze wiskundige ideeën op hoog niveau aan te passen
aan de werkelijke
implementatie
en het is ook heel moeilijk om het efficiënt te maken,
dus
ja we zijn nog niet uh we zijn nog niet klaar met
dit um ik bedoel de gereedschapskist is beschikbaar
voor iedereen en
alle mooie voorbeelden van het gebied de
basisthermostaat de boter en kaas en het
werkt allemaal  heel soepel
um
onze
hoop is dat met het doorgeven van reactieve berichten
we
eigenlijk een
pad kunnen vinden om dit op te schalen naar serieuze
toepassingen
en dat ik bedoel dat is echt ik bedoel we zijn
een technische groep we willen
systemen bouwen die echt iets doen
handig ik werk ook voor een
hoortoestelbedrijf dus ik wil realtime
audioverwerkingsalgoritmen bouwen
en anderen willen dit misschien gebruiken voor
robotica dus
ja maar en dat gaat niet werken
in realtime model up het gaat niet
werken
um  ja een beetje met alle multi-kaarten of
zoiets, dus
dit is onze inspanning
en het is
best lang, want het is erg
multidisciplinair,
we hebben in mijn groep een wiskundige
en
neur  wetenschappers en
computerwetenschappers, omdat
het moeilijk is,
er zijn veel verschillende
expertises
die je nodig hebt om een goede toolb
x voor actieve infer
ntie te bouwen.  de e
die we doen, is
de gemeenschap vooral geïnteresseerd in het
verklaren van biologische systemen,
het energieprincipe en actieve
gevolgtrekking als
een model voor biologie
en ik denk dat dat heel interessant is,
want hoewel de natuur een bepaalde manier heeft
om dingen
efficiënt te doen,
en als dit een  model daarvoor,
dan is het ook een goed idee om dat
naar engineering te brengen
en dat is een beetje onze aanbeveling, dus we nemen een
soort van de ideeën die
beschikbaar zijn in de actieve
inferentiegemeenschap en waar ze hersenen uitleggen
en nadenken over hersenen
en denken hey hoe kunnen we  neem deze
ideeën
en
gebruik ze om een technisch systeem te bouwen en ik
denk dat dat een beetje het belangrijkste is, ja de
belangrijkste interactie ertussen en
hopelijk bouwen we dan tools die
de gemeenschap dan ook kan gebruiken in hun
onderzoek waar ik uiteindelijk aan moest
denken was
dat het echt een herformulering is van enkele van de
belangrijkste uitdagingen, zoals het zien van
signaalverwerking als een realtime gebeurtenis of het
zien
de causale relaties tussen actie
en toekomstige gegevens al dit soort
herkaderingen van het probleem het is niet zo dat
de actieve inferentie-
algoritmen enorme matrix-uh-berekeningen op
zich nemen, ze kunnen heel eenvoudig zijn of niet,
maar het is eigenlijk dat herkaderen in
de inbedding van actie  bij elke
stap
die vervolgens de schaalbaarheid oplost
enkele van de schaaluitdagingen enkele van
de veerkrachtuitdagingen omdat ze, zoals de
veerkracht van een
transportnetwerk in een stad,
steekproeven zouden nemen of iets zouden nemen
dat een zich ontvouwend dynamisch proces is en
dan proberen uit te rollen  een miljoen
iteraties ervan statisch
dus het is weer zo, het is niet dat de
berekeningen
in de lus h  Ik moet een
uitdaging zijn, het is gewoon een herformulering van het
prioriteren van actie
eindigde
op deze wegen van schaalvergroting en
realtime capaciteit
ja ik vind het leuk dat
de gedachte um misschien kan ik er
iets over zeggen in de
context van waar ik aan werk omdat ik aan
werk  in wezen ontwerpen ik ben een gehoorapparaat
ingenieur ik werk aan
[muziek]
en als je een gehoorapparaat ingenieur vraagt
lverwerking ingenieur dus wat is jouw
aak nou,
nze taak is om het beste hoortoestel algoritme te bouwen en wa
e
dan gebeurt is dat een
hoortoestelcliënt gaat naar de winkel
en koopt een hoortoestel meestal
is het heel blij en gaat naar buiten en zit dan
twee weken later in het restaurant ik
kan
haar gesprekspartner niet verstaan omdat er la
aai is en dit niet verwacht werd en ze
niets kan doen omdat
je kunt een cliënt een hoortoestelcliënt niet vragen
om
met hoortoestelparameters te spelen, dus als
dit
een paar keer gebeurt,
dan gooit ze of legt ze haar
hoortoestel in de la en dit uh
inderdaad ongeveer 10 20 procent van de
hoortoestellen belandt in de la ze zijn erg
duur en
[Muziek]
20 wordt
uiteindelijk niet gebruikt een echt
trieste statistiek,
dus
je kunt het omdraaien en zeggen
oke wat is het echte hoortoestel  ontwerpprobleem
het echte probleem met het ontwerp van het hoortoestel
is iemand met een
hoortoestel op pad sturen, maar wat doe je als
ze ongelukkig is in het veld
in het restaurant
en wat we willen bouwen is een agent
die dat
dan doet, zodat ze gewoon haar polskanaal slaat
ik ben blij en nu moet deze
agent een actie ondernemen en haar nieuwe
parameterinstellingen geven die
voor haar het meest interessant zijn en en en
en het beste
compromis tussen informatie zoeken
en doelgericht goud verscheurd zijn
haar zo blij makend dat ze
hoort  een ontwerp vanuit mijn gezichtspunt is
nu gewoon een agent bouwen
die acties doet hoortoestelvoorstellen doen
als ze ongelukkig is
en als ze
gelijk heeft is ze ongelukkig en dan hoort ze een
gemengd voorstel zegt nee dat is niet goed
goed de a  gent doet een ander voorstel
en dat is oke dat is beter en dan gaan
we verder en misschien een week later
hetzelfde evenement en dit gaat continu door
maar er is in ieder geval
een procedure om door te gaan om in
de loop van de tijd te blijven verbeteren,
dus dat is
de echte  ding van ontwerp is
dan is de actie in het veld in c2
die heel anders is dan wat er
momenteel gebeurt, namelijk
hoortoesteltechnici die aan het bureau zitten
met het model omhoog niet in de omgeving,
dus dat is een paradigmaverschuiving
en actieve gevolgtrekking  agenten
kunnen dat misschien laten gebeuren en zou
ik echt kunnen denken dat
uh een scharnierpunt creëert voor zoiets
als signaalverwerkingsontwerp,
wat uh,
je weet dat het niet iets is waar je aan
denkt als je een neurowetenschapper bent,
maar dit zou echt iets groots kunnen betekenen
voor engineering
en  niet alleen voor signaalverwerking, maar
ook in verschillende technische
disciplines en
daarom denk ik dat je in de loop van de tijd
steeds meer mensen van
verschillende  nt
velden interesse in deze uh
actieve gevolgtrekking en het vrije energie
principe
uh zelfs zelfs uh nee
de geen neurowetenschappers gelijk maar
ingenieurs ja
ja cool we hopen het en dat
doet me echt denken aan de pragmatische wending
die is dat het een beetje lijkt op een
hoefijzertheorie waarbij de ingenieurs en
de filosofen
vaak praten over pragmatisme
op verschillende manieren verschillende gemeenschappen
verschillende instrumenten
en nu is er een manier om die kloof een beetje te dichten
of op zijn minst in kaart te brengen
waar we enkele van die
inzichten over
echt een activisme kunnen verankeren de rol  van
ontwerpwetenschap anticiperende ontwerpwetenschap met
take it or leave it filosofie of
er is de toolkit om te ontwikkelen
misschien is het interessant vijf jaar na het
werken met een toolkit of misschien vijf
jaar filosofie en dan ben je
nieuwsgierig naar de toolkit
dus een
vraag was
hoe  deze grafieken zijn verantwoordelijk voor
temporeel diepe modellen, hoe worden die
gespecificeerd
of wat
maakt wat er anders is aan de grafiek
omdat?  het is gewoon aan het berekenen wat de volgende
actie is die moet worden ondernomen in de voorbeelden die je hebt
gegeven,
misschien kunnen jongens je grafiek opnieuw laten
zien hoe de toekomst wordt
weergegeven en hoe je temporele dikte daaraan toevoegt,
bijvoorbeeld dat is zo als
je hebt als je  heb een grafiek
zoals een
stoelscherm ja
als je een grafiek als deze hebt,
hoe voeg je dan tijdelijke dikte toe, bijvoorbeeld
um dat gaat gewoon over het toevoegen van
lagen,
dus
wat hier wordt weergegeven is één laag
en deze
laag werkt
op een bepaalde kloktijd weet je
waarnemingen komen discreet binnen
um
maar je hebt misschien een laag erboven
die op de een of andere manier verbonden is met deze laag
eronder
die op een hogere
tijdschaal werkt,
dus het evolueert langzamer,
maar het regelt of beïnvloedt de
parameters
van bijvoorbeeld een overgangsmodel hier
of een observatie  model hier
zodat je een in de tijd variërend
observatiemodel krijgt dat wordt beïnvloed
door
een langzamer evoluerende
laag en daarbovenop kun je een nog
langzamer evoluerende laag krijgen en dat is
dat is de manier waarop
je hiërarchieën kunt bouwen
en eigenlijk is er ook een pg-
student in onze groep ismael senos die
daar heel interessant werk aan heeft gedaan
en hij heeft onderzocht hoe
je hiërarchische
gaussiaanse filters maakt, dus hiërarchische
gaussiaanse systemen waar je een top hebt
laag beïnvloedt de variantie
van het overgangsmodel van de laag
eronder
en
je kunt zien dat je daar
heel natuurlijke signalen mee kunt modelleren
, dus in de natuur heb je
signalen die in de tijd variëren de
statistieken daar hun tijd variërend en
de statistieken van  die
modellen variëren in de tijd,
dus een hiërarchisch model in die zin
kan daar erg handig voor zijn
en dat is natuurlijk
ook hoe onze hersenen zijn gestructureerd, dus
nogmaals daar heb je deze inspiratie
uit de
natuur over hoe je
de modellen kunt structureren die we hebben  probeer um te bouwen
met vectorgrafieken,
in theorie zouden ze vrij eenvoudig moeten zijn,
want je kunt ze gewoon verbinden, je
kunt laye verbinden  r daarbovenop en
kijk hoe het zich gedraagt
eindelijk zal de complexiteit van uw model
erg hoog worden en u zult daar
utomatisch voor worden gestraft, dus er za
een afkappunt zijn, gegev
n uw gegevens en dat zal het optim
le aantal lagen zijn  dat je
nodig hebt om alle
varianten
die je waarneemt weg te redeneren
, dus dat is een beetje hoe we denken over
temporele dikte
en
tijdafhankelijkheid en dynamische modellen
zoals deze
dan kan ik mijn scherm ook delen ja
zeker oke ja laten we eens kijken
want dit um  geweldig
ja
dit is een grafiek van een krant van
een paar jaar geleden uh in frontiers
um het heet ik denk uh
diepe temporele modellen inspecteren factor
grafieken of zoiets
en hier zie je een drie lagen systeem ik
bedoel maak je niet druk over de details nu
maar hier  je ziet op de bovenste laag
gewoon in feite één sectie één
keer stap
en in die tijd stap op de bovenste laag
heb je
twee
observaties of twee stappen bij de
middleware
ik heb uh ja
ik ben nee  ik weet zeker of je mijn uh oke kunt zien
en nogmaals voor de laten we zeggen
de derde laag wanneer de middelste
laag een stap neemt, we hebben hier twee
stappen, dus er is een soort
fijnere granulariteit
bij elke laag rechts en dus kunnen we bouwen
hiërarchische
uh modellen echt en uh dus we doen
dat ook in uh ik bedoel ook ja als
je kijkt naar een aantal van de kranten op onze
website je zult veel baby's vinden op
het hiërarchische gaussiaanse filter van
chris matisse we'  heb dat
geïmplementeerd in,
maar
ik bedoel, je kunt het ook doen voor actieve
invloed, dingen zoals uh en het zal
er
zo uitzien uh
Thomas Pyre heeft ook grafieken zoals deze in
sommige van zijn papieren
erg interessant en we zien veel van
hetzelfde  variabelen zoals g
d b
zoals we kunnen, het is een beetje een andere
weergave van actieve gevolgtrekking, dus
ja,
dit gaat ook een beetje terug, ik denk dat
naar de eerdere grenzen papier, wat zijn
enkele van de grote equivalenten
of een soort van luchtdichte afbeeldingen
van in
forney factor  grafieken
omdat er waarschijnlijk een aantal
brede toepassingsgebieden zijn
die bijna hot-swapped kunnen worden voor
deze onderliggende misschien,
dus hoe zijn de equivalenten met
alleen bayesiaanse grafieken in het algemeen versus
factorgrafieken versus andere
onderwerpen op dat niveau,
ik denk dat een vectorgrafiek in vreemde stijl of
een  bipartiete grafiek of een netwerk in Peking
ze zijn niet echt verschillend,
ze kunnen worden gebruikt omdat
ze slechts een weergave zijn
van een gefactoriseerd model
en de manier waarop je dat voorstelt,
kan een impact hebben op hoe je
over die modellen denkt,
dus als je bijvoorbeeld kiest  een 4-installatie
effectieve grafiekweergave het is zeer
geschikt voor signaalverwerking omdat
je deze berichten kunt zien als
signalen die over je grafiek stromen,
dus voor ons als ingenieurs is
dit een zeer intuïtieve weergave
in bayesiaanse netwerken het is een beetje meer
de modelweergave zelf  is
compacter in die zin dat je alleen
variabele noten hebt en je ziet hoe ze zich
verhouden, dus het geeft je een goed idee van
modelstructuur,
dus het kan heel leuk zijn om
zo snel een overzicht van het model te hebben
en dan heb je bijvoorbeeld een
bipartiete grafiek die ook een
relatie tussen variabelen laat zien als een
extra soort
vectorknooppunt tussen
um en het geeft je een  wat meer
granulariteit over hoe deze zijn verbonden
en geeft je ruimte om te praten over
wat de relatie is tussen deze
variabelen
en dus uiteindelijk zijn ze equivalent,
je kunt één model nemen en het
op drie verschillende manieren weergeven, misschien zelfs meer,
maar ik denk  het heeft wel invloed op de manier waarop
je denkt of hoe je over deze modellen denkt, dus
eh
dat komt meestal naar voren bij het schrijven van een
paper
en dan moet je goed nadenken wat
eigenlijk de beste weergave is voor mijn
idee
soms gaat het over budgetgrafiek
soms is het een  visueel netwerk
soms is het voor installatie foto
um
het hangt gewoon af van je verhaal ja
hopelijk
vind ik het hoewel ik bedoel in mijn ervaring
als we denken aan systemen en een hele
s  et van vergelijkingen als je dat in een paper leest
of als je het opschrijft um het geeft meer
inzicht als je naar mij tekent het geeft meer
inzicht als ik de grafiek teken
en
er is een x
er moet een exacte overeenkomst zijn
tussen
de grafiek  en de vergelijkingen en heel
vaak, als je de grafiek tekent en dan
de vergelijkingen opschrijft, komt er geen
x-as overeen, dus je leert
ervan jij jij jij eigenlijk weet je dat er
een exacte overeenkomst moet zijn en
eigenlijk kom je er vaak achter dat je
heb een fout in je vergelijkingen of in
je grafiek,
maar ik denk
dat het einddoel het einddoel
is om van de gereedschapskist een gereedschapskist te maken voor
laten we zeggen voor de gemeenschap om
hun eigen actieve invloedsagenten te ontwerpen en
wat ik voor
ogen had dat er is  zoiets als
simulink ik weet het niet zeker of labview ik weet niet
zeker of mensen daar bekend mee zijn,
maar
dit zijn grafische modellen die je
eigenlijk ook grafisch
wilt definiëren en je wilt een palet met
notities en gewoon
dra  w je grafiek en zeg dat dit mijn model is
en ga nu rennen
je wilt je geen zorgen maken over de
gevolgtrekking de gevolgtrekking is onder de
wortelafhankelijkheid doorgeven moet worden gedaan
door
de ontwerpers van de gereedschapskist, maar je
moet gewoon aan je
grafische structuur denken  dat is de uh
en deze en verbind hem
met je muis met je microfoon van
je computer of met je camera
en misschien tot uh
weet je er zitten ook connectoren in de
gereedschapskist voor robots en
dan moet het gewoon goed
gaan dat wordt de bob ross  van
grafieken
dat is hoe je wilt ontwerpen, ik denk het
goed, je wilt gewoon de hersenen tekenen
en op zijn minst het generatieve model van de
hersenen en het gewoon loslaten
en je geen zorgen maken over hoe gevolgtrekking
plaatsvindt
wat wat je daar net zei over
bekijken  de vergelijking en dan
misschien van de pen en papier naar de
programmeertaal naar de grafische
weergave gaan en dan een soort van
kruiscontrole, het is alsof je
talen omdraait en je bent
wanneer je  sluit waar twee woorden
terug naar elkaar verwijzen je weet dat
je een kaart hebt gemaakt maar als je op deze
oneindige lus zit, ben je verdwaald in de
woordruimte dus als je door
sectoren zoals die of beweegt  over de modaliteiten heen
met de
analytische simulaties op de
computer en dan de grafische, het
behelst een soort van actie
in wat anders zou kunnen worden gezien als een
kennisproduct
, een product van gevolgtrekking en dan
een laatste actie
en dat is een soortgelijke misvatting
om het dynamische proces in een  momentopname
en dan verwachten dat het
in realtime gaat werken, dus het is alsof deze
realtime stroom wordt ingebed
in de productie van kennis ja
ja ja we zijn belangrijk ja ja
um ja we implementeren actieve
verzekering terwijl we dit spul proberen te ontwerpen
dat is waar, ja,
een algemene vraag ging alleen
over factorisatie,
dus
de
manier waarop we dat doen, begint met onze
intuïtie en op zoek naar residuen of
hoe van alle manieren om een model te facto
iseren  vinden we er een die werkt
ja er zijn twee soorten factorisaties
er is een factorisatie in laten we zeggen in
het generatieve model
rechts dat is de grafiek die we tekenen
en dus ik bedoel laten we zeggen dat de meeste mensen
uh of de meest voorkomende modellen zijn deze
deze
deze markov modellen goed  waar je
een soort huidige staat behoudt die
alles samenvat wat er in
het verleden is gebeurd
uh en je gebruikt die huidige staat om
eigenlijk het verleden samen te vatten
en dan is dat alle informatie
over het verleden, zodat je het niet hoeft te
onthouden  het verleden je herinnert je gewoon je
staat
en daarmee en je deed een nieuwe
observatie je combineert de informatie
maak een nieuwe staat
enzovoort daar zo verborgen markov
modellen
palmdps al deze modellen hebben dezelfde
structuur deze deze deze
microstructuur dus dat is voor de
generatieve  model van deze dynamische
systemen
dan is er een tweede vraag als we
nu inferentie doen
um en um ja dan is er vaak wat
we de gemiddelde veldkont noemen
er zijn
ook
varianten op dat gestructureerde groene veld,
dus je kunt
nog steeds beslissen of je je
posterieur nog meer gestructureerd wilt hebben of laten we zeggen
zelfs meer gefactoriseerd dan het
generatieve model,
maar uiteindelijk is het een
it's  een voorstel
uh
je voert het gewoon uit en als je een ander
voorstel hebt, voer je het gewoon uit en degene
met de laagste gratis energie wint
dat is uh dat klopt de uitdaging
is om dat proces te automatiseren
ga van de
laten we zeggen de armere structuur naar de
betere  structuren
gewoon door niet te minimaliseren gewoon
door berichten in realtime door te geven zonder
het hele proces te stoppen een
analyse
goed te doen het zou gewoon goed moeten blijven bewegen
het zou gewoon structuur
moeten aanpassen zou moeten zijn als staatsschatting het
blijft gewoon in de tijd bewegen er is geen
reset
misschien is er  een beetje
als
een droompodium toch, maar
het principe de tijd gaat verder
en dat is de uitdaging en dat
weten we niet in  onze fabrieksklas, maar ja
,
ik bedoel,
we hebben een hd-student die daar momenteel
naar kijkt,
ja, zoals als ingenieur, ik denk dat de
vraag is, waar begin
je mee, wat zal je eerste modelvoorstel zijn
, dus als je praat  over
factorisaties van je generatieve model
je denkt eh elke factor dan
vertegenwoordigt het een soort eerdere distributie of
voorwaardelijke distributie en
zo bouw je je model een beetje op
waar begin je
en het begint met hoe je gelooft dat
de wereld
in die zin waarnemingen genereert  je denkt na over
wat de causale structuur
van de omgeving is en je hebt misschien
een idee over hoe natuurkunde
werkt of hoe
toestanden in je omgeving overgaan
of in ieder geval hoe je deze
overgang gelooft en dat is een beetje waar je
begint
en je denkt goed goed
laten we misschien een heel grove noot proberen, deze
min één bijvoorbeeld in mijn toespraak laten
we dat hier proberen, want ik weet niet echt
wat ik daar wil plaatsen, maar ik heb het niet
o zet iets laten we iets proberen
en kijken hoe dat werkt het soort modellen
hoe ik denk dat de wereld werkt
en dat is hoe je begint
en dan begin je goed te denken ik
weet er eigenlijk wat meer over ik ben
niet tevreden met hoe dit  model
stelde voor hoe dit model werkt eh en ik
kan deze min één bijvoorbeeld veranderen
met uh met iets dat een beetje
ingewikkelder is omdat ik de natuurkunde ken ik
weet hoe
deze uh
hoe temperatuur integreert met afstand
bijvoorbeeld en ik kan dat in
um zo bouwen  zo ga je naar een tweede
voorstel
en het is altijd geïnspireerd door
uh hoe je gelooft dat
de causale structuur van de wereld is eh
is uh ja
zo werkt dat dus in die zin is het een
soort theorievorming je bouwt
een theorie of een verklaring  van je
omgeving
en misschien als je echt heel goed bent
als je een uitstekend model hebt, dan
kun je iets vinden
dat de stand van de
techniek verbetert, want je kunt altijd verbeteren
, zoek gewoon iets  dat geeft je een
lagere vrije energie of betere
modelprestaties in die zin
eh en je kunt deze modellen blijven tweaken en
tweaken
en deze factorisaties
en
dat soort dingen
ja,
minimalisering van vrije energie
is beschreven of gewoon als een manier om
de verschillende modellen te rangschikken  en als een
noodzaak op deze meerdere verschillende
fronten, hoe weten we dat
minimalisering van vrije energie het
beleid
maakt dat zo veerkrachtig zal zijn, is er een
manier waarop vergelijkbaar met een lokale
optimalisatie ergens vast komt te zitten
in een grotere optimalisatieruimte,
er misschien wat is  weg van gratis
energieminimalisatie die
ervoor zorgt dat het systeem instort
alsof we er sneller zullen zijn laten we gewoon
versnellen en dan is
er een
soort eenmalige storing van het systeem
Ik vraag me gewoon af hoe kan een
metriek dat een getal is dat je kent  en kan
worden gesorteerd, hoe kan het zulke
radicaal verschillende
schaakstrategieën of drijvende
benaderingen evalueren aan het einde, het is gewoon
kanstheorie en  waarschijnlijkheid is
ook gewoon een getal goed
en de energiesoort
ervan benadert uw bewijs, wat
de waarschijnlijkheid is volgens uw model
om de gegevens te observeren, dus als u een
model maakt dat u het beste bewijs
geeft, is het een goede verklaring voor
uw voor uw  gegevens,
dus uiteindelijk
probeer je alleen de waarschijnlijkheidstheorie bij benadering te doen
en vrije energie
is dan gebonden aan je bewijsmateriaal en het houdt
ook rekening met
deze posterieure divergentieterm, die
de prijs zegt die je betaalt voor het
benaderen van bayesiaanse gevolgtrekking,
dus het heeft  twee delen, het heeft
het modelbewijsgedeelte
en het heeft het achterste divergentiegedeelte
en beide spelen een rol, men zegt oké,
dit is
de kwaliteit van mijn oplossing, het is hoe
goed
uh
uw model legt de gegevens uit die u
observeert die u kunt krijgen  je kunt een nummer krijgen
voor dat de verrassing of het negatieve
log-modale bewijs
en je hebt het andere deel van
stereodivergentie dat zegt dat
dit de prijs en informatie is  n
dat je betaalt voor het maken van deze
benadering, kun je er ook een getal
op zetten dat
het gewoon een chaotische versie is die je
evalueert en dan die twee optelt en je
krijgt een getal,
dus ja, dus de vraag is hoe kan een
nummer een soort
vertegenwoordigen
alles in termen van kwaliteit
, misschien geef je om andere
dingen dan hoe goed je model
de waarnemingen goed voorspelt of evalueert
en als je dan om andere dingen
geeft,
ja, dan zou je een ander nummer kunnen gebruiken,
maar
in onze zin in onze zin in  we zijn in onze uh
in ons werk
ja we zijn een beetje
uh
we willen deze bayesiaanse maatstaf voor
kwaliteit hebben
ja
ik weet niet of dat echt je
vraag beantwoordt maar het is het is het is nog steeds een goede
vraag het is eh
het is een soort van is is  gratis energie of dat
getal dat je krijgt is dat genoeg
goed
dat is dat is een beetje wat hier achter zit
en waarschijnlijkheidstheorie zegt ja maar als
je het in de praktijk toepast,
dan geef je misschien om andere dingen
geen mensen overleven voordat hoeveel
je weet
hoeveel fouten je uh
jij verdient ergens van en als
je daar goed om geeft, dan zou je
dat als prestatiemaatstaf moeten gebruiken
ik denk dat het goed is ik bedoel het is uh
de energie heeft natuurlijk heeft  heeft veel
decomposities precies in in
complexiteit minus nauwkeurigheid en
en en verrassing minus uh
minus de kl divergentie
um maar
ik weet niet zeker of ik de vraag
correct interpreteer, maar als je zegt, zoals hoe weet je
dat het
in de praktijk goed werkt  in het veld,
nou, je hebt geen gelijk
, het enige
wat je kunt zeggen is dat ik bedoel wat
het systeem doet, het zal zoeken naar
een configuratie die vrije energie minimaliseert,
maar je weet niet wat je niet
weet  je weet niet of er een ander
model is dat het beter zou doen als we
dat model niet hebben gesimuleerd, dan weten we het niet
en
de enige leermogelijkheden die er
zijn,
is het genereren van fouten, dus
de enige manier om het model echt te verbeteren
is eigenlijk
hi  t inderdaad, laten we zeggen situaties waarin
het niet werkt
en dan moet je je
parameters aanpassen en
en nog meer in de loop van de tijd moet je
structureren, dus
ja, het is uh
ik bedoel het bouwen van een goed systeem is een
proces, het is niet een
kwestie van eh gewoon
je moet enorm veel geluk hebben als je
gewoon een systeem bouwt dat en het
werkt helemaal goed
uh
het is wat
dit tussen deze orbitalen actieve
invloed beschrijft is een proces naar
een beter
systeem maar niet
het beschrijft geen systeem dat
niet maakt  fouten in feite heeft het
de fouten nodig om te leren
en het beschrijft het proces
geweldige punten het is dat operationele
inzicht dat als je 100 op
de test krijgt alsof iets
op zijn best minder dan informatief is
in het ergste geval je bent je bent  helemaal op
het verkeerde pad en um en toen
deed het me denken aan een supermarkt is
het dat we de verschillende
objecten rangschikken volgens één maat
nee niet echt het is als het balanceren van
strategieën
om te
vinden  voorkeur en dat is waar
al deze aannames zoals de
factorisatie en het gemiddelde veld en
het is niet gegarandeerd dat je
elke keer het beste object krijgt en er is nog steeds de
stochastiek van de echte wereld en het
vermogen van de supermarkt om te veranderen
alsof het niet het einde is  van het verhaal,
het is eigenlijk gewoon
een oefening in een proces
dat enkele van die kenmerken heeft van reactieve
grafieken en biologische systemen
dat klopt,
ja, als iemand van jullie nog laatste
opmerkingen heeft, dit was echt een van de
coolste tijden om hierover te leren,
maar
je bent altijd welkom terug om deel te
nemen als deelnemer of om te presenteren en
als je nog laatste opmerkingen hebt, kun je
die
goed noteren het was een waar
genoegen om hier te zijn en uh
als we nieuwe dingen hebben, komen we graag
terug i  vind het een fantastische
fantastische show hier of laat zien dat het een
forum is of hoe het ook heet
maar ik geniet er echt van en we hebben er echt van
genoten om er deel van uit te maken
en uh heel erg bedankt voor de discussie
sommigen  daar ook wat stof tot nadenken
het is echt cool
goede vraag voor elke gelegenheid om te
presenteren ja
geweldig
oke tot de volgende keer doei