bonjour et bienvenue à
tous c'est le
flux en direct d'inférence active c'est act
imp live stream 8.2 et nous sommes le
17 novembre 2020
alors bienvenue à tous auditeurs et
participants
bienvenue dans l'équipe com tout le monde nous sommes une
expérience dans l'
apprentissage de la communication d'équipe en ligne et la pratique
liée à l'inférence active
vous pouvez nous trouver sur notre site Web notre
twitter
notre e-mail sur notre équipe de base de clé publique ou
sur youtube il s'agit d'un
flux en direct enregistré et archivé, veuillez donc
nous faire part de vos commentaires afin que nous puissions
améliorer notre travail tous les antécédents et
perspectives sont les
bienvenus  ici, pour en savoir plus sur ces
questions et en ce qui concerne l'étiquette vidéo
pour les flux en direct,
n'oubliez pas de couper le son s'il y a du bruit
en arrière-plan et de lever la main
pour que nous puissions entendre tout le monde sur la
pile,
utilisez un comportement de parole respectueux,
etc.  8.2,
nous allons avoir des présentations et
des échauffements, puis
nous aurons du sens, peu importe le rythme,
bienvenue Shannon, nous marcherons  À travers les
sections de 8.2
comme avec 8.0 et 8.1, nous allons
discuter de l'inférence active de mise à l'échelle du papier
par hasard en 2019
et alec merci beaucoup d'être venu à
l'émission aujourd'hui,
nous allons parler des objectifs de
la feuille de route  de l'article, j'espère que
du point de vue de l'auteur, nous aurons ensuite
une petite pause juste pour un
q a ouvert parce qu'il y a beaucoup de directions différentes que
cet article peut prendre, donc
nous allons juste nous arrêter là
et ensuite nous continuerons à travers les
chiffres juste  deux d'entre eux
et abordent simplement quelques domaines différents
de questions de suivi sur l'article
, puis si nous voulons réduire encore le
temps,
nous pouvons revoir une partie de la notation
et des mathématiques
pour le reste de 2020, nous allons
bouger  dans les
articles 9 10 et 11. alors vérifiez-le sur
twitter le
papier 9 va être sur la
conscience le
papier 10 est sur les scripts et sur
les interactions sociales dans le papier 11 est sur la
modélisation sous le
cadre d'inférence efficace sophistiqué
pour e  e intros et échauffements si tout le monde
pouvait simplement présenter
son nom et son emplacement, tout
ce qu'il aimerait dire, en particulier
nos premiers invités, puis passer simplement
à quelqu'un qui n'a pas parlé,
alors je commencerai, je suis Daniel je '  je suis en
californie
et je vais le passer à alec
hey tout le monde euh ouais je suis alex chance euh
je suis basé
à brighton euh étudiant en dernière année de doctorat
à sussex et merci de m'avoir sur
le stream
nous irons à euh sasha
salut mon nom  est sasha je suis aussi un étudiant diplômé
et je suis basé à davis en californie
je vais le passer à stephen
stephen vous n'êtes pas en sourdine mais euh il
n'a pas de son peut-être juste recharger et
temporairement allons juste à shannon
salut les gars  je suis shannon je suis
basé à l'université de californie à
merced mais actuellement dans le dakota du sud
je vais le passer à bleu
salut je suis chevalier bleu je suis un
consultant en recherche indépendant
et je suis basé au nouveau mexique je vais le
passer  à
alex
salut mon nom est alex je suis à moscou russie
et je suis chercheur en systèmes
école de gestion
et je le passe à v1
salut mon nom est iran je suis en russie moscou
et je le passe à stephen
steven es-tu ici je vais réessayer
ça marche oui ouais d'
accord salut je suis steven je suis basé  à
toronto, j'étudie en fait un
doctorat basé sur la
pratique à l'université de canterbury christchurch au royaume-uni
et je suis heureux d'être ici et maintenant
salut je suis maintenant andrews euh et
je suis à cincinnati en train de faire un doctorat
cool beaucoup de différents  étapes et zones,
donc ce sera une excellente
discussion à apporter au côté technique
avec ce document pour les
questions d'échauffement, les gens peuvent simplement lever
la main comme ils aimeraient parler
et je poserai simplement les deux premières
questions
qu'ils sont  pour la discussion d'aujourd'hui, qu'est-
ce qui vous passionne
, puis la deuxième question est quelle est
la question que
vous vous posez, alors pendant que les gens
y réfléchissent ou
lèvent la main, une question que je
me posais était de savoir comment faire un
compromis entre  explorer et exploiter dans
les deux figures que
nous avons vues e  exemples d'exploration ou d'exploitation,
mais ce qui
est nécessaire pour adopter quelque chose qui est
capable de
servir d'intermédiaire entre les deux ou de trouver
un compromis entre ces deux
stratégies, quelqu'un
a des idées ou veut lever la
main
steven ouais je suis aussi enthousiasmé par l'
exploration
euh et le côté exploit aussi pour être
honnête parce que je pense
que cela ouvre un grand changement dans la façon
dont nous interagissons socialement dans la façon
dont nous nous organisons,
alors essayez de regarder une véritable
façon fondamentale de trier une approche
qui va  être assez utile je pense que
dans beaucoup de domaines de pratique
cool alec et puis tous ceux qui
lèvent la main
ouais je ne suis ni l'un ni l'autre n'a pas besoin de savoir que
tu sonnes bien sonne bien
euh je voulais juste commenter ton
commentaire
parce que  je suis également très intéressé par cela,
mais je suppose que je
vais dire publiquement que je ne suis pas convaincu
que l'inférence active
fournit parfois on dit qu'elle fournit
la solution pour l'exploration de l'
exploit et je ne le
pense pas  est-ce que je pense que ça le
refond vraiment donc
vous savez maintenant ce n'est pas une question de faire
rebondir
l'exploitation d'exploration mais euh ils sont
tous les deux zoomés sur cette
fonction objectif différente mais en
pratique euh
il n'y a pas une sorte d'
acte d'équilibrage magique que
vous obtenez  hors de cela euh donc je pense que c'est un
bon moyen de refondre les
attentes d'exploration
mais certainement pas une solution au
problème
bleu génial donc j'ai en quelque sorte une
question tangentielle je et merci alex pour vos
commentaires
parce que ça joue juste dans moi  pensez à
ce qui manque,
il est très clair que euh si l'
environnement est homogène,
il n'y a pas vraiment besoin d'exploration
parce que
l'agent ne va pas en gagner vous
savez aucun progrès supplémentaire en
explorant l'environnement mais
je me demande juste où les facteurs d'autonomie entrent en jeu
comme
alors vous savez  certains agents ont plus ou
moins de contrôle sur leur environnement
et il n'y a pas vraiment de place pour cela
ou pas que j'ai vu de toute façon dans
le cadre d'inférence active um l  comme
où les
différents niveaux d'autonomie de l'
agent jouent sur
le besoin d'explorer par rapport à l'exploitation
bonne question cool stephen
ouais je pense que ce point sur la façon
de
regarder l'agent commence à apporter
beaucoup plus le composant inactif je pense et le
génératif  un modèle qui est en quelque sorte assis
à l'intérieur de
la personne et une sorte de sens existentiel,
donc je pense que c'est aussi ouais, c'est
comme repousser cela
d'un point de vue du monde réel et dire d'
accord,
peut-être devons-nous travailler dans l'autre sens à
partir d'
expériences multisensorielles complexes  vers l'
inférence active ainsi que l'
utilisation de l'inférence active pour modéliser
peut-être
une sorte d'approches de faible dimension très propres
, c'est comme si nous devrions également
revenir de l'autre direction
euh et j'ai fait j'ai une activité appelée
sociologie de l'action conceptuelle un  activité
où les gens se déplacent dans l'espace pour
comprendre
comment est leur orientation pendant un moment
de rencontre
et j'ai demandé aux gens de le déballer en
termes  des trois différents domaines d'
inférence active, le type de
recherche épistémique de gain pragmatique ou d'
atténuation des risques ou de saillance et c'est en
fait vraiment intéressant
quand ils le décomposent de cette façon et
commencent à réfléchir à ce que j'essayais
de faire
mais à partir de ce genre de haut
sorte de
synthèse dimensionnelle d'être dans un moment vraiment immersif
et ils semblent en fait des gens qui
ne savent rien de l'inférence active en
fait, nous voyons assez intuitivement
beaucoup de changements dans ces trois
domaines d'intérêt différents selon
le type de
euh un événement ou un moment sur lequel ils
réfléchissaient
parce qu'ils revenaient à un événement
et pensaient au centre de leur
attention à ce
moment particulier dans le temps et à quel
point ils amenaient en quelque sorte ces trois
domaines
et puis je suppose qu'entre cela vous
pourrait déduire quelque chose sur
le type d'exploration du
désir d'apprendre ou le
gain d'exploitation, mais je suis d'accord, je pense que cela
dépend du moment où '  c'est en question
alors oui, il y a quelques choses qui
sont en quelque sorte
puisées dans lesquelles je suis vraiment intéressé
par cool
et pour lier cela juste avec une
idée de refonte d'
alec c'est un peu comme la nature nourrir
explorer exploiter les
gens ne  Je ne sais pas à propos de ces binaires,
ils ne sont pas des types naturels jusqu'à ce qu'ils leur soient
enseignés
, puis la résolution de ces types
de dichotomies ou de binaires faux ou non
n'est pas un paramètre qui varie de
zéro à un qui se compromet
par exemple quand evelyn fox keller
allait au-delà de la nature et de l'éducation c'est
le mirage d'un espace entre il s'agit de
reconsidérer la situation
pour qu'il n'y ait pas
quelque chose comme une bipartition
donc c'est certainement la direction que
nous allons essayer de prendre parce que c'est une
idée vraiment cool
le  deuxième ou je suppose que la dernière question d'échauffement
est
et sur une note connexe quel serait un
système de contrôle intéressant ou tout système à modéliser
avec inférence active,
donc nous allons entrer comme un tr  olley
car et une
trémie euh je suppose et un pendule
et je pense que ce sera amusant d'en entendre
parler mais euh nous en avons entendu
parler le social et le spatial
il y a des questions que nous avons soulevées à
propos de la
communication biologique tout ce que
quelqu'un veut
élever ou si c'est ouais mel s'il vous plaît
et puis sasha ouais euh
donc je suis ce qui m'excite je suis vraiment
excité à propos de
euh ce genre de travail euh
comme je suis un philosophe mais euh
avec ce genre de trucs l'accident
trucs de prince fep je suis comme s'il vous plaît arrêtez de
théoriser comme
jouons avec ça euh donc je suis vraiment
excité par ce genre de travail
et euh la question qui me motive
est vraiment de savoir quelles sont
les limites
de ces différents modèles sont  donc quelles sont les
limites des instruments actifs par
rapport au principe de l'énergie libre, puis par
exemple aux modèles de codage prédictif et à ce
genre de chose
euh quelqu'un a
récemment apporté sur twitter je suppose
qu'il y a un biologiste à mon
université euh ça t  C'est vraiment une sorte de
travail révolutionnaire
dans comme la perception, la cognition, la
cognition perceptive et des trucs, euh dans
[Musique]
je suppose que des papillons mais surtout euh
des araignées sauteuses,
pour ainsi dire, euh, le laboratoire de Morehouse, nate
moore
house fait par exemple euh soltista a
comme très
euh  élaborer comme euh
des danses d'accouplement et des choses et ils se
signalent l'un à l'autre euh
et ils font des choses comme l'
évolution de la perception des couleurs
dans ces araignées sauteuses euh c'est un
travail vraiment fascinant
et ils ont mentionné récemment euh
ou nate a mentionné récemment que euh  le
laboratoire
fait un travail de simulation
sur la façon dont nous évoluons des
perceptions de couleurs supplémentaires
euh afin que vous puissiez bien vous pouvez
vous pouvez si vous avez euh
certains comme des gènes et des protéines pour pour
um
poursuivre certaines couleurs, vous pouvez vous pouvez un
peu comme changer
le  la distribution de probabilité de
la gamme de couleurs que ceux-ci captent,
euh c'est quelque chose que cette
évolution peut en quelque sorte
moduler, mais euh l'évolution d'un
enti  compter différemment
euh une perception de couleur entièrement nouvelle est
quelque chose de
différent euh et donc
ils font du travail comme insilico là-
dessus
et j'ai pensé ouais c'est ce que c'est
quelle influence active c'est exactement
quelle influence active devrions-nous faire
c'est ce que nous devrions faire  c'est
super
donc je pense que c'est ce que nous devrions
rechercher merci pour ce
résumé très intéressant sasha et puis
tout le monde
euh merci mel d'avoir évoqué les
araignées sauteuses
euh ils ont des yeux incroyables vous devriez
tous le regarder
euh mais je je suis  intéressé par cela
d'un point de vue développemental et
quelle inférence active
peut contribuer à
comment les systèmes se développent et communiquent
et plus précisément euh les humains
comment notre environnement in utero et l'
activité
de ce processus façonnent le développement
de
l'humain um et en quelque sorte sur un plus large
évaluer comment cela peut jouer dans l'enseignement
et comment l'inférence active peut être appliquée
en classe
à différents niveaux d'enseignement, mais d'une
manière qui  euh
configure l'environnement de telle sorte que les agents
sont
encouragés à explorer au lieu d'être
traînés à travers le matériel
comme les étudiants le sont souvent,
c'est donc ma curiosité pour ce
genre de jeu, vous avez ce jeu
cool oui beaucoup de fans de vygotsky réduisent leurs
collègues à travers le temps
sur ce  discuter de tout autre commentaire,
mais de très bons points là-bas comme
l'évolution et le développement de la
perception
, puis au niveau que nous pouvons au
moins expérimenter
ou mettre en œuvre l'agence pouvons-nous choisir de voir qu'une
couleur est différente pouvez-vous regarder ce
modèle ambigu et choisir  pour le voir d'
une manière ou d'une autre,
pouvons-nous comprendre euh bon nombre de ces
questions perceptives
comme étant peut-être pas simplement
explorer exploiter peut-être avoir un élément
d'
agence à plusieurs échelles, je pense qu'il y a beaucoup de façons
que cela pourrait jouer dans la vie des gens
tout en  reconnaissant également que nous ne
parlons pas seulement de métaphores ici ou de
récits,
nous parlons également de ce
cadre spécifique avec le document que w  Nous
allons discuter
maintenant, alors parlons de ces détails,
mais alors peut-être que vous savez que nous pouvons revenir
aux autres systèmes, mais réfléchissons
à la façon dont cet article
et aussi notre temps spécial avec alec
nous aideront à comprendre ces questions plus larges
au moins
où  nous voulons aller après cette courte
discussion afin que l'
inférence active de mise à l'échelle du papier nous lisons l'
objectif la dernière fois
euh alec peut-être si vous pouviez juste comme
vous le souhaitez ou aussi longtemps qu'est-
ce que vous aviez l'intention de faire ou
comment la collaboration est-elle arrivée  être
que demandiez-vous avant, comment êtes-
vous arrivé à cet article et à cet objectif,
donc je suppose qu'historiquement, le genre d'
historique
euh menant à l'article était juste que je suis
très intéressé par l'
apprentissage automatique par renforcement et également très
intéressé par l'inférence active  donc
c'était une sorte de chevauchement naturel, mais en
termes
de motivation, je pense que
les deux communautés ne se parlent pas
vraiment autant qu'elles le devraient et une grande partie
du travail qui est ha  ppening
dans l'apprentissage par renforcement euh, en
particulier l'apprentissage par renforcement basé sur des modèles
a des analogies directes avec le
travail en cours de développement dans la
communauté d'inférence active
euh donc des trucs comme l'utilisation de
méthodes variationnelles les encodeurs automatiques variationnels l'
utilisation de
modèles dynamiques l'utilisation de la
planification basée sur la trajectoire
euh  ou simplement la planification en général, ces
algorithmes
ont beaucoup de similitudes entre les
deux euh l'utilisation d'
objectifs intrinsèques ces termes de jeu d'information
sont répandus à la fois dans l'utilisation de la
planification basée sur les croyances
donc toutes les choses que nous avons en quelque sorte
abordées sur le papier donc
dans mon esprit quand j'ai commencé cela,
le but était vraiment juste de
construire un agent utilisant les machines
qui seraient
communes et euh liées à la
foule de l'apprentissage automatique, mais cela était très cohérent avec l'
influence active
euh et je suppose que l'objectif secondaire  était
également
de mettre sur pied une première tentative pour
voir
si ce qui doit être mis en place pour que
certaines de ces idées soient
échelle euh euh avec un accent particulier
sur vous savez que ce n'était pas une suggestion biologiquement
plausible
mais en regardant certaines des
fonctions objectives l'énergie libre attendue
à l'échelle euh je pense est intéressante
plutôt que vous savez où elle est généralement
regardée dans ces
euh  petit écran discret euh coéquipiers
style environnements
cool vraiment utile dans beaucoup de
termes que nous avons entendus mais pour
relier les idées de l'
inférence variationnelle avec la croyance et la planification
basée sur la trajectoire
ce sont toutes des choses vraiment cool
j'ai juste une question à propos de  la partie à l'
échelle, donc un
aspect était que vous avez introduit l'
espace d'état continu
par opposition au discret, mais y a-t-il
autre chose que l'on entend par
à l'échelle ou qu'est-ce que cela signifie à l'échelle
dans ce contexte,
je veux dire donc
je suppose que l'
échelle signifie juste  est presque défini par
rapport à ce qui est actuellement
euh commun dans la
littérature sur l'influence active, où votre
monde entier est
souvent conçu par quatre ou cinq statistiques  es euh
et il y a des transitions pour vous donc cet
article euh
présente un cadre qui peut être appliqué
à vous savez des observations de
euh vous savez dix mille cent
mille
euh et donc votre espace d'état ou votre
espace d'observation est beaucoup plus grand
euh donc c'est ce que je voulais dire  par échelle,
c'est proposer un cadre qui
pourrait être appliqué à une tâche dimensionnelle plus élevée
que celles que vous
ne pouvez pas considérer et il y a aussi une deuxième
chose qui n'est pas vraiment capturée dans
le mot échelle mais aussi la complexité
de la dynamique euh donc  certaines de ces
tâches ont en fait un espace d'état assez petit
, vous en savez
quatre ou cinq, mais la complexité de leur
dynamique nécessite de
grands modèles d'un certain nombre de
paramètres pour eux,
il y a une sorte d'aspect
de mise à l'échelle et il y a une mise à l'échelle dans
l'espace de complexité de votre  les diamants
cool des trucs très intéressants et à tout
moment les gens peuvent simplement
lever la main mais je pense que nous pouvons continuer
à marcher dans
ces zones et la dernière fois que nous
avons traversé le  différents domaines de
la feuille de route,
comment nous introduisons l'inférence active et
l'état actuel
, puis passons en revue les spécificités
du modèle, montrons que
des expériences de preuve de concept le relient
à des travaux antérieurs
, puis discutons et concluons avec certains
de ces sentiments liés à ce qu'Alec
dit et j'ai aussi trouvé
intéressant qu'il y ait la dimensionnalité de mise à l'échelle
,
puis il y a l'introduction d'
espaces d'états continus pas seulement
discrets
, puis souvent, comme les
gens d'apprentissage automatique pourraient
utiliser le mot mise à l'échelle pour signifier qu'il s'agit
du nombre d'observations de la taille de
l'ensemble de données
euh  et cela se rapporte à la relation de mise à l'échelle du calcul
lorsque vous ajoutez lorsque vous doublez l'
entrée de l'ensemble de données est-ce le même temps de formation
est-il deux fois plus long est-il quatre
fois plus long est-il quatre mille fois
plus long
et euh si vraiment intéressant  parce
qu'il y a aussi la mise à l'échelle en termes
de compréhension dans le monde et les
gens parlent de mise à l'échelle et d'innovation
et d'entrepr  eneurship et comment mettre à l'
échelle une solution
donc il y a beaucoup de significations parallèles
et un titre amusant
et concis parce que euh vous savez
que la découverte ne sera pas dans
le titre
il n'y a pas qu'un moyen simple qui dit
oh cette protéine  est-ce que cela dans cette
espèce,
nous parlons de développements dans un
cadre de modélisation,
mais nous voulons également être précis sur
ce que sont ces avancées
et comment elles se rapportent aux systèmes, alors peut
-être juste sur la feuille de route
alec ou quelqu'un d'autre juste quelque chose à dire
à ce sujet ou
pourquoi était-ce arrangé de cette façon personnellement,
je me demandais juste pourquoi le
travail précédent est à la fin, c'est qu'il y a une
différence dans nos
conventions académiques ou est-ce simplement
parce que c'était plus axé sur les résultats
ouais je veux dire que vous n'obtenez pas beaucoup  de
marge de manœuvre dans les articles de style apprentissage automatique
euh je veux dire des travaux antérieurs et j'irais après
l'introduction ou
à la fin mais c'est toujours vous savez
introduire des méthodes ou présenter
un modèle
normalement assez court et des tests de l'
expérience  nts chose auparavant
discussion exceptionnellement très courte qui est un peu
stupéfaite à travers le champ mais euh la
raison pour laquelle je pense que j'ai choisi précédemment à la
fin était simplement parce que
j'ai discuté de l'inférence active qui le
conduit naturellement depuis l'
introduction
et qui introduit un peu de masse
qui alors  coule naturellement dans le
modèle
car comme un travail précédent aurait pu
rompre
un peu ce flux euh mais c'était plus ou moins
cool euh ça a du sens euh je pense que nous pouvons
parcourir les sections suivantes
donc en ce moment nous sommes dans le juste ouvert
pause pour les questions j'en ai quelques-unes
écrites aussi loin que les grandes
questions parce
que nous essayons d'être un pont dans cette
discussion
et à travers notre conversation entre
ceux qui pourraient entendre parler d'
inférence active pour la première fois mais ils
arrivent  de l'apprentissage automatique en
pensant à la façon dont des méthodes intéressantes, peut-être
avec des implications philosophiques,
pourraient être utilisées et il y a aussi beaucoup
de gens qui sont dans l'inférence active
côté des choses ou du côté de l'inactivisme ou du côté de
la philosophie
où les détails de l'apprentissage automatique
pourraient être la première fois qu'ils en entendent
parler, alors
comment allons-nous venir d'où nous sommes
et réfléchir à quelles questions et à
quels types de choses amusantes parler de
nous  je ferai d'abord ce riche
steven, puis tous ceux qui le voudront
ouais, je suis juste curieux parce que je sais
que la question de la mise à l'échelle
a peut-être été examinée davantage d'un
point de vue philosophique dans le type d'inférence active,
donc ce que cet article m'a vraiment
aidé à
faire  ou m'a aidé était-ce comme brisé cette
peur de
remettre en question le type de ces modèles
parce que des gens comme vous
et euh
anil et qui disent regardez il y a un
défi ici dans la mise à l'échelle
comme ce truc est en quelque sorte utilisé dans
ces
espaces de faible dimension  et fondamentalement, cela montrait comme une
lacune
dans la littérature en termes de manière d'
agir, ce qui
m'a en quelque sorte aidé parce que cela m'a en quelque sorte donné la
permission de dire d'accord,
c'est d'accord là-bas  Il y a une lacune là-bas et ce n'est
pas que je ne comprends
tout
simplement pas tout, ce n'est tout simplement pas facile à mettre à l'échelle et je pense que
cet article a été
le premier à le dire explicitement
parce que tous les autres articles ont tendance à
parler de oui, nous savons comment évoluer mais
d'une manière philosophique
mais c'est comme d'accord eh bien c'est le
problème du
point de vue de la pratique
cool juste une note à ce sujet si quelqu'un d'
autre veut lever la main
j'aime vraiment cette idée où il y
a un fossé dans la littérature
et il y a un milliard de lacunes  sur la
littérature euh, il s'agit de savoir lesquels sont
saillants, finançables
et pertinents, il y a donc de nombreuses lacunes dans la
littérature, puis quand nous trouvons cet
écart
qui est souvent très niche comme dans un doctorat
et je pensais wow cet ensemble de données a été
collecté à partir de cette espèce de fourmi mais  pas
cette autre espèce de fourmis, il y a une lacune dans la
littérature, nous n'avons pas cet ensemble de données
sur cette espèce de fourmis
et nous voyons cela comme une opportunité
et quelque chose qui va bien
même si ce n'est pas votre domaine traditionnel
d'étude,
c'est bien parce que vous êtes au bord
comme à l'écart avec nous en
train de parler à l'auteur et de parler
des équations, mais c'est à quoi
ça ressemble de
regarder à travers l'écart et d'essayer de se connecter
parce que quelqu'un d'autre l'a identifié
comme un  question de recherche ou peut-être que vous avez
alec oui,
donc je voulais juste commenter cela
aussi et euh entièrement d'accord
avec ce que vous dites euh pour venir
peut-être à la défense
de euh la littérature existante sur l'
inférence active je pense que c'est
vu un peu  ou c'est peut-être
juste moi
qui interprète ce qu'ils disent, mais euh c'est peut-
être les problèmes dans lesquels ils
testent leurs agents, par exemple
certains des coéquipiers
sont en fait considérés euh comme assez complexes
dans une
dimension différente donc beaucoup de  ces
tâches d'apprentissage par renforcement comme
atari euh la
plupart d'atari la plupart d'entre vous connaissent les choses sur
lesquelles vous poussez vraiment pour
obtenir des résultats de pointe avec
une énorme quantité de calcul et un esprit profond en
concurrence là-bas
ils sont souvent, vous pouvez souvent vous débrouiller avec
juste cet apprentissage par renforcement sans modèle
qui ne nécessite aucune notion
de croyances ou aucune notion d'épistémique appropriée,
vous pouvez vous en
tirer avec des explosions de conduite, donc ce que je
pense que
la communauté d'inférence active a essayé
de  faire est de regarder des tâches simples telles que
les coéquipiers que
vous pouvez en fait bien résoudre sans
croyances mais qui sont beaucoup plus
susceptibles d'être vendus avec un
schéma basé sur des croyances et avec cette
exploration dirigée et cette réduction d'
incertitude pour montrer le type de complexité  que
le cadre peut apparaître,
mais vous pouvez également répondre en
disant que cela est également
beaucoup pensé dans l'apprentissage par renforcement et
il y a évidemment la question de savoir si
le type de
théories de processus qu'ils proposent
s'appliquera
quand vous aurez euh quand vous  J'ai vraiment
l'échelle de l'
apprentissage par renforcement
ouais, laissez-moi ajouter à cela parce que c'est
un très bon point, donc
souvent ce qui est perçu comme
avant-gardiste ou m  la recherche moderne ou avancée
en apprentissage automatique,
je veux dire, allez vérifier les médias profanes et
il s'agira de ce nombre de
processeurs graphiques ou de cette taille d'
ensemble de données ou de cette précision ou de
ce niveau de compétence en utilisant des données massives
et c'est beaucoup
sur la performance  fin et à la
recherche d'un peu plus de performances à partir d'
ensembles de données de plus en plus volumineux avec
des
types de modèles de plus en plus volumineux, mais
c'est en fait dans un certain sens une exploration locale,
il explore localement certains
cadres et façons de faire l'apprentissage automatique
qui n'est que des statistiques informatiques et ainsi de suite
c'est comme
avec cet article, c'est un retour à la
simplicité et c'est un retour à une
façon légèrement différente de
conceptualiser certains paramètres
et comment ils sont liés
et les grandes données entraînent simplement plus grand
entraînent mieux,
c'est un peu comme penser que  on peut faire
x sans y croire on peut s'entraîner au go
rien qu'en regardant aller et on peut s'entraîner aux
lois de la physique rien qu'en regardant la physique
on peut apprendre lang  uage en
regardant simplement les régularités dans le langage humain
ces approches
euh il y a du mérite pour elles ce n'est pas
seulement une façon d'être mieux
c'est juste que ce qui est fait dans
cet article est de
prendre le principe de l'énergie libre et l'
inférence active qui les
avait auparavant faites  des sortes d'affirmations philosophiquement
pour le moins
alléchantes comme la pertinence d'
une optimisation et d'une recherche basées sur la trajectoire guidées par la croyance en
prenant ces
idées très rapides
un peu hors du bac à sable dans le
prochain niveau du terrain de jeu
où maintenant nous pouvons réellement commencer à
concourir ou à  au moins comparer et contraster
directement
avec les types d'
algorithmes d'analyse comparative qui sont utilisés,
alors peut-être qu'un jour vous connaîtrez l'
inférence active ou les échecs d'inférence active,
mais aujourd'hui, nous avons les
paramètres de la théorie du contrôle simple
qui sont un niveau plus proche de ces types
de cas d'utilisation qui se
produisent  aujourd'hui un niveau plus proche que
les coéquipiers ou
la décision à trois états euh est-ce une
souris ou un faucon ou un chat
ce genre de choses cool juste les
questions que
j'ai posées juste en pensant à comment pouvons-nous
continuer à
approfondir notre compréhension à partir de laquelle nous allons
passer à autre chose, mais tout comme
ce que vous vous êtes demandé,
restez toujours avec ça et n'importe qui peut bien
lever la main
qu'est-ce que vous avez appris en
étudiant l'article, que ce soit
quelque chose qu'ils ont écrit spécifiquement
ou si c'est quelque chose que vous avez en quelque
sorte descendu dans un terrier de lapin et que vous avez
commencé à étudier à propos de ce qui
m'est arrivé, puis enfin comme
quelque chose que vous êtes motivé  faire plus
ou euh apprendre maintenant que vous avez lu
cet article et eu cette discussion
ouais mel merci et puis quelqu'un d'autre
ouais euh je suppose que je voulais juste sauter
dessus et dire que
je suis habitué à voir  les gens
essaient en quelque sorte de comparer l'apprentissage
par renforcement avec des impressions d'accent
ou des approches connexes et c'est agréable de
voir quelque chose de plus qui est plus une
synthèse là-bas
cool oui donc je pense que
s'il y a d'autres pensées, n'hésitez pas,
mais nous reviendrons sur les
expériences
, puis nous travaillerons en quelque sorte
sur des sujets plus larges, mais essayons de
comprendre ce qui a vraiment été fait,
car c'est aussi le point de
contact avec  les gens qui connaissent peut-être très
bien l'apprentissage automatique et la
théorie du contrôle d'optimisation, mais pour eux, c'est peut-être
la première fois qu'ils entendent l'inférence active,
alors où est l'arrêt de train commun où
nous sommes à bord avec la
communauté d'apprentissage automatique qui s'intéresse à ce
genre de  les tâches
qu'ils encadrent comme explorer l'exploit et comme
nous en avons parlé, il y a peut-
être un peu de réimagination ou
de reconceptualisation de cette
relation explorer l'exploit ou quelles sont
ces variables c'est ce que nous voulons
atteindre à la fin  alors
souvenons-nous bien de cela,
mais pour l'instant, pensons à être en
commun
avec l'analyse comparative de différents ensembles de données
et de différents
algorithmes d'apprentissage automatique,
alors peut-être pourrions-nous parler d'explorer un  et
exploitez la façon dont ces communautés y pensent
et peut-être vos observations sur la façon dont
elles sont différentes alec
en termes d'abord l'exemple que vous avez
choisi de mettre
en évidence comme exploration alors peut-être parlez-nous de la
voiture de montagne et ensuite quand vous me direz que
j'irai  à la figure un
mais comme qu'est-ce que c'est qu'est-ce que cela a
à voir avec l'exploration qu'en
pense la communauté d'apprentissage automatique
comment l'inférence active s'applique-t-elle comme
ce qui se passe ici
ouais donc l'humanité est assez
intéressante euh ça semble si simple c'est de
quand vous le faites dans l'environnement entièrement observé
, il y a deux états une
action euh c'est la version continue
donc ce sont des actions continues
donc vous savez que c'est comme la tâche la plus simple
que les gens d'apprentissage automatique
présentent de nouveaux papiers mais c'est en fait l'un
des plus difficiles alors
euh vous savez  dqn vanilla
dqn n'a pas la chance de résoudre ce
qu'est-ce que dqm
désolé euh
réseaux q profonds rappelons-nous que c'est donc
la prise comme l'ancienne
euh la vieille idée de  q apprendre ce qui est en
quelque sorte
était la plus grande idée de renforcement en
cours d'exécution avant toute cette phase profonde
et juste euh modifier les
réseaux de neurones profonds c'est celui qui euh
soit atari
euh ouais le premier comme le papier nature esprit profond
je ne me souviens pas des détails
mais  c'était en quelque sorte la naissance
du moment de renforcement profond
génial pour que l'on ait des défis ici
et puis continuez ouais
je veux dire fondamentalement la raison est parce
que vous
n'obtenez une récompense que lorsque vous atteignez ce
drapeau en haut et avant  que votre
euh vous savez que cela prend environ 180 étapes,
donc 180 actions que vous devez
enchaîner avant d'avoir une
notion
de récompense, donc juste des schémas basés sur des récompenses pures
euh vraiment du mal avec cela, ils
doivent essentiellement faire des actions plus ou moins
aléatoires
jusqu'à ce que  vous sortez de la colline
euh alors oui c'est une lutte et c'est
pourquoi c'est un peu un exemple d'exploration
parce que
vous devez vous soucier d'apprendre
la dynamique
euh ou une autre quantité intrinsèque
si vous voulez avoir une chance de découvrir
comment résoudre cette classe
cool bleu très intéressant, cela
me rappelle vraiment beaucoup de ce dont
nous avons parlé avec explorer
exploiter un grand nombre des perspectives que vous avez
apportées sur la
façon d'explorer comment et  quand et
où est-ce si intéressant d'
entendre
alex comment vous formulez cela et
aussi juste comme entendre que c'est 180
séquences d'actions donc ce n'est pas comme
la théorie du contrôle comme connecter quatre c'est
comme marcher vous savez
qui sait combien  il y a des degrés de liberté
, mais ce sont de nombreuses tâches qui
doivent s'enchaîner dans de longues
séquences
, puis vous avez dit quelque chose sur la façon dont euh
il doit apprendre quelque chose d'intrinsèque,
par exemple la relation entre sa
position de vitesse et sa politique un
lien un peu plus nuancé
de  action plutôt que d'apprendre
simplement si vous savez que aller signifie vite
et arrêter signifie lent
Steven et puis quelqu'un d'autre ouais puis-je
simplement poser une question à ce sujet quand vous
dites
enchaînant um actions parce que j'avais en
quelque sorte le sentiment que c'était une
sorte de cas comme
vous gardez le par là étant un désir
d'explorer
en soi grâce à l'énergie libre que la
voiture a réalisé
qu'elle pouvait monter de l'autre côté de
la  colline plus loin parce qu'il pourrait juste
avoir une raison d'y aller en
essayant de
minimiser le désir d'ex énergie libre
autour de l'exploration
et ce faisant, il obtient ce genre
d'
élan supplémentaire pour monter de l'autre côté de la
colline mais je n'ai pas  vraiment entré dans un
détail, alors je me demande simplement comment
ce genre de séquence d'étapes et peut
-être que
vous vous retrouvez à tirer assez loin sur
l'autre colline
pour obtenir suffisamment d'énergie potentielle juste pour
descendre et monter
et arriver au drapeau, je me demande comment
ces deux  une sorte de relation
excellente question alec peut-être que si vous avez une
pensée à ce sujet
ouais ouais donc je pense que votre intuition est
généralement correcte, donc
comment cela se passe, c'est que cet agent
évalue
différentes séquences d'actions dont
certaines  les ctions vont le garder là où
il a déjà été, c'est-à-dire au bas
de cette colline
euh et puis certaines des actions
vont
prendre un endroit où il est
incertain du résultat
euh et de ce début et cette incertitude
est essentiellement
valorisée par le  agent il veut le
résoudre donc il va dire d'accord ce qui
se passe si je
fais un peu parce qu'il doit aller à gauche en haut de
la colline
j'aurais dû mentionner qu'avant qu'il ne
doive aller à gauche là-haut en fait
je m'éloigne du drapeau
euh  pour prendre de l'élan pour faire le tour, donc
vous saurez que ce n'est jamais allé à gauche en haut de
la colline, puis accéléré, euh,
je ne sais pas ce qui va se passer, cela
fait que c'est précieux pour lui en termes
d'
épistémologie, puis il se rend compte oh wow
ouais laisse-moi  laissez-moi faire le lien avec la
question de la séquence d'actions,
alors imaginez si vous alliez faire une
optimisation de la théorie du contrôle sur le
tir d'un arc et d'une flèche, donc tirer sur un
arc est un mouvement moteur complexe qui utilise
probablement de nombreuses articulations, il y a un  beaucoup d'entre
vous pourraient faire différentes vitesses, différents
rapports, cela dépendra de l'
arc, tout comme cela
dépendra de la pente
et de la voiture, donc c'est une
affordance promulguée que vous essayez de
développer en séquence d'action pour et votre
action  la séquence dans
un jeu n'est souvent qu'une étape, déposez
le jeton de connexion 4
ici, je réévaluerai après avoir vu ce
qu'ils font,
mais si vous allez évaluer de manière
prospective une
séquence d'action dans le monde, elle a souvent de la
profondeur,
donc c'est comme obtenir  hors de ma chaise en
tirant sur l'arc,
il y a des espaces d'état très nombreux, il y a
plusieurs
articulations donc c'est multidimensionnel et c'est
continu
, c'est pourquoi le multidimensionnel et
le continu sont si importants et ensuite
la profondeur dans le temps
est si importante parce que vous pouvez '
Je ne fais pas que sortir de ma chaise
ou tirer à l'arc et à la flèche
optimisation en une étape à court terme il n'y a pas d'
adversaire pour que vous puissiez ensuite jeter un coup d'œil à
leur mouvement comme dans un paradigme d'échecs aux dames
ou e  même un paradigme de jeu vidéo,
dans une certaine mesure, il s'agit de
planifier dans un
espace d'état énorme et de penser de manière vraiment constructive
à ces relations intrinsèques, donc
dans l'exemple de l'arc,
vous pourriez être en phase avec la tension
entre la proprioception dans votre
épaule et la tension de l'arc.
pour savoir si vous êtes au bout de votre
amplitude de mouvement
ou si l'arc est et si vous vous entraînez sur un
qui faisait la moitié de la taille et
ensuite vous passez à un plus grand ou si votre
bras vous fait mal ce jour-là ou
toutes ces différences différences dans  nos
capacités, ces choses deviennent toutes
mises en œuvre
dans les relations que nous apprenons
sur les variables intrinsèques,
donc dans la profondeur à travers le temps et
les variables intrinsèques si vous apprenez
que hé si j'inverse réellement et commence à
accélérer en descente
une centaine de pas de temps plus tard, c'est juste
mieux comme  si je vais dormir à ce
moment-là une centaine de pas de temps plus tard,
c'est juste mieux et donc cela permet
de sélectionner des politiques très non linéaires
car il peut y avoir  profondeur temporelle
qui est apprise en fonction de la
physique réelle, essentiellement du cadre,
pas seulement comme un contre-factuel, vous savez
si 13 descend dans la rangée, cette personne le
fait avec ma tour
qui est toujours dans un contexte très si alors
et cela le prend en  un
domaine totalement différent avec des
politiques de sélection d'action
proactives oui, c'est pourquoi c'est
un article et une approche si intéressants et comme
encore une fois un point de bifurcation c'est pourquoi
c'est fondamental dans l'
apprentissage automatique parce que tout
comme alec décrit comme si l'apprentissage dq
ne pouvait pas accomplir cette tâche  alors oui,
c'est génial d'être un humain aux échecs ou d'y
aller,
mais si cet algorithme ou même cette
architecture
ne peut pas vaincre ce défi, nous
développons
quelque chose d'incroyablement spécifique,
ce qui est génial, nous devrions avoir de bons
algorithmes de routage de carte et des choses comme
ça  mais nous allons définitivement hyper
local dans un trou de lapin
si ça ne peut pas résoudre ça mais ça peut résoudre
aller je ne sais pas si c'est ce cas
um a m  une personne apprenante en machine serait
vraiment la bienvenue pour
nous aider à nous renseigner sur certains de ces détails, mais
c'est le genre de choses qui
sont intéressantes et abordées dans ce
sujet,
donc juste pour voir à quoi cela ressemble
empiriquement comme les cent premières
époques
um sont tracées dans  termes de la
couverture de l'espace d'état qui ici n'est que la position
sur l'axe des x, puis la vitesse sur
l'y
et le drapeau est à 0,5 à droite alec
comme le drapeau représente la
position de 0,5 mais ouais continuez à partir d'
ici tout ce que vous voulez  pour ajouter à la
figure un ou qu'est-ce que cela signifie
ce qui se passe ici, je suppose que non votre
description était géniale
le drapeau n'est pas 0,5 les drapeaux
qu'est-ce que c'est oh ouais 0,5 ouais euh mais je
veux juste
me déprécier moi-même et dire
ça  euh ces résultats sont un peu ils
ne le sont pas
je veux dire qu'ils ne sont pas mauvais euh mais euh nous avons eu
un article de suivi
où nous avons obtenu que tout cela fonctionne
correctement euh
appelé apprentissage par renforcement pour l'
inférence active euh qui est euh
très similaire mais  nous utilisons un peu
je peux discuter des différences je pense
qu'elles sont intéressantes si nous voulons mais euh
juste que les résultats sont tellement
plus impressionnants que nous pouvons encore euh
c'est un peu ça à la fois euh frapper là-dessus
et aussi euh voici la
publicité papier  que cela fonctionne donc dans ce travail
oh ouais si vous pouvez réellement montrer
la figure et que nous pouvons vérifier
afin qu'il puisse résoudre la voiture de montagne en un
seul
essai et j'ai aussi le genre de
spots d'espace d'état qui semblent un peu mieux donc
voici le donc juste comme celui de gauche
ouais
donc si vous y allez en quelque sorte je ouais nous avons tourné la
vidéo pouvez-vous juste
la première fois qu'il entre dans le ring ça le
résout juste euh tout de suite ce qui est
beaucoup plus agréable euh donc
l'autre l'autre  dans l'article
que nous examinons aujourd'hui
euh donc le héros est résolu à chaque
fois qu'il le fait et il répond à
cela l'emporte sur le
je dois l'aimer
euh ouais je suppose que c'était juste une mise en garde je
voulais souligner que euh
ça peut  faire de bien meilleures affaires euh mais
je serai h  appy pour discuter des différences
parce que ce n'est qu'une partie de l'
architecture
bien sûr ouais ce qui nous amène d'ici à
ce que nous venons de jeter un coup d'œil dans cet
article comme quelle était la seule chose que
vous avez ajoutée ou modifiée
ouais alors quand j'ai écrit l'original  pour
euh donc pour obtenir ce genre de ce que
carl appelle à nouveau l'expiration des paramètres ou les
informations sur les paramètres, il s'agit
essentiellement d'essayer de réduire l'
incertitude non pas sur ce qui existe
dans le monde mais sur votre propre modèle
si vous avez des croyances sur euh votre modèle
euh et c'est un peu  dans un sens, vous savez
ce que vous ne savez pas
et pour obtenir cela, vous devez avoir une
distribution
sur votre modèle et dans ce cas, notre
modèle est un réseau de neurones, vous avez donc besoin d'un
aperçu de la distribution sur votre réseau, il y a deux
façons dans la littérature pour  faites cela
dans le premier article mise à l'échelle de l'
inférence active nous avons essayé les réseaux de neurones bayésiens
il peut y avoir plus de principes que vous savez que
vous utilisez en fait l'
inférence variationnelle pour estimer cette
distribution ove  r chacun de vos
paramètres, mais
en pratique, ils ne fonctionnent pas
aussi bien que ce que nous avons essayé dans l'
article suivant
qui s'appelle l'approche d'ensemble
et l'idée qu'il
y a vous suffit de prendre dans ce cas 25
modèles dynamiques et de les entraîner sur
différents lots  des données
et c'est un peu comme un proxy pour un
postérieur bayésien non paramétrique sur
le modèle de dynamique euh vous pouvez
faire un peu les gens sont en quelque sorte en train
de déterminer à quel point il est proche des
croyances d'appâtage appropriées mais
euh vous avez certainement une notion  d'
incertitude là-bas, donc
ici euh et il y a beaucoup de
raisons intéressantes pour lesquelles
euh des raisons de principe pour lesquelles les
modèles d'ensemble fonctionneraient mieux que les
modèles bayésiens, il est également plus facile
dans la pratique d'estimer des choses comme euh
jeu d'information
euh donc ça s'est avéré être
cent fois
et dans la communauté de l'apprentissage automatique, les
gens trouvent généralement
plus de succès avec des ensembles profonds pour
l'
étalonnage de l'incertitude et l'
exploration
dirigée qui  c'est très cool merci pour l'excellente
explication là-bas et donc juste pour
re-hacher cela ou le dire un peu
différemment l'approche qui a été adoptée
dans cet article d'inférence active de mise à l'échelle
pour estimer
certains de ces paramètres essentiels a été
faite avec le
réseau neuronal bayésien  ce qu'alec vient de décrire,
c'est comme une façon de le faire, cela pourrait être une
façon qui s'interface assez proprement
avec beaucoup d'autres
progiciels ou approches, mais c'est
le squelette du modèle et c'est le
diagramme, puis nous réfléchissons à comment pouvons-
nous l'améliorer  et donc une direction
est plus analytique ou plus fondée sur des principes comme
vous l'avez décrite
et c'est comme le genre entièrement bayésien
de spécifier chaque petit
état caché et cette approche peut
parfois fournir des pistes intéressantes
mais une approche qui est également relativement
facile à mettre en œuvre à
partir d'un  niveau d'interface programmatique et
fait également un
minimum relatif d'hypothèses sur la
mécanique spécifique du système
est cet ensemble ou dee  p
approche d'ensemble donc l'adjectif
profond signifie simplement que vous allez avoir
comme un multi-échelle ou je veux dire un
réseau de neurones à plusieurs niveaux avec des
couches cachées ou ça va juste être profond et
moderne
mais c'est un peu comme juste un adjectif
l'approche d'ensemble
décrit avoir un tas de
modèles différents qui vont être
formés sur la même partie ou sur des
parties différentes de l'ensemble de données
, puis vous pouvez regarder la moyenne
de l'ensemble ou vous pouvez regarder
une autre combinaison pondérée du
la performance de l'ensemble
et donc c'est presque comme combler le fossé
entre les
tests individuels qui sont comme les
tests
sur modèle unique à maintenant l'approche d'ensemble est comme
si nous allions avoir une salle de classe et ensuite
la meilleure réponse du
groupe r9 travaillant dessus indépendamment
le meilleur sera  pousser vers l'avant ou nous ferons une
moyenne
et puis même un autre niveau au-delà de cela
est comme la véritable émergence
qui est en fait ce que font les fourmis
où l'ensemble
fonctionne comme un ensemble dans un wa  y qui est
lui-même
façonné par le développement, l'apprentissage et l'
évolution, donc pour le moment, la
modélisation d'ensemble est toujours en quelque sorte
bien si vous la divisez simplement en plusieurs
parties, vous pouvez couvrir plus d'espace d'état,
vous pourrez peut-être entraîner le modèle en
parallèle, vous pourriez  assurez-vous
qu'aucun modèle ne généralise trop,
il y a tellement d'avantages qui viennent
simplement de la modélisation par lots et d'ensemble
qui vont au-delà de simplement dire
quel est le meilleur modèle unique ou quelle est
la meilleure
plage de paramètres dans ce type de modèle,
l'ensemble peut consister en un seul
type avec  les différents paramètres
entre les différents compagnons d'ensemble ou
ils peuvent être hétérogènes à certains
égards, donc vraiment cool, vous êtes allé avec
ce qui était implémentable
et un point de départ commun avec
la communauté d'apprentissage automatique
et le type de réseau neuronal bayésien de
pics dans une direction vers un plus
approche analytique entièrement bayésienne plus fondée sur des principes, puis de l'autre
côté
des approches modernes de l'apprentissage automatique
li  ke deep ensemble learning
cool regardons la figure deux et ce qui
est transmis ici donc c'est la
tâche de la trémie oh nous allons d'abord aller en bleu allez-
y désolé je n'ai pas vu cela
pouvez-vous revenir à la dernière figure faisons du
bleu et puis  maths
et puis euh
je voulais juste demander et c'est un peu
lié à la
figure suivante mais euh je voulais juste demander que
euh
quand vous avez fait la tâche de la trémie et le um
pendule donc je sais que c'était uniquement
basé sur l'extrinsèque  valeur
comme une partie de l'équation de l'énergie libre, donc
vous aimez avoir laissé de côté l'exploration
parce
que l'exploration n'avait probablement aucune valeur
dans ce problème, je veux dire que je suppose
là-bas,
mais je me demandais ici comme sur le
problème d'exploration désolé ai-je dit
exploration avant
exploiter de toute façon, alors ici avec le
problème d'exploration,
euh, avez-vous déjà pensé à
omettre euh la partie extrinsèque de l'équation
et à utiliser comme le
gain d'information comme une récompense comme pouvez-vous le structurer de
cette façon serait-ce différent
comme si e  L'objet de l'agent était juste
d'obtenir
plus d'informations sur l'environnement
pensez-vous qu'il aurait
réussi
à euh vous savez escalader la colline parce
qu'il arriverait à une nouvelle partie
de l'environnement ou comment pensez-vous
que cela fonctionnerait
ouais ouais euh pas dans cet article mais ça le
fait euh
pour que d'autres articles j'ai mentionné le
renforcement par influence active
parce qu'il le résout dans la toute première
tâche ça ne peut littéralement pas
être à cause de la récompense nous l'avons testé
sans récompense aussi pour
confirmer ceci  mais vous savez qu'il n'a jamais
connu de récompense et qu'il résout toujours
la tâche, c'est donc exactement ce que vous
spécifiez, il s'agit simplement d'essayer d'
atteindre toutes les parties de
l'espace d'état euh si vous le laissez
juste avec expiration ce que vous avez
tendance  trouver, c'est qu'il le résoudra
pour dire les 10 premiers essais alors que c'est
toujours
les sommets de la colline euh
sont les plus intéressants donc ils
ont la dynamique la plus extrême avec le
plus de variantes euh
mais après un certain temps  euh le sommet de la
colline n'est pas plus
intéressant que le bas de la colline
parce qu'il est en quelque sorte exploré mais
alors que si vous avez les récompenses
et que l'exploration passe lentement
de la résolution à cause de l'
expiration à la résolution parce qu'elle
sait
comment  pour obtenir des récompenses
génial merci je n'ai pas vu ce document de
suivi et j'aime bien je vais
aller le lire juste après cela
je sais que nous devons faire une euh après la fête
active après les fêtes avec le prochain papier euh
mais euh mel  et puis quelqu'un d'autre
ouais juste euh ce que vous décrivez
avec euh comme enfiler un arc
quelque chose comme ça euh je pense que c'est
ce qui m'a vraiment excité à propos de l'
influence active dans l'entrée gratuite
dès le départ est l'idée que
euh avec quelque chose  comme un
problème de style tours de hanoi, les gens sont
familiers avec ça euh-huh c'est comme
si vous aviez
trois bâtons et vous avez des disques de
différentes tailles sur le bâton, donc vous devez les
faire entrer
dans un dans un comme un ordre croissant à droite
euh
et l'idée est que euh
le puzzle nécessite que
vous reculiez avant de pouvoir avancer
et si vous
minimisez ou maximisez simplement une fonction
sur un seul niveau
euh si vous avez une optimisation comme une 1d
vous êtes vous  'ne va
pas être capable de résoudre un problème qui
nécessite que vous reveniez
en arrière pour faire des progrès euh et
quelque chose comme les
universitaires le principe de l'énergie libre
où nous avons
une profondeur temporelle nous avons une
profondeur hiérarchique du modèle
euh est vraiment équipé  pour résoudre ce
genre de problèmes d'une manière que beaucoup d'
approches traditionnelles de résolution de problèmes ne sont pas,
je suis tout à fait d'accord et je pense qu'il y a un
quantitatif et un qualitatif, donc au
niveau quantitatif,
il y a des politiques de contrôle que nous ne pouvons
pas adapter aux ordinateurs  au-delà de certains
États localement défavorables pour se
déplacer, nous voulons donc faire ces
politiques quantitatives, c'est de cela
qu'il s'agit,
mais au niveau qualitatif et vraiment
philosophique,
comment en venons-nous à saisir wi  e processus
où oui, nous ne marchons pas toujours strictement
un escalier directement
vers le sommet de la montagne ou il
peut sembler que nous ne pouvons pas du tout le faire au
début si nous regardons simplement et il y a tellement de
choses là-bas
avec la façon dont nous pensons aux défis et
à  explorer
un lien euh réel là-bas parce que bleu a
demandé ce qui se passerait si vous le
laissiez simplement se déchaîner en explorant
et alec ce que vous avez dit, c'est que l'
apprentissage vous amène au sommet
assez rapidement car en ce sens,
il est similaire à ce
modèle qui donne également la priorité  récompense,
mais après avoir atteint le sommet,
vous passez beaucoup de temps à apprendre sur
les zones les plus
extrêmement variables de l'espace des paramètres
,
donc c'est tellement comme un apprentissage axé sur la
curiosité où, souvent, un apprentissage axé sur la curiosité
sans
récompense ni échafaudage, il finit par
apprendre  apprendre apprendre une tonne de
quantités choquantes, mais aussi
passer beaucoup de temps dans les gammes d'espace les plus extrêmes
et cela ne se
déroule pas toujours comme dans le genre de sur
gouttière de ligne, mais même dans la littérature, nous voyons
une grande partie de l'
attention accordée aux hyperboles extrêmes
, puis au terrain d'entente où c'est
comme ouais, c'est un peu équilibré et nous
pouvons travailler dessus ensemble,
ce n'est pas aussi extrême d'un point de vue
et donc  les gens passent moins de régimes d'apprentissage et d'
attention sur
ce genre de projets, donc il y a beaucoup
de
parallèles que nous pouvons
modéliser quantitativement, mais aussi nous aider à réfléchir à la
façon dont nous pouvons dire non, vous essayez juste de
me faire explorer le sommet de la colline
je  comprends mais le drapeau est de l'autre
côté donc j'ai entendu parler de l'autre côté
de la colline
comment allons-nous adopter une politique pour
nous amener au drapeau ensemble
c'est un peu mieux que ta
colline est pire que ma colline pour  par exemple,
comment ce genre de choses pourrait-il être
porté sur comme la prise de décision humaine
est un domaine cool
toutes les autres questions sur une sinon
parlons de deux un peu
bien juste juste un morceau rapide juste
pour reprendre ce que le flou a
dit là-bas je e  Si c'est assez
intéressant, c'est s'il
y a cette idée d'explorer l'
environnement
de différentes manières, mais disons qu'il y a de l'
exploration ou des informations
en termes de préférences personnelles, par
exemple,
peut-être que c'était un peu plus un con.
J'aime toujours
ressentir ce que c'est que d'y aller.  légèrement en haut d'une
pente et tournez à droite,
c'est cool, alors vous
avez ce genre de
choses, ce n'est pas nécessairement comme un
gain d'information sur le fait d'avoir des fonds,
alors est-ce que ça voudrait dire que la voiture était comme
hé j'aime vraiment faire
ce type  de choses parce que les voitures comme moi
aiment faire ça, je sais que vous savez si
c'était un animal vivant,
donc c'est en quelque sorte lié à quel genre d'
exploration
du monde et ensuite quelle exploration d'
être simplement
une entité qui aime faire certaines
choses et qui pourrait  finissent par
vous emmener là-bas d'une autre
manière ou ensemble, ils
aident super alec
ouais je voulais juste le souligner
parce que c'est euh je suis totalement d'accord et je
pense que c'est l'
un des parents les plus prometteurs  d des
directions ou des perspectives que l'
inférence active donne
et j'ai écrit à ce sujet dans un dans un autre
article que je peux lier par la suite
euh de cette notion de je ne sais pas vraiment
comment l'appeler
mais l'exploration dirigée vers un objectif que vous
dérivez de quelque chose comme  l'énergie libre attendue
et cela signifie que
vous n'en avez pas nécessairement ou qu'il est tout simplement trop
inefficace d'avoir
une expiration éternelle sans
contraintes, vous savez,
et qu'il est également trop inefficace
d'exploiter ce dont vous avez besoin
est une fonction objective comme
l'énergie libre attendue ou la preuve du modèle  qui
contient ces deux choses afin que vous
ne sélectionniez pas des actions pour simplement explorer ou
simplement pour exploiter
que chaque action est en quelque sorte ombragée avec
ces deux choses
et de cette façon vous obtenez une
exploration qui est
euh orientée vers vos objectifs et c'est
grandement  limite le type d'
exploration et je pense que d'après le moteur,
vous savez que cela correspond également à notre type d'
expérience, peut
-être de la vie quotidienne ou peut-être pas, mais je pense que
f  d'un point de vue technique,
c'est crucial parce que dans les
tâches du monde réel, il y a trop de choses à explorer
et vous devez
donner la priorité à cette exploration, je pense
qu'il y a quelque chose d'excellent
oui qui est si beau et même une autre
couche
est l'ensemble des voitures de montagne, alors
imaginez maintenant que
nous voyons tous différent  choses et nous ne
connaissons pas le chemin pour arriver au sommet de la
montagne
nous ne connaissons pas la politique nous ne
savons même pas quel est le point final nous ne savons pas
si celui que nous pouvons voir à
proximité est  le meilleur ou s'il y a un
meilleur moyen un peu plus loin
et alors tout le monde est ce qu'il est et
ils ont tous leurs propres paysages
, puis à travers les ensembles modélisant
collectivement
avec ou sans partage d'informations de
quelque nature que ce soit l'ensemble
que nous voyons obtient  de meilleures performances
il n'y a pas qu'une seule meilleure politique de
voiture de montagne
il y a tellement de façons différentes de
gravir la montagne et ensuite vous l'
ouvrez avec ce que l'objectif fonctionne et
les politiques le goa  Cela pourrait être
et c'est vraiment un super espace shannon
et puis quelqu'un d'autre
salut merci je pensais juste à
votre ensemble de voitures ici
et je comparais cela à des
comportements de flocage chez les oiseaux ou même
euh des gens qui se nourrissent ensemble et
peut-être que je me demandais  comment donc peut-être que
tout ce troupeau minimise son
énergie libre en se rapprochant de la récompense
qui est de la
nourriture, mais n'importe quel oiseau individuel dans le
troupeau ne
fait que suivre les
règles locales sur la distance à laquelle voler par rapport aux
autres agents ou quand les suivre ou
quand s'arrêter  et trouver un nouveau
comme s'éloigner du reste du troupeau
ou traîner le troupeau
avec eux et je me demande si chaque
oiseau
a son propre petit modèle de voiture de montagne
ou s'il n'y a qu'un seul modèle brut
pour l'ensemble du troupeau en tant que voiture de montagne
trouver sa nourriture oui bien
un angle sur la forge et les affordances
est d'imaginer cet
ensemble de butineurs humains mais ils ne sont
pas exactement de la même
taille ou ils n'ont pas exactement la même
préférence  e ou ils ont une
vision légèrement différente
certaines personnes voient de plus près ou de plus loin ils
voient la couleur ou ils ne voient pas la couleur
et donc toutes ces différences sont ce qui
permet à l'ensemble d'explorer et d'
exploiter en particulier avec le
partage d'informations oh hé
j'étais sous cet arbre et  j'ai trouvé
ceci mais quelqu'un d'autre ne l'aurait pas
trouvé
afin que nous puissions tous utiliser l'ensemble pour
profiter de notre
euh vous connaissez les différences entre les
compagnons de nid ou le troupeau ou la diversité cognitive
, puis dans la question que vous avez soulevée,
y a-t-il un  une seule couche euh étant adoptée
par le troupeau
ou y a-t-il une petite voiture de montagne comme vous l'avez
dit par chaque oiseau,
donc du point de vue d'un modélisateur s'il
s'avère que nous pouvons expliquer la
variance de la trajectoire de l'oiseau en y
mettant une régression linéaire
, ce n'est pas le cas  disons que c'est une
agression linéaire que l'oiseau fait juste
que cela nous a aidés à expliquer la variance dans
le monde,
donc de la même manière, la barre basse ici est que nous
pouvons utiliser ce type de modèle
tout comme nous pourrions en utiliser un autre  euh type de
modèle de théorie du contrôle ou modèle de
sélection de politique d'action pour expliquer les
variantes du monde réel
et surtout parce que nous voyons des organismes
réussir en fait c'est vraiment les
seuls que nous voyons
cela nous aide à expliquer ces
systèmes réussis par opposition à des petits
gifs amusants  d'entre vous connaissez un robot qui s'agite et
ensuite s'il y a comme une couche
qui est en train d'être promulguée et ensuite
le groupe est purement épi phénoménal et
il n'y a pas de causalité descendante
il n'y a pas d'influence des états du groupe
sur les états de niveau inférieur il pourrait y avoir
des systèmes comme ça
il pourrait y avoir  être d'autres systèmes où
il y a une solution analytique comme une
solution bien définie
au niveau de l'oiseau et du troupeau, il
pourrait y en avoir un autre où elle est bien
définie à un niveau
mais ensuite à cause des interactions et de l'
émergence elle n'est pas aussi définie ou n'est pas
défini par la même classe de modèle
à un niveau plus élevé ou plus grossier
n'importe quoi ouais c'est génial ouais cool
regardons la
figure deux s  o de la même manière que vous l'avez fait pour
cette voiture de montagne qui était
une
direction si utile pour prendre que pouvez-vous nous dire
sur la trémie
v2 ou le pendule inversé que je
n'ai pas ici mais ce sont les deux
tâches peut-être plus sur la trémie
ou le pendule, quel qu'il soit,
de quoi s'agit-il, que
les gens de l'apprentissage automatique reconnaîtront ou connaîtront ces
modèles comme signifiant,
euh, donc la trémie n'est pas
particulièrement basée sur l'expiration, c'est
une récompense assez dense que vous obtenez, donc
vous êtes en quelque sorte récompensé ou ignoré
pour chacun  de l'action
mais euh c'est légèrement plus
dimensionnel
je ne peux pas dire deux dimensions là
mais c'est juste la lèvre
qui n'est pas quand je parle dis dimensions je
veux dire combien d'observations
euh il reçoit euh c'est plus de deux
ça pourrait être comme 16 je  Je ne suis pas sûr euh et
c'est juste généralement la dynamique que vous
devez apprendre vous savez que vous avez peut-être
quatre actions qui sont des
nombres de valeur réelle entre
moins quatre et quatre vous devez apprendre
comment cela change
16  variables au cours de
votre planification,
c'est donc une tâche beaucoup plus difficile à apprendre,
donc je suppose que c'est pourquoi cela a été inclus
dans cela juste qu'il est généralement
considéré comme une tâche un peu
plus difficile dans la
communauté d'apprentissage automatique cool  et donc que se passe-t-il
dans la figure
2, que pouvons-nous dire en quoi est-ce différent
de
ddpg et qu'est-ce que ddpg pour référence
ddpg est euh des acronymes descendants et
renforce les gradients politiques déterministes profonds
euh alors qu'est-ce que celui-ci fait
et ensuite qu'est-ce que l'inférence active  faire
cela est différent,
ce qui lui permet peut-être d'avoir de
meilleures performances
euh, alors qu'est-ce que dvpd fait, c'est juste
un
programme d'apprentissage par renforcement du modèle trois, donc vous avez une politique
qui mappe les états aux actions
et vous faites essentiellement beaucoup de maths à
partir de
quelque chose comme l'équation du chasseur pour
arriver à une
mise à jour de vos paramètres de politique euh
la raison pour laquelle ça va tellement
mieux et la raison pour laquelle le renforcement basé sur un modèle
lea  rning
en général fait tellement mieux euh
parce que c'est essentiellement un
algorithme de planification donc
euh quelle est la meilleure façon de décrire cela
ouais euh en
raison du fait qu'il est basé sur un modèle, il peut
apprendre de chaque
bit de données que j'ai reçu donc
c'est-
à-dire en termes de transition d'état et
ainsi que les signaux de récompense
euh alors que ce modèle d'apprentissage par renforcement gratuit
est simplement atterri à partir de cette seule
information qui obtient chaque
pas de temps qui est
euh euh l'autorité correspondante donc
cependant vos récompenses sont  penser euh
donc je veux dire finalement ddbg après suffisamment d'
époques serait probablement
euh asymptote autour ou plus haut que le
modèle basé sur le modèle c'est une sorte de
modèle général que vous obtenez avec le modèle basé sur le
modèle 3 renforcé sur l'apprentissage la
base du modèle est beaucoup plus efficace en
termes d'échantillon euh
mais le modèle 3 prend  beaucoup plus d'
échantillons, mais les
asymptotes obtiennent des niveaux
plus élevés, permettez-moi également d'ajouter une couche
là-bas,
euh, avec quelques autres aspects de l'apprentissage automatique et
d l'idée de la robustesse
du paysage,
donc si vous faites cette tâche qui a été
décrite comme une tâche dense,
une autre façon d'y penser est
que vous essayez de garder quelque chose debout,
donc c'est comme très évident si vous
réussissez ou  échouer et dans le grand
paysage, il est vraiment
facile de faire la différence entre
réussir et échouer, en
particulier lorsque vous avez
quatre variables de contrôle qui se
projettent comme 16 résultats connectés potentiellement
non linéaires
lorsque vous essayez de le
faire  il peut y avoir de nombreuses
cartographies stratégiques il peut y avoir de nombreuses politiques
qui vous aident à maintenir le pendule comme
par exemple aller et venir un peu
avec une certaine vitesse ou vous pouvez aller un
peu plus loin avec un rythme différent
donc il peut y avoir beaucoup de différents
façons même pour un seul joint de contrôle de
nombreuses séquences de politiques au fil du temps de nombreuses
relations apprises
qui vous aident à rester dans cette zone oui non
maintenant si vous avez un modèle libre
r  einforcement learner
cela signifie qu'il apprend essentiellement le
lien brut c'est le modèle 3
soi-disant entre la récompense et la
politique
et donc il peut passer beaucoup de temps à
explorer localement une politique parce que c'est
comme sous les projecteurs
ça marche et ensuite ça va à un
zone légèrement différente ça ne marche pas
où allons-nous de l'extérieur du
projecteur c'est tout noir aucune idée modèle
gratuit
avec un modèle génératif profond ce n'est pas
comme ce projecteur dans ou hors du
renforcement c'est comme si nous apprenions
ces relations intrinsèques
qui nous aide réellement à obtenir  une compréhension
des cartes qui vont nous guider pour
rechercher sur le territoire
un peu plus exhaustivement mais ensuite
cette partie à la fin qui était si
intéressante que
le modèle gratuit atteint parfois des
performances finales plus élevées dans certains contextes qui
peuvent être parce qu'un
une recherche véritablement sans modèle peut entraîner
une combinaison loufoque qui n'aurait pas
nécessairement été approchée mais
uniquement potentiellement pas dans une résilience
mais cela permet uniquement des
performances sur une tâche et cela
me rappelle comme le
calcul évolutif où
son objectif sera de parcourir une distance,
puis certains iront en fait sur la
route à pied
et ceux-ci commenceront lentement mais ils peuvent marcher
pour toujours et puis d'autres  ceux comme l'
automne et donc c'est un peu comme le piratage pour
franchir
euh une barrière sans nécessairement euh
une compréhension plus profonde de l'écologie
parce que c'est tellement aveuglément rechercher juste la
performance
donc il y a beaucoup de choses là-bas mais
c'est comme vraiment un exemple illustratif
et ça  met en évidence de nombreuses
différences entre les performances sans modèle
et l'état de l'art en
ce sens, ainsi que sur ce que l'inférence potentiellement active
peut également apporter
des réflexions ou maintenant nous n'aurons que
quelques
domaines généraux, le premier domaine était les
implications i  Je sais que nous avons probablement
parlé de certains d'entre eux,
mais trois domaines auxquels j'ai pensé
étaient comme les
ressources et l'allocation de la robotique, puis le
paysage accidenté  c'est probablement celui-ci dans le
sud-ouest euh,
donc toute réflexion à ce sujet, je pense que nous avons
presque abordé
des idées connexes, mais si quelqu'un veut
aimer parler de l'un de ces domaines
d'implication possible, s'il le fait,
il ne voit pas ce qu'une implication pourrait
être
ou quel serait un autre domaine d'
implication
euh ouais alec allez-y
donc euh
je suis aussi de plus en plus intéressé par d'
autres personnes
dans euh si certains donc je suis très investi
dans cette idée d'une sorte de cerveau bayésien
et  euh, en tant que véritables nourrissons, une
infrastructure de type aussi rapide que euh, mais si
certaines de ces idées de bayes et de
l'apprentissage automatique qui sont utilisées dans cet
article, des choses comme l'amortissement
pourraient également être utilisées dans les
systèmes
nerveux, alors vous savez que nous en avons eu quelques-uns
très  de très euh grandes propositions sur la façon dont le
cerveau pourrait implémenter des trucs bayésiens pour bébés
comme le codage de la population le codage prédictif
euh la théorie des processus qui est le plus
souvent associée à l'
inférence vectorielle dans ces termes de transmission de
messages  t il se peut aussi que
vous sachiez que cet amortissement est aussi euh
une autre possibilité réelle de la façon dont le
cerveau implémente un certain type d'influence euh,
donc je pense que cela pourrait avoir des
implications pour la compréhension des
neurosciences  être compris aux côtés des
modèles d'amortissement
comme une implémentation ou un
mécanisme alternatif du
cerveau bayésien comme une hypothèse testable spécifique
, c'est donc là que le caoutchouc prend la
route
avec la modélisation et en montrant les
isomorphismes mathématiques profonds entre
ces différents types de relations
comme s'il pouvait y avoir du papier  Je suis sûr
qu'il y a des endroits où la transmission de messages
équivaut à des réseaux bayésiens, puis
cela nous permet de
relier de grands domaines de la littérature et donc
si nous
faisons beaucoup d'enquêtes sur le
cerveau bayésien et que nous découvrons ensuite qu'il y a en
fait plusieurs façons que  pourrait être
implémenté dans différents systèmes,
que ce soit par message pa  ssing
alors peut-être que c'est plus applicable à un
réseau informatique
peut-être que ça va aussi être mis
en œuvre par des ensembles de planification de politiques
, alors whoa quoi d'autre
fait ce genre de
traitement bayésien, donc il y a tellement de
directions sympas là-bas super sujet parce que
aussi la
robotique ou au moins le  la question de la
mise en œuvre de l'action et de la sélection
de la politique
et des capteurs et des
ressources des actionneurs en termes d'
attention informationnelle quelles qu'elles soient,
puis des paysages accidentés, c'est
juste tout ce qui est la
sélection de la politique dans l'incertitude
pour tout type de système qui veut
rester en vie
disons  allez oh désolé sasha ou bleu
oh à plus tard bleu oh attend sasha
bleu
s'il te plait merci attends en sourdine mais ouais vas-
y
euh donc j'ai juste eu la même réaction
que toi comme l'amortissement bayésien du cerveau
comme wow je me demandais juste
euh alec si  vous pourriez peut-être juste déballer
ça comme d'une manière très
simple ou en dire plus sur ça
ouais euh bien sûr alors euh
la meilleure façon  donc je veux dire l'amortissement euh
tel qu'il est réalisé dans des trucs comme divers
codes norton mais aussi d'
autres schémas euh nous pouvons peut-être
discuter un peu plus ensemble de ce qui définit l'
amortissement
n'est qu'un exemple une façon d'apprendre un
modèle allemand
et bien plus précisément de faire l'inférence
la clé
définir les caractéristiques pour moi, bien que je
ne pense pas que cela ait jamais été
correctement défini dans la littérature, c'est
cette notion
d'avoir un encodeur euh comment cela se
jouerait dans le cerveau
euh comment cela pourrait se jouer dans le cerveau
c'est juste une sorte d'
alimentation  -cartographie vers l'avant euh quelques
parties avant de
dire le cortex visuel qui mappe à partir de
certaines données ou d'une partie inférieure de la
hiérarchie vers
certains paramètres postérieurs plus haut
dans la hiérarchie et quand vous avez des trucs
comme euh le
codage de population ou le codage prédictif
il n'y a pas cette notion  de
cartographier rapidement et de manière payante
des données aux paramètres, vous avez ce
type de procédure itérative qui met à
jour lentement et séquentiellement les
croyances de ces postérieurs  ou des croyances basées sur
les données
basées sur certains apprentissages, donc c'est une autre
racine euh vers l'inférence bayésienne, c'est
beaucoup plus rapide
et ne nécessite pas de traitement récurrent
et ce genre de
choses parle bien avec certaines choses que vous savez
sur le cerveau ce n'est pas tout le cerveau
le  le cerveau a certainement besoin d'un
traitement, mais beaucoup peut être fait dans
une sorte d'anticipation très
rapidement euh
et et la deuxième chose est que euh les
paramètres que vous optimisez de l'
encodeur
sont optimisés euh sur l'ensemble de
données alors que
dans quelque chose  comme le codage prédictif, il est
optimisé individuellement,
les paramètres postérieurs de vos croyances
sont optimisés en
fonction du point de données actuel euh et je
pense que certains
pourraient parler de certaines des
capacités de généralisation de ces
influences
euh et c'est quelque chose que nous
examinons
donc plus évidemment j'espère que ce genre de
réponses à votre question
non vraiment merci beaucoup totalement
épique
pour connecter ce feed forward enc  oder
modèle du
côté de l'apprentissage automatique, donc
au lieu de faire comme une
maximisation des attentes dans les deux sens où vous ne
faites que mettre à jour dans les deux sens
ou surtout un euh comme une
chose de type propagation arrière
où il y a des interactions très très complexes
sur la façon dont les paramètres sont
formés
cela nous permet en quelque sorte de nous entraîner à la
volée et d'apprendre simplement au fur et à mesure que nous
passons au deuxième point qui est l'
utilisation de l'ensemble des données par rapport
point par
point c'est comme si nous apprenions à la volée
mais euh
nous apprenons  à la volée dans l'
espace d'états que nous voulons connaître en ce
qui concerne l'ensemble de données auquel
nous avons accès,
ce qui est un peu différent de
comme si vous traîniez votre doigt le
long d'une
série chronologique, puis vous '  re mettre à jour en
fonction de
ce point de données et de ce que vous croyez et de
ce que vous avez récemment vu,
c'est comme une sorte de manière point par point
d'utiliser un ensemble de données complet
pour mettre à jour les paramètres par rapport à cette
approche variationnelle qui
permet en fait  c'est comme une utilisation presque simultanée
de tout l'espace d'état, je ne sais pas
si c'est totalement
correct, mais ce ne sont que deux parties
qui m'ont frappé à propos des deux
côtés que vous avez mentionnés, alec
stephen, puis n'importe qui d'autre,
donc je n'en ai pas entendu parler  l'amortissement,
donc c'est assez intéressant,
c'est presque comme à l'envers,
alors c'est comme si
vous aviez un grand lieu complexe
de savoir et vous réduisez rapidement les
choses et le processus concerne la réduction
d'une manière
plutôt que de construire le modèle,
c'est-à-dire  ce genre
d'idée euh
je ne suis pas sûr d'avoir
compris exactement ce que vous allez
entendre mais pour ma
part je ne suis pas sûr si c'est le cas mais
peut-être que nous pourrions en parler un peu plus
comment  définiriez-vous alec comment définiriez-vous l'
inférence amortie comme nous le
voyons ici dans l'article, mais
comment le définiriez-vous, vous avez mentionné
certains avantages dont nous en avons un peu parlé,
mais comme
dans ce genre de nouvelle façon d'y
penser quoi  qu'est-ce que cela signifie ou w
Qu'est-ce que cela signifierait pour le cerveau de le faire ou
ce qui
s'est passé par programme, je veux dire, c'est donc
ce que j'obtenais plus tôt qui
n'a pas vraiment de
définition claire euh j'essaie de me battre
de deux manières, l'une
est la façon dont il est généralement utilisé si vous voyez
inférence amortie
dans l'apprentissage automatique, euh,
vous devriez généralement penser à un
réseau d'encodeurs, vous avez donc un
réseau de neurones qu'il prend dans vos données
et il produira des valeurs littérales pour
vos paramètres
qui devraient normalement et ces paramètres
sont ceux qui  serait normalement
optimisé dans les méthodes variationnelles traditionnelles euh
ici c'est juste euh ils sont juste crachés
par le réseau
euh et puis vous avez une autre
méthode d'apprentissage euh qui met à jour cet encodage
si vous euh et aussi votre
modèle génitif mais euh
en termes  de ce que signifie réellement l'amortissement
pour revenir au
mot que je pense dérive de l'économie, euh,
je pense que c'est cette idée que vous entrez
dans le deuxième point que j'ai fait où
euh vous partagez le para  mètres de cet
encodeur
sur toutes vos données afin que vous
amortissiez le coût de l'inférence euh
c'est comment j'y pense je pourrais être je
pourrais avoir très tort euh
donc cela signifie simplement que vous ne
réinitialisez pas avec euh chaque nouveau  observation ou
vous n'essayez pas d'optimiser par
rapport à euh chaque nouvelle observation,
puis une sorte de rejet d'informations,
vous
partagez simplement cet encodeur euh l'
encodeur qui est la relation
entre les données et les paramètres
tout au long de votre vie, donc vous '  re
amortir le coût de l'influence
c'est ainsi que j'y pense afin que vous puissiez
trouver une meilleure citation,
alors est-ce que c'est comme si c'était comme vous, par
opposition à la simple actualisation des données, c'est l'
actualisation des moyens de regrouper les données
ou des moyens de les
analyser et si cela  il est logique
que vous puissiez avoir beaucoup de
modèles différents et ils disent d'accord,
je vais les appliquer de manière plus
efficace au fil du temps alors
que vous commencez à en déduire, c'est presque en
déduire quels modèles
devraient être déployés, c'est que le genre d'
idée  et vous commencez à enlever les
modèles qui sont moins utiles
d'une certaine manière, je suppose que vous pourriez un autre euh
type de
personnes parfois s'y référer comme apprendre
à déduire,
alors dans quel cas vous obtenez
à euh
donc dans l'inférence normale vous '  je fais juste de l'
inférence
mais ici vous apprenez à faire de l'
donc l'apprentissage euh ouais alors peut-être que
c'était ce
que vous sortez avec votre type de
sélection de modèle
cool merci ouais ça a du sens je
ne sais pas mais je
J'essaie de trouver mon chemin, il y a
quelques dimensions, donc c'est vraiment utile de le
décompresser, il y a l'apprentissage de l'
apprentissage,
il y a cet élément d'apprentissage méta, mais c'est
aussi
très important dans l'article, c'est que le
nombre de paramètres reste constant
par rapport au  taille des données
donc si j'essaie d'estimer la moyenne
et la variance d'une distribution normale,
je sais que je veux réduire
tout ensemble de données que j'ai en deux
nombres
et donc si j'ai trois nombres à venir dans
le pipeline je sti  Je veux une moyenne et une
variance
si je veux qu'un milliard de nombres arrivent dans
le pipeline, je veux toujours
une variance moyenne et il s'avère donc
qu'en sachant et en spécifiant à l'avance
que vous connaissez exactement la taille du
résultat,
cela vous permet  à euh une bien meilleure échelle
parce que vous pouvez savoir que peu importe ce
que vous allez mettre à l'intérieur,
cela va pouvoir être
distillé très rapidement alors qu'une autre
méthode qui donne de bons résultats, nous mettons
un ensemble de données et ensuite  nous découvrons
combien de composants principaux l'expliquent le
mieux qui pourraient évoluer
de manière informatique d'une manière qui est très euh
désavantageuse par rapport à la taille
des données
alors que cette méthode peut faire ça et
une autre alors comme une
sorte de corollaire là ça se passe à
travers un  passage unique d'un
réseau qui peut être ab initio un
peu comme de novo le configurer depuis
le début et / ou
mis à jour de manière apprenante et donc
il y a quelques dimensions et
alec j'attendrais vraiment avec impatience t  o vous savez
voir ce que vous continuez à faire avec l'
inférence amortie
vu que ce concept devient un peu
plus formalisé
parce que cela semble vraiment puissant
et puis s'il s'avère également que c'est
une implémentation
de statistiques bayésiennes ou de cerveau bayésien
alors il puise juste dans  le
message entier passant le
graphique de calcul um framework net bayésien
qui a déjà été le
um le plus utile pour l'apprentissage automatique
dans beaucoup d'autres domaines aussi
très très cool donc je suppose que
dans les prochaines étapes qui est vraiment je
suppose la dernière chose que nous allons
parler au cours des dernières minutes, je viens de
penser à quelques
domaines dans lesquels passer pour la prochaine étape, donc alec,
vous faites certainement le premier passage, mais les domaines
pourraient être comme le calcul
qu'est-ce que cela signifie matériel logiciel
d'un point de vue mathématique
ce qui pourrait être montré analytiquement  ou quelles
relations seraient bonnes pour savoir
euh du point de vue des applications quels
robots ont
besoin de ce type de mise à jour logicielle,
puis simplement pédagogiquement comment  est-ce que nous
venons vers vous pour contrôler notre attention
afin que nous comprenions également ces concepts
ou sur quoi avez-vous commencé à travailler après
cet article je suppose que c'était bien oh ouais
pas de soucis pas de soucis
je suppose que vous avez fait celui-ci ou où en êtes-
vous aux étapes
suis euh je suppose que sur cette ligne de pensée que
cette ligne de travail, les choses auxquelles je
pense encore sont
ce qui a été mentionné dès le
début qui est l'équilibre entre l'
exploitation et l'exploration et si
la perspective d'influence active
vous achète  euh n'importe quoi dans la pratique
euh parce que vous savez que nous avons ce bel
objectif
fonctionnel attendu pour l'énergie et nous
pouvons optimiser les actions par rapport à cela
et il contient l'
exploitation de l'exploration et il motive l'
exploration
et l'exploitation dès la première phase et les
principes mais en pratique
vous '  ça va être dans n'importe quel modèle tu vas
euh affiner ceux euh l'équilibre
entre ceux
euh tu as un peu plus de latitude pour le
faire parce que maintenant tu peux
euh chan  ge la forme de vos
croyances antérieures, par
exemple quelques autres paramètres qui vont
conduire à ce jeu plutôt que d'
avoir un
poids scalaire qui les définit, donc certaines
des choses que
j'ai examinées sont ouais apprendre
croyances antérieures euh  afin de faciliter
l'exploitation de l'exploration euh
parce que je pense résumer que ouais
l'équilibre entre les
attentes d'exploration
est probablement l'une des grandes questions non résolues
dans
euh contrôler l'apprentissage par renforcement des
neurosciences etc
euh et pour faire fonctionner ces machines euh
aussi bien que nous les aimerions  à et l'inférence active
offre une nouvelle voie pour essayer de résoudre que
je ne pense pas qu'elle ait été résolue
génial c'est vraiment excitant il y
a tellement d'aspects à la
question de la théorie du contrôle quand il y a
beaucoup de solutions qui pourraient fonctionner et
peut-être même pas clair  à quoi cela
ressemblerait-il de fonctionner, en
particulier lorsque nous pensons à certains de
ces systèmes qui vont au-delà
du simple maintien d'un pendule debout,
mais ce que je  Si c'est
donner un massage à quelqu'un, c'est une question un
peu différente, c'est
relationnel
ou comment allez-vous faire de l'exercice d'une
manière qui vous
convient, ce sont des questions de théorie du contrôle qui
concernent littéralement des séquences d'action
et donc quand nous commençons à réfléchir à comment
nous allons l'appliquer à différents
systèmes
ayant un cadre qui va au moins
dans cette direction de
ce que vous avez dit comme avec le
réexamen de l'exploit d'exploration
en ajoutant des choses comme reconsidérer la
forme de vos priors
alors comment pouvez-vous entrer dans un  cadre
où l'exploit d'exploration
est une dimension qui pourrait être calculée
ou décrite
ou en quelque sorte résumée, mais n'est pas simplement
le cadre sous-jacent du modèle,
nous allons obtenir un comportement exploratoire,
nous allons obtenir ce qu'on appelle une
exploitation ou une
recherche étroite  comportement qui n'est
pas exclu par ce dont nous discutons,
nous parlons d'une autre façon dont l'
optimisation pourrait procéder qui n'utilise pas
simplement l'ex  plore versus exploit ou la
pondération par coefficient de ces deux
dans le temps ou de manière statique pour um décrire
toute son
approche d'apprentissage, donc stephen d'abord,
puis
n'importe qui d'autre s'ils veulent donner
des dernières pensées, mais cela a été une
excellente
conversation, alors stephen et puis n'importe qui d'
autre
je veux dire aussi si vous allez dans l'
environnement du monde réel, vous avez cette
situation d'exploit, mais dans des
situations à enjeux élevés, vous avez aussi
euh comme ils parlent souvent d'
atténuation des risques par rapport à l'optimisation du gain
si vous êtes dans une sorte de euh  un conflit ou
vous connaissez une situation juridique car il se
peut
qu'il s'agisse de savoir ce qui
est en quelque sorte
l'optimisation du gain c'est un peu comme un
explorateur mais ça dépend dans quelle direction tu
vas ça pourrait être un
jeu d'information mais peu importe  es-tu en train d'essayer
de faire en
sorte que ces deux aspects entrent en
jeu en fonction de
l'état de la situation que
tu connais donc tu sais qu'explorer l'exploit est
moins pertinent lorsque vous vous tenez
au bord d'un  falaise
jouant à un jeu, vous savez parce que c'est
comme s'il y avait un problème d'atténuation des risques, donc de
toute façon, j'ai pensé que cela pourrait être
intéressant, je viens de penser que vous
savez faire
des politiques d'action d'apprentissage, mais si vous
apprenez une politique d'action où vous
pourriez mourir
si vous êtes rock  l'escalade ou quelque chose
qui va changer votre façon d'apprendre
et donc lorsque vous essayez de minimiser le
risque par rapport à la
tentative d'échec ou de minimiser le nombre d'
opportunités que vous avez pour le
voir réussir ou vous ne pouvez le
déduire qu'en l'observant,
ces choses peuvent contenir un  une tonne d'
informations
sur la façon dont les systèmes réels apprennent où l'
échec n'est pas une option
mel et ensuite tous ceux qui veulent le
fermer
ouais désolé c'est je suppose une sorte de
question ignorante mais
je pensais que certains aiment la beauté de
ces acteurs  le prince dans les approches itp
est qu'ils font en quelque sorte une sorte
de chose de type razer de résultats dynamiques à plusieurs niveaux
, donc ils
maximisent la
prévisibilité tout en étant aussi un peu
min  imizing la complexité
de ce qu'ils font et
donc je suppose que ce que je ne comprends pas très bien,
c'est comment fonctionne l'amortissement
du processus d'inférence, mais si vous
corrigez un
paramètre, ce genre de euh ne
limite-t-il pas la capacité de ces
approches  pour faire ce genre de
résultats rasoir
euh pas vraiment parce que les
paramètres de votre encodeur ne sont pas les
paramètres que vous êtes,
ils ne sont pas les paramètres d'énergie libre
qu'ils mappent aux paramètres d'énergie libre
afin que vous puissiez mapper vous savez
euh, vous savez que l'énergie libre dit simplement que
vous devez maximiser euh
ouais la précision de la probabilité
tout en minimisant
la complexité tant que votre
encodeur correspond à la partie des
états policiers qui est au
maximum euh précis et aussi au minimum
complexe alors vous '  re
minimisant toujours la complexité tout en
maximisant la précision
euh et puis évidemment il y a ce dont nous
n'avons pas discuté, c'est que les
schémas d'apprentissage pour
que la façon dont vous apprenez vos
paramètres encodés soit de sorte qu'ils produisent
quelque chose qui
d  oes se conforment à une variation minimale d'
énergie oui d'accord donc vous n'êtes pas réellement
contraignant
vous ne placez pas réellement
des contraintes supplémentaires sur les
paramètres du réel pas sur les
paramètres de l'encodeur
sur la sortie de l'encodeur ouais
euh je suppose que c'est  un bon point euh donc l'
encodage
je suppose qu'un problème avec l'amortissement est
que euh l'encodage ne fait pas partie,
vous ne devriez pas y penser comme faisant partie de
votre modèle génératif c'est presque
comme
un outil qui peut mapper
à l'espace de croyance  du
numéro de genèse
euh
juste sur une note de clôture là qui
nous renvoie vraiment ce double instrumentalisme
avec des rappeurs et des rappeurs et est-ce que
le système est en train de le faire ou est-ce la façon dont nous le
regardons ces questions sont
très riches et donc c'est un grand
conversation
remercie vraiment tout le monde d'avoir participé,
cette discussion a été très utile et je
pense qu'en réécoutant,
nous choisirons tous des questions pour
nous-mêmes à suivre et des
choses curieuses à lire  rn à propos parce
qu'il y a tellement de bonnes idées soulevées,
donc si les gens qui sont en direct s'ils
vérifient leur événement de calendrier, ils verront
un formulaire de commentaires qui serait utile
et toute autre personne qui écoute ou
regarde,
veuillez nous fournir des
suggestions ou des questions,
mais  à part ça, restez en
contact
et tout le monde fait un travail formidable pour cette
discussion utile
et nous vous verrons bientôt
oh