привет
и приветствую всех в
прямом эфире активного логического вывода,
это поток 8.1
Act Imp, это 10 ноября 2020 г.
вы можете найти нас в нашем твиттере, по электронной почте
нашей команде базы открытых ключей или на youtube,
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв
, чтобы мы могли улучшить нашу работу.
видеоэтикет для прямых трансляций
отключите звук, если на вашем фоне есть шум,
поднимите руки, чтобы мы
могли слышать всех в стеке, и
используйте уважительное речевое поведение и т. д.
таким образом, мы собираемся начать с некоторых
вступлений и разогрева,
а затем мы перейдем к разделам
8.1
в 8.1, а также к 8.2, которые мы собираемся  чтобы
обсудить статью, масштабирующую активный
вывод
случайно, в 2019 году, спасибо синему
за предложение статьи,
мы собираемся пройтись по целям,
аннотации и дорожной карте,
а затем у нас будет небольшая нотация
и математический
обзор, мы'  Я также взгляну на
рисунки, обращая особое внимание на
то, что каждый рисунок показывает,
представляет или вызывает
в сегодняшнем обсуждении 8.1 и обсуждении на
следующей неделе 8.2, мы
собираемся обсудить этот же документ,
поэтому сохраните и отправьте свои вопросы, а
также получите  свяжитесь
с нами, если вы хотите участвовать
до конца 2020 года, мы собираемся обсудить
этот документ 8, а также 9, 10 и 11, о
которых вы можете узнать больше,
проверив наш твиттер,
так что проверьте это прямо здесь, мы
есть во вступлении,
добро пожаловать снова, Шеннон, я выкину
другое [ __ ], так что для знакомства
мы пойдем
и просто представимся и представим себя и свое
местоположение,
и мы будем работать с этим, когда люди будут получать
или
терять чат, так что просто скажи привет  в
кратком вступлении,
а затем передать его кому-то еще, я
Даниэль, я в Калифорнии,
и я передам это синему
привет, я синий, и я на юге
Нью-Мексико,
в лас-крусес, и я передам его
Саше,
привет  я саша я тоже в калифорнии
и я передам это ивонне
привет меня зовут иван я
в москве россия и я передаю это
алехандре
я думаю она исчезла на секунду так
что пойдем к алекс
окей
привет я  алекс я тоже в москве россия
так что приветствую всех
круто и алехандра уже была в эфире раньше так что
надеюсь мы ее знаем но когда она вернётся
мы сможем услышать от неё так что для этих
разминочных вопросов а также это довольно
круто пообщаться  панель немного меньше, поэтому
я действительно с нетерпением жду возможности услышать
мнение каждого
о том, что они получили из статьи, что
они привнесли в газету
, будет очень здорово услышать об этом,
поэтому первый вопрос
: что вас взволновало, когда вы читаете эту
статью
и или узнать об этих темах,
чтобы, пока люди поднимают
руку  и не стесняйтесь делать
то, что изначально заставило меня взволноваться,
чтобы прочитать эту статью, было просто
изучение того, как активный вывод может быть
применен к видам проблем, к которым
люди применяют другие алгоритмы машинного обучения
,
так что это отправная точка,
поэтому я представил эту статью  я не то чтобы
тщательно
переваривал его, когда я его выбирал,
я читал
другую статью первого автора по
вычислительной биологии в классе, но, например,
применять
такие модели, основанные на агентах, и подобные
параметры моделирования
для активного вывода, было похоже на то, что на
самом деле  что меня заинтриговало, и
эта статья мне особенно понравилась
из-за возможности применять ее в
непрерывной структуре, а не
как что-то
в дискретных временных шагах, и я подумал
, что это было важно и
важно,
круто, приветствую, алехандра, ты хочешь
просто дайте свое краткое вступление и скажите привет,
неважно, кто-нибудь еще хочет добавить
что-то, что заставило их
узнать об этой теме или прочитать о  статья
да, еще раз спасибо за предложение,
синий, второй вопрос
: каков ваш опыт или опыт работы
с компьютерами,
косая черта, вычислительное моделирование, и что есть
что-то
интересное, о чем вы
узнали или недавно изучали в этой области,
и я думаю, что моя цель с этим
вопрос состоял в том, чтобы
показать нашим зрителям-слушателям,
что есть много вычислительных
фонов, которые пересекаются
в активном выводе, поэтому это сообщество, в
которое входят
люди, которые действительно находятся на переднем
крае вычислительного моделирования,
и это то, что мы видим отраженным в этой
статье, так что
большая поддержка  всем, кто читает
и говорит об этом, потому что он находится
на переднем крае исследований в области
машинного обучения, но также
существует глубокая традиция
исследований, ориентированных на действия
, воплощенного познания и многих других
областей, которые
не обязательно связаны с
вычислительным опытом или  даже
вычислительный подход в том, как они
изучаются,
пока этот тип пересечения  Национальные
исследования, так
что кто-нибудь хочет просто что-то, что
они узнали
о компьютерах, или какой тип компьютерного
моделирования у них есть,
чтобы я мог начать, большая часть моей компьютерной
работы была в биоинформатике, которая
имеет дело с компьютерами, но это  очень
разные
вопросы, чем у сообщества машинного обучения, однако машинное обучение
все чаще
применяется
к биоинформатике, так что это было
похоже на другой взгляд
на машинное обучение вне
биологического контекста, в котором я в основном
видел это,
и я просто добавлю  поднимите третий
вопрос на случай, если кто-то захочет
ответить на этот вопрос: к каким
проблемам может
быть применено машинное обучение, основанное на активном выводе,
так что вы можете просто поднять
руку, если вы
да, продолжайте, саша,
да, я бы сказал, я думаю, что некоторые из  все
эти вопросы - очень ограниченный
опыт работы с компьютерами,
но мой опыт в неврологии,
и мне всегда любопытно
чтобы узнать, что
может предложить машинное обучение
для понимания процесса
обучения и того, как это может быть
связано с концепциями нейробиологии, и
поэтому мне интересно понять эти
уравнения
и лучше понять,
что такое отношения
круто, потому что обучение на самом деле является
биологически вдохновленной
темой, оно основано на обучении в
организмах или на том контроле, который
организмы осуществляют в своей среде,
и это даже не проникает во
всю нейронную сеть,
косая черта, фактическое поражение мозга, так что определенно
такие виды обучения ставят под сомнение любые
другие мысли  на
этом
синем
фоне, так же, как и у вас, мой опыт похож на
биоинформатику, но я как бы разветвился
,
так как, например, я закончил свое докторское
исследование, например,
сделал все виды различных
приложений типа вычислительного и агентного моделирования, даже
немного квантовых вычислений в
этой системе  особенно
меня интересует, потому что, как и саша, я
заинтересован в том, чтобы узнать, как все
происходит  arn,
но также и с точки зрения за пределами мозга,
например, оставайтесь в биологии, но подумайте о
биологических системах
только на очень простом уровне, например, о
режимах слизи или что-то в этом роде,
как эти системы учатся правильно, потому что
все еще есть некоторый элемент обучения,
который происходит, и когда вы можете
разложите его на
вычислительную модель, тогда вы сможете начать
распознавать
ввод-вывод в более простые биологические
системы за пределами мозга,
круто, и давайте вернемся к этому
многомасштабному
познанию, когда мы будем немного позже
, но я записал это  так что мы
определенно можем вернуться туда с любыми последними
мыслями о разминке, прежде чем мы перейдем
к работе,
все в порядке, поэтому сегодня мы
собираемся поговорить об этой работе по масштабированию активного
вывода, которая является архивной
бумагой,
и статья представляет свою цель как
или  что он делает, поскольку мы представляем модель
активного вывода, которая применима в
многомерных задачах управления как с
непрерывными состояниями, так и с действиями,
построенными нашей моделью  После предыдущих
попыток масштабировать активный вывод за счет
включения эффективного алгоритма планирования,
а также количественного определения и активного
разрешения неопределенности
модели наша модель вносит два основных
вклада: во-первых,
мы показали, что полностью активный
вывод может быть масштабирован для типов
задач, рассмотренных в  В
литературе по обучению с подкреплением
это включало расширение предыдущих
моделей глубокого активного вывода, чтобы включить
неопределенность модели и ожидаемый
прирост информации. Во-
вторых, мы подчеркнули совпадение
между активным выводом и
современными
подходами к обучению с подкреплением на основе
моделей.  эти темы были введены
или, по крайней мере,
первоначально подняты в акте в
потоке 8.0, поэтому, если
вы немного просто не уверены, что такое обучение с подкреплением на
основе модели и не на основе модели,
или
что такое обучение с подкреплением или что
такое машинное обучение, все
хорошо  есть своего рода последовательность идей,
которой вы можете следовать  понять,
почему эта статья такая захватывающая, и просто
перейти к активному потоку 8.0, если вам
интересно, как мы можем сформулировать,
какова большая цель или вопрос статьи
в терминах словаря неактивного вывода:
как мы можем применить активный
вывод о сложных задачах управления,
и, как упомянул Блю, это
те, которые часто включают в себя непрерывные
решения,
такие как поворот диска вверх или вниз или
рулевое колесо,
а не как шахматы или шашки или
соедините четыре или пример с марио картом,
который сейчас я буду  никогда не забывайте, а затем,
как связать эти
непрерывные сложные контрольные задачи,
которые имеют элементы планирования и все
эти другие происходящие вещи,
и формально связать эти задачи с
обучением с подкреплением,
любые мысли или вопросы о
цели статьи
классные, поэтому аннотация, которую мы просто
Прохождение
через обучение с подкреплением. Агенты rl
работают в частично наблюдаемой и
неопределенной среде.
цементное обучение предполагает, что
этот контроль над этими частично наблюдаемыми
и неопределенными
средами лучше всего достигается путем изучения и
использования вероятностной модели
мира,
поэтому просто для ясности, это то, чем является
традиционное основанное
на моделях обучение с подкреплением
без моделей или обучение с подкреплением без учителя.
изучение очень и очень
прямых взаимосвязей между результатами,
такими как вознаграждение
и состояния, обучение с подкреплением на основе модели
абстрагируется немного выше
этого
и рассматривает, как обучение происходит
на вероятностной модели мира.
объединяющее
описание того, как биологические агенты достигают
этого контроля
в этой структуре, вывод, обучение и
действие
возникают из единого императива, который
максимизирует байесовское
свидетельство для нишевой модели мира,
и поэтому
обучение, вывод и действие являются
частью генеративной модели организмов,
и мы  'Собираемся  чтобы увидеть,
как это определяется и как это
происходит, проблема заключается в том, что реализация
этого процесса - это интеграция между
выводом и действием, если вы
до сих пор были ограничены
низкоразмерными и идеализированными ситуациями,
так что это может быть, например, игра в
очень простую игру
или выполнение матрицы два на два, как
дилемма заключенного, или есть другие
случаи, когда активный вывод
использовался
для несколько более многомерных, но
все же довольно идеализированных ситуаций, таких как
чтение из известного набора вариантов,
здесь мы представляем рабочую
реализацию активного вывода,
которая применима  к задачам более высокой размерности
с доказательством принципиальных результатов,
демонстрирующих эффективное исследование и
повышение эффективности выборки на порядок по
сравнению с
сильными базовыми линиями без моделей,
поэтому, просто прочитав, что мы
можем ожидать некоторых
улучшений классических алгоритмов и насколько
эта
величина увеличивает выборку
эффективность причина, по которой они сосредоточены на образце
эффективность
заключается в том, что эти распределения, форму которых мы
хотим
понять, не просто подобны простой
кривой
, у них много измерений, и
они очень грубые, поэтому небольшие изменения могут
изменить ваш рост,
так сказать, довольно сильно, что означает,
что  задача
состоит в том, чтобы эффективно провести выборку, чтобы не попасть в ловушку
в одной области или не проводить чрезмерную выборку одной
области за счет другой.
Наши результаты демонстрируют
возможность применения активного вывода в масштабе
и подчеркивают операционную гомологию
между активным выводом и текущими
подходами к обучению с подкреплением, основанными на модели.
Итак,
каковы будут последствия этого,
ну, это было бы довольно эпично,
если бы вся шумиха и шумиха, которую мы слышим
о
машинном обучении или
обучении с подкреплением, или обо всех местах, где, как мы знаем,
обучение с подкреплением, применялись бы в диапазоне от
алгоритмов рекомендаций до
карт и просто  все эти типы вещей
могут
сыграть роль в этом, и
что это даст для нашего
концепция этих видов алгоритмов, и,
вероятно, есть много направлений для
этого,
но эквивалентность заключается в том, что если есть
гомология
и потенциально даже превосходство
методов активного вывода в определенных
случаях по сравнению с обучением с подкреплением,
то это освобождает нас от некоторого
багажа  о
простом обучении с подкреплением на основе моделей или
критике обучения с подкреплением, но также
открывает двери для некоторых новых способов реализации
стратегий и понимания систем, с
которыми мы работаем,
круто, поэтому в документе есть
довольно четкая дорожная карта, это все равно что
ехать.
Шоссе 10 в Нью-Мексико, и есть
раздел введения.
Отношение к дальнейшей работе на самом деле является
разделом 5, к которому мы перейдем через секунду,
но статья начинается с
введения и
рассмотрения активного вывода как темы
, а затем переходит непосредственно к  модели и
излагает ее
в шести подразделах с 3.1 по 3.6
с математической точки зрения, которую мы
собираемся  сосредоточиться в первую очередь на
одном, втором и третьем, потому что это те
части, о которых мы
слышали больше всего, и они
наиболее близки, поэтому генеративная модель
и распределение распознавания — это
p и q,
помните о своих p и q, и это  это
все, о чем мы говорили
с двумя направлениями между
агентом и миром
и погодой, о которой мы думаем, что
в байесовской структурно-вычислительной
перспективе или инактивистской
перспективе вся история двух плотностей,
объединяющих интернализм и экстернализм,
все эти вещи приходят  вместе в 3.1
3.2
обучение и вывод — это то, где мы собираемся
натянуть лук вместе с обучением с подкреплением
и другими алгоритмами машинного обучения.
3.3 — это то, где мы собираемся приблизиться
к теории управления,
потому что мы собираемся
говорить  политики для действий,
затем 3.456, надеюсь, когда алек будет здесь на
следующей неделе, у нас будет немного
больше подробностей,
может быть, мы даже сможем увидеть  симуляции или
услышать о некоторых степенях
свободы,
которые были у авторов в модели, почему
они решили сделать то, что они
сделали часть, которая будет очень крутой, как
биолог-экспериментатор,
- это экспериментальная часть, и здесь
это интересный подход
к выполнению одного набора.  задач, которые передают
исследование пространства состояний, и другого
набора задач, передающих эксплуатацию,
поэтому они говорят, что у
этой модели две руки, вы знаете, что она
хороша в исследовании, но она также хороша и в
эксплуатации,
тогда есть связь с предыдущей
работой и  три области, с которыми они
связывают это наиболее непосредственно с
ключевыми словами, а также в этом заключительном
разделе
, связаны с глубоким активным выводом,
который, в отличие от
поверхностного активного вывода, означал бы,
что вы не просто сводите к минимуму
свое удивление по поводу вашей мгновенной
сенсорной
информации.  но у вас есть глубокая или
контрфактическая модель, которая проходит сквозь
время, так что это как пример
с курткой, хотя вы не
со  Хотя это глубокий активный вывод,
вы уменьшаете свое удивление по поводу
будущих состояний вашей температуры в
рамках генеративной модели, в которой, если вы выйдете на
улицу в холодное время, вы замерзнете,
но поверхностный активный вывод был бы таким,
как если бы вы не стали  куртку, иначе
вы бы даже не взяли ее с собой,
потому что это не было бы релевантной
возможностью в односекундном временном интервале,
но на самом деле это актуально в
односекундном временном интервале при глубоко
дегенеративной модели температуры,
второй по отношению к нашей модели.  основанное на
подкреплении обучение, о котором мы
упоминали несколько раз, и информация,
получаемая при получении информации, снижает неопределенность, и когда мы уменьшаем нашу неопределенность в
отношении причин окружающей среды,
это помогает нам планировать более эффективные действия, но нам
также необходимо уменьшить нашу неопределенность в
отношении того, какие действия предпринять.
и это называется политикой, и это то, что
связывает нас здесь с теорией управления,
затем есть обсуждение и выводы,
хорошо, прежде чем мы
перейдем к математике и фактическим
разделы, есть ли какие-либо
мысли или вопросы по дорожной карте,
вот частичная
ссылка на обозначения, и я просто разделил
их на две стороны,
и поэтому, если вы собираетесь смотреть только на
несколько параметров,
если ваша перегрузка параметров достигает
шести  слева —
важные,
это те, которые помогут вам
получить восемьдесят процентов того, что происходит,
а затем следующие
десять процентов — те, что справа,
и еще несколько других, которых
нет на этой странице, которые
больше похоже на эзотерические статистические
параметры,
большой параметр в шляпе,
как саша
в шляпе, и это истинное состояние
окружающей среды,
так что в шляпе это то, что на самом деле
пытаются предсказать,
и это похоже на реальную
температуру окружающей среды.  или фактическое
количество солнечного света,
но это не то, что агент может
отслеживать напрямую,
он может оценить
состояние окружающей среды,
и вы можете себе представить, что бывают случаи, когда
это легко оценить.  приятель, чтобы сделать есть
времена, когда это трудно оценить,
и тогда это разница
между дискретным и непрерывным случаем
будет,
если состояние, которое вы оцениваете
, не день или ночь, это ноль или единица,
которая является дискретной  случае непрерывный случай
будет похож на то, что такое
количество света, и это непрерывная
переменная, поэтому есть гораздо больше вариантов,
намного больше
оттенков серого, бесконечное их количество,
это внутренняя текущая
оценка агентом этого состояния окружающей среды,
которое он пытается отслеживать.
и мы можем думать об этом только с одним
s или может быть несколько s,
например, влажно или сухо, это одна ось,
другая, это светло или темно
o это наблюдения, поэтому в случае
оценки света
это будет похоже на  наблюдения за
светом на сетчатке
в случае температуры, это похоже на
показания термометра
а, являются действиями политики агента,
а те, которые возникают из пи,
что является политикой, а политика
подобна слою выше  действие, например,
действие будет
двигать моей левой ногой, моя политика будет заключаться в
том, что если я слышу этот звук, то я двигаю левой
ногой,
другая политика будет заключаться в том, что я всегда двигаю
левой ногой,
и поэтому существуют различные виды
политик, которые могут быть очень нюансированными, они
могут  быть условными,
они могут быть связаны друг с другом, или
они могут быть очень простыми и
самостоятельными.
Курсивом выделены временные шаги
модели, так что это просто
параметр моделирования, который будет
появляться снова и снова, и он связан с тем,
как  время измеряется в терминах эпох
или состояний или постоянно хорошо, тогда
только справа
у нас есть маленькая и большая тета, а
маленькая
тета часто используется просто для обозначения
параметра генеративной модели,
а большая тета подобна
пространству всего.  параметры,
поэтому они используются аналогично, тогда
лямбда
связана с распределением правдоподобия,
она связана с некоторыми
статистическими параметрами,
а затем f - свободная энергия, и
это похоже на то, если вы можете  Я буду в
этом
сверхгладком ландшафте вариационной оптимизации
точно так же, как если бы вы действительно
хотели следовать
s, но на самом деле вам нужно следовать s
со свободной энергией,
если бы мы могли следовать f, тогда у нас все было бы
идеально, вы просто не можете
сделать лучше, чем это,
однако мы не можем напрямую отслеживать f, поэтому мы
должны отслеживать
g, который является ожиданием свободной
энергии, на которую мы также
сможем посмотреть, хорошо, любые
мысли или вопросы по обозначениям, если кто-то
видит аналогичные обозначения для
другого поля  или разница есть ли
что-то, что мы хотим,
чтобы вы могли себе представить, что модель теории управления
будет иметь то, чего здесь нет,
все в порядке, любой может просто поднять
руку в любое время, я не уверен, где
некоторые из наших коллег  перешли к
давайте начнем с размышлений о
генеративной
модели, так что это генеративная модель
p набора переменных, и это
будет
похоже на то, что делает организм
, мы собираемся оставить на секунду
некоторые из
поищите пути, которые могут возникнуть с
нишевой симметрией, о которой мы говорили
в контексте желтых блумбергов и
фактической работы с константой,
и есть много других вещей,
которые мы подняли, давайте просто попробуем
выделить то, что действительно важно, что  заключается в
том, что агент выполняет какой-то тип
реализации или является своего рода
реализацией генеративной модели нескольких
вещей одновременно,
он генерирует модель наблюдений
во времени, тильда поверх
переменной означает во времени,
поэтому наблюдения через  время и состояния
во времени, о которых
вы можете думать как о функции выбора политики
pi и параметров тета модели,
так, например, один из моих параметров в
моей тета похож на
гм, если меня ударит велосипед, тогда это
будет больно,
а затем я  моя генеративная модель похожа
на политику взгляда в обе стороны, чтобы
перейти дорогу,
я предсказываю, что мои состояния будут включать в себя
отсутствие удара велосипедом, и поэтому у меня не
будет никаких наблюдений за болью
при том же самом.  политики, вы можете представить
другие типы предсказаний состояний и наблюдений,
а затем есть несколько последующих
математических
подробностей о внутренней части этого
уравнения,
оно немного заключено в скобки, без каламбура,
и верх,
и это стенография, а затем мы можем
изучить
и распаковать его.  еще несколько уровней, так что, как
в первой строке,
мы можем видеть, что этот pos pi theta
эти эм-м-м отношения
могут быть распакованы по другую сторону
знака равенства с правой стороны,
чтобы понравиться только вероятность
существующих параметров,
а затем просто вероятность
существующей политики, умноженной на
эту большую другую вещь, так почему же
это так, и мы не будем
подробно рассматривать их все, но я думаю, что
это действительно
полезно понять для активного вывода, и
люди просто поднимите
руку, если хотите  чтобы поговорить, но просто для того,
чтобы это было информативно
и весело, я просто буду продолжать, пока
кто-нибудь не захочет задать вопрос,
поэтому причина, по которой p из pi
, есть вероятность o  если политика
похожа на то, что
если политика нереалистична, вы даже не
хотите ее рассматривать, вы хотите в
основном
принять маловероятную политику, невозможную или
неправдоподобную политику
и систематически не рассматривать ее так,
если я пытаюсь уйти с
дороги  прибывающий велосипед,
и я трачу много своего времени или своих
тактов, или много своей когнитивной
инфраструктуры на
стратегии действий, которые включают в себя
создание человека-паука и
раскачивание из здания, это настолько
неправдоподобно, что, вероятно, это не
будет  эффективно,
поэтому мы хотим, чтобы в нашей
модели было что-то, что представляет вероятные
или возможные политики, рассматриваемые
немного более
полно, чем неправдоподобные политики, и аналогично
для p данных,
которые немного более абстрактны, потому
что это просто параметр модели, но
это похоже на  говоря, что если это маловероятное
состояние параметра, то также не стоит
слишком много думать об этом,
мне не нужно планировать, что
в Калифорнии будет минус 40,
однако наши российские коллеги м  нам
нужно спланировать это, так что это будет
зависеть от
ниши и контекста,
нужно ли им планировать это или
нет, хорошо, теперь давайте перейдем к этой большой
нотации pi в правой части
правой части первой
строки уравнений  это вроде как
сигма сигма
складывает элементы ряда, так что как
сигма вы знаете один плюс один на два плюс
один на четыре или что-то в этом роде,
а число пи похоже на большой множитель, и
он говорит, что с первого временного шага t
равно  один через все временные шаги
большой t
сделать этот расчет, что такое
расчет, ну, это вероятность
наблюдений, заданных состояний, поэтому в этом
наблюдении в определенное время, заданное
состояние в то время, так что это похоже на то,
что моя оценка состояния не s
шляпа
просто без шляпы, если я наблюдаю, если мое
состояние сбито
велосипедом, будет очень вероятно
наблюдение, что мне сейчас больно, что
не говорит о том, вероятно ли, что меня
сбивает велосипед, это просто так
это Кас  д., если это то состояние,
то будет это наблюдение,
так что это сопоставление между
наблюдениями и состояниями,
но это вероятность наблюдения,
условная
с прямой линией на состоянии,
являющемся определенным образом,
хорошо, это первая часть, а
вторая часть - это вероятность
это состояние возникает в зависимости
от предыдущего состояния, предыдущей
политики и параметра,
и так снова с этой моделью велосипеда
это похоже на
то, какова вероятность того, что мое предполагаемое
состояние s of t
в то время было сбито велосипедом, учитывая,
что я не был  меня раньше сбил велосипед,
и моя политика смотрела в обе стороны, и
параметры моей тета-модели говорят мне, что,
если я смотрю в обе стороны,
вполне вероятно, что я останусь в безопасности,
например,
но оставаться в безопасности - это не то, что прямо
указано в тета-модели.
на самом деле это определяет вероятность того,
что данная политика и отображение
состояния будут связаны в будущем
с определенным состоянием,
а затем отдельно мы можем рассмотреть, какие
наблюдения  подняться с учетом состояния,
так что это немного похоже на то, чтобы просто
показать нашу работу или очень четко понять
, каково фактическое состояние
мира,
что такое предполагаемое состояние,
каковы сопоставления между состояниями политик и
будущими состояниями, это правильная сторона
тогда  какая связь между
наблюдениями и состояниями
в первой части,
ладно, любые мысли или вопросы, потому
что остальное просто
продолжается отсюда аналогичным
образом, хм, ладно,
мы просто продолжим, вы знаете, запишите
любые интересные вопросы, которые
приходят на ум  Ивонн, да
ладно, сначала ты отключен, но да, тогда
продолжай,
спасибо, не могли бы вы
объяснить еще раз, что
такое малая тета, это параметр
ее
параметра генеративной модели, но что это такое да,
отличный вопрос, чтобы мы могли на самом деле
список, который мы можем перейти, просто чтобы показать его в
контексте статьи,
и это, кстати, в 3.1, но он
вводит
некоторые другие уравнения ранее,
тета - это детали мода.  el,
которые связывают распределение перехода,
поэтому
здесь мы смотрим на состояния и
предыдущую
политику s t минус 1 и pi для t минус 1 и то,
как заданная
тета отображается в s для t, так что же такое
тета,
просто взглянув на уравнение, что
будет ли тета говорить нам, что она
будет говорить нам,
как сопоставить состояние t минус 1, оценку состояния и политику,
а также политику, с состоянием времени
t, поэтому давайте просто представим, что это
была линейная
модель, поэтому у меня было линейное y, равное mx
плюс  b, и именно так мы собирались
отображать
вперед, просто совершенно простой способ сделать
это, тогда
тета будет похожа на вектор, содержащий
m
и b, или тета
будет доменом, сколько
измерений модели
есть, насколько высока тета.
быть в некотором смысле,
но тета - это параметры
модели, которые
говорят, что такое распределение перехода,
так что, если бы это была линейная модель, то
тета - это своего рода оболочка
вокруг параметров линейной модели, которая
представляет собой наклон
m и  тогда высота b
если бы это была нейронная сеть с
миллионом параметров, то тета имела
бы миллион параметров,
но это как бы определяет
вероятность того,
что s из t минус 1 и пи из t минус один
отображаются на s из t, так что давайте просто скажем, что
тета была единицей.  по какой-то причине он просто всегда сопоставляется с
единицей, тогда это похоже на то, какими бы ни были
эти два,
они будут сопоставляться с единицей, как будто вы
знаете, что f of x равно единице, да
, это параметр, это самая простая
возможная модель, какие бы ни были предыдущие
состояния и политика,
мы просто сопоставляем  к одному следующему будет
f
из х, равно, как вы знаете,
вставьте свою модель туда, и поэтому это
статистическая точка
о том, что является параметром модели, и,
как будто это не все параметры,
не все ли они переменные, не так ли  все
случайные
переменные не все ли они будут переменными в
моем коде Python да для всех из них,
и поэтому есть небольшой
нюанс, и именно поэтому мы вдаемся
в подробности здесь, потому что вы можете
довольно запутаться
и запутаться  ed в серой зоне с
тем, что является
оценщиком, и что является тем, что
оценивает ученый, что оценивает
организм,
и много раз, когда мы
просто смотрим на это, становится немного
яснее,
и мы можем думать о нескольких слоях
распаковки.  с
самым высоким уровнем понимания это
э-э-э, большое уравнение p top, тогда мы можем распаковать
его и хорошо определить,
что это на самом деле означает, как
мы вытащим вероятность таких
параметров, как вероятность тета
из вероятности политики
с этого времени  зависимые ряды, как
мы определяем распределение p
of o of t с учетом s of t, как во второй
строке, и поэтому
каждый из них мы получаем, продолжаем
распаковывать, а затем каждый из них
указывается
в функциях в программировании, которые,
надеюсь, мы
услышим от  alec о следующей неделе, и
иногда это становится еще одним уровнем
ясности,
когда вы смотрите на определение функции,
и вы можете сказать, что эта функция на
самом деле принимает переменные a b и c,
а затем вместо этого o  если рассматривать их как просто
o sub t s sub
, имя переменной может быть состоянием
во времени
или может быть более описательное
имя, поэтому я знаю, что особенно если
вы не смотрели на эти уравнения в течение
длительного времени
или, возможно, многие уравнения для  долгое
время,
иногда как будто вы добираетесь до середины
страницы, например, что такое
мю тета, но это относится к
чему-то конкретному,
это просто немного сокращенно, чтобы
убедиться, что
это видно в вмещаемом
пространстве,
так что любые другие мысли  но хороший
вопрос с параметрами,
так что просто один из других, да, да,
саша,
давай, да, спасибо, было действительно
полезно пройтись по этим шагам,
особенно с примером велосипеда, и это
как бы напоминает
случаи,
когда что-то  это очень маловероятно
, но,
гм, но это наверняка будет иметь
очень плохие последствия, так что, например,
вы знаете, что это действительно будет больно, если
вы попадете под велосипед, по
сравнению с вещами, которые, скорее всего,
произойдут, но
у меня нет,
но я не уверен, что будет плохой
исход, например, я не знаю, что
ты споткнешься обо что-то, и поэтому
эти вещи взвешиваются по-
разному в модели,
основанной на
уверенности и серьезности  результат, так что я
думаю, что это действительно здорово, что
все это включено в одну модель,
да, и когда мы указываем, почему мы
сначала принимаем определенные решения, мы просто выкладываем эти уравнения
, чтобы описать нашего маленького
робота теории управления, играющего в марио-карт или
играющего в управление  теоретические игры на
n64, но что, если бы у людей было немного
более тонкое обсуждение
тем коллективного принятия решений,
как кто-то думает, хорошо, я думаю, что
совершенно маловероятно,
что минимальный пробег на галлон
автомобилей может составить 40 миль
к 2030 году, и кто-то еще говорит, что это
супер  скорее всего
вполне возможно
вполне вероятно я думаю, что это можно
сделать или я думаю, что другая
политика, которую вы предлагаете,
неправдоподобна или
что она приведет к плохому результату  Таким образом,
люди могут расходиться во мнениях относительно того, осуществима
политика или нет, по разным причинам
, это может показаться этическим
ограничением, юридическим ограничением или
логистикой, чем бы оно ни было, но
по какой-либо
причине p of pi для них низкое, а затем
мы могли бы распаковать это и сказать, хорошо, все
эти разные элементы существуют в
зависимости от ситуации,
а затем кто-то другой может сказать, что я
с вами в том, что такой исход маловероятен,
я просто не думаю, что это так уж важно,
говоря о да, я думаю  что
такое цунами будет происходить раз в 100
лет,
но я думаю, что моя матрица перехода
от повреждения цунами к
ремонту просто говорит, что это простой
переход, поэтому нам действительно не нужно
так тщательно планировать его, потому что, когда
это происходит  случается, что мы сможем быстро восстановить,
например,
так что это просто позволяет нам
немного больше
детализировать нашу инфраструктуру, действительно нашу
архитектуру принятия решений,
и поэтому я думаю, что синий, это определенно  y,
где мы можем вернуться к этому
вопросу о множественных шкалах принятия решений,
просто чтобы просмотреть пару этих
других уравнений, прежде чем мы перейдем к q,
это вероятностная модель
наблюдений с заданными состояниями,
и так далее.
это не так,
если мое предполагаемое состояние — это столкновение
с велосипедом или ушиб палец ноги,
наблюдения будут такими-то и такими-то в моих
соответствующих рецепторах,
и это дается нормальным
распределением, которое означает большое
n для переменной o из t
и точка с запятой, параметризованная как  мю
и сигма в квадрате, которые представляют собой среднее значение
и дисперсию,
а затем вместе взятые мю и сигма в
квадрате оказывается, что это
сложные части для оценки,
точно так же, как проблема или
задача выполнения линейной регрессии на
миллиарде точек данных будет оцениваться
среднее значение и дисперсия,
чтобы вы могли подобрать среднее значение, сложив
все числа, а затем разделив его
на количество чисел
и для подгонки дисперсии, которую вы могли бы
использовать  как модель наименьших квадратов,
но тем не менее это будут вычисления,
которые вы могли бы сделать на ручке и бумаге, но это
было бы очень сложно
в этом случае, мы будем делать
то, что
называется амортизированным обучением или функционалом,
функционал подобен  функция другой
функции,
и то, что мы собираемся делать, это
оценка
этих статистических параметров с помощью
этой функции лямбда, а затем мы
собираемся подогнать нейронную сеть
к этой функции лямбда, и поэтому,
хотя нейронные сети часто
понимаются как обеспечивающие дополнительные
степени  гибкости,
такой как способность изучать условные
отношения между
данными, это заставило меня немного подумать,
но нейронная сеть
на самом деле просто помогает нам в этой
модели, это не говорит о том, что так должно
быть для всего будущего активного
обучения,
но  на самом деле это все еще просто подгонка
модели нейронной сети
к нормальному распределению, поэтому мы находим,
что параметры mu и sigma
используют ее, что очень сложно  чтобы
оценить, как вы можете себе представить, для
задачи нелинейного управления,
но мы все еще подгоняем ее к
функции, близкой
к нормали, так что это своего рода
интересное
сопоставление использования передовых методов, таких как
нейронная сеть.
к среднему и
дисперсии,
а затем, так что это p-o-s-t - это
первая часть этого
ряда um, а затем s of t, учитывая
предыдущее состояние в предыдущей политике,
является второй частью здесь, поэтому эта часть
здесь
оценивается с помощью f лямбда и  тогда
вторая половина этого ряда во
времени имеет другое нормальное распределение
с мю мю тета и сигма квадрат
тета,
а затем эти два зацикливаются в
функционал
над этими двумя точно так же, как s от t
- правая часть того, что
обусловливается  on, и мы собираемся оценить
среднее значение и дисперсию того, что обусловлено
, а затем здесь аналогично
мы создаем функцию, которая
оценивает то, что обусловлено
oka  y затем у нас есть эта
начальная часть уравнения, которая представляет собой
вероятность политики,
в основном это будет довольно
просто в этом случае, но здесь
вы можете иметь гораздо больше степеней
гибкости,
это что-то вроде начального
набросок того,
что можно сделать с этой структурой,
и это довольно круто, это на самом деле
то, что в некотором роде определяет ее как
исследование и как передовой край,
это не
точная настройка параметров, это
создание структуры, которая  собирается
помочь нам во многих других контекстах,
а затем, вероятность политики,
это та часть, где мы действительно
получаем свободную энергию,
хорошо, поэтому, если мы помним из
слайда с обозначениями, f похож на свободную энергию,
где мы строго не могли быть
Если бы мы знали это, мы могли бы принимать лучшие решения, но g — это ожидаемая
свободная энергия, так же как
s — это шляпа, s со шляпой — это реальное
состояние окружающей среды,
которое мы действительно хотели бы отслеживать,
а свободная энергия была бы  то, к чему наши политические
решения строго
хотели бы приблизиться, но мы не получаем то, что
мы получаем, и мы не получаем f, мы получаем g,
что есть g, где это вступает в игру
хорошо, вероятность
политики сейчас здесь  сигма на самом деле не
это сигма в квадрате, статистический параметр,
и это немного раздражает, но именно
так эта сигма является функцией мягкого максимума,
которая в основном похожа
на функцию выбора
в математике, это просто с для
softmax здесь
сигма для дисперсии  здесь и то, что это
будет,
- это отрицательная ожидаемая свободная энергия, а
иногда есть некоторые негативы и
несколько бревен, которые разбрасываются, и
все это просто способы просто
сказать, что вы
выбираете лучшее, учитывая ожидаемую свободную
энергию политики, и так вот как  мы доходим до
определенных заявлений, которые определенно
обсуждались в этом прямом эфире ранее,
когда агент выбирает наиболее
вероятную политику,
и это похоже на ожидание, но есть ли вероятность, что
я выиграю или проиграю,
что, если это я знаю  что для меня маловероятно,
что я выиграю или проиграю,
если это 100, что я выиграю, как
это я выбираю наиболее вероятную
политику,
но на самом деле это происходит,
но это не просто самая
вероятная политика.
нюанс, который мы рассмотрим с g
хорошо, так что это было что-то вроде стороны p,
давайте,
может быть, немного быстрее, потому что
мы узнаем много переменных,
а
также много структурных отношений
между уравнениями,
вот куб, поэтому у нас есть  p и q
между агентом и средой
в некотором смысле являются двумя
распределениями, которые связывают его, а не
то, что одно вычисляется одним или
одно вычисляется другим,
но думая об этом в той байесовской
вычислительной системе, где у нас есть
подобные данные
вход в одну модель переходит к гиперпараметрам,
а затем генерируются гиперпараметры,
ведущие к э-э-э, эй, Шеннон, и с
возвращением,
если мы, если да, возвращаемся к
наблюдаемым состояниям мира,
так что q i  s будет отличаться от
pp — это реализация
генеративной модели мира,
где is q будет
иметь совершенно разные параметры
вместо po s pi тета, здесь у нас есть
q s через временные политики и тета, так
что это немного проще.
э-э, математическая формулировка, и
она будет распакована как
q состояний во времени, а
политика и параметры модели
снова э-э, мы видим вероятность
параметров модели
и вероятность того, что политика
выйдет впереди,
и они похожи  к p, но p
не обязательно должно равняться q,
а затем немного более
простая часть здесь, которая касается
состояний с учетом наблюдений,
а, так что это как буквально
учитывая тени сетчатки,
какова оценка
состояния мира,
так что это  это как здесь,
в p, если мы посмотрим только на
эту вторую строку, это
вероятность наблюдений при заданных состояниях,
так что это дано, что это дневное
время, должно быть много фотонов, если
предполагаемое состояние мира - ночное
время, фотонов не должно быть,
хорошо, но это o задано s
теперь в q, у нас на самом деле есть
s дано o, поэтому p отличается от
q, но также порядки поменялись местами,
это называется  распределение распознавания,
потому что мы в основном делаем
оценку состояний с
учетом наблюдений, поэтому q вроде
как входящий
способ, которым наблюдения
будут связаны с оценщиками
состояния мира
, это распознавание, но затем
генеративная модель, которая  р,
который влечет за собой понимание того, что такое
скрытые состояния мира
, и ваши оценки их, а
затем
генерирование наблюдений,
связанных с политикой,
и поэтому здесь есть несколько иной
способ, которым
параметры этой модели и что гм
сопоставление политик выполняется с этими еще несколькими
статистическими параметрами,
но, аналогично, нам не нужно вдаваться
в подробности, поскольку
они также будут распространяться.
используя некоторое статистическое распределение,
которое поможет нам
их оценить, и аналогичным образом мы можем взять
все статистические параметры,
поэтому для нормального распределения это среднее значение модели с двумя
параметрами
и дисперсия, но у вас могут быть
распределения с одной или более чем
двумя
переменными, но с любым количеством
статистические переменные, которые вы хотите
оценить,
мы просто собираемся обернуть их в
функцию и найти какой-то способ
их оценки,
и поэтому степень свободы, о которой
вы можете думать в модели, заключается в том,
что вы можете изменить
эту норму для разных  какой-то другой тип
распределения,
или у вас может быть другой способ оценить
нормальность распределения, хорошо
, это p и q, но это действительно
важно и интересно, какие у них есть
какие-либо мысли или вопросы, или мы можем просто
продолжать путешествовать
хорошо, да, эм, алек,
а, да, я хочу
спросите, может быть, с точки зрения так
p для генеративной модели
q для распределения
распознавания и модели распознавания,
и как мы обсуждали в предыдущем  В нашем
сеансе генеративная модель существует или
действует в динамике,
поэтому у вас есть генеративная модель в каком-то
смысле, как в примере с домино, поэтому,
когда вы действуете
и действуете в соответствии с этой генеративной
моделью,
а в примере с дорогой
и велосипедом это генеративная модель  модель
и определяет то, как вы смотрите в
обе стороны и когда идете, если вы не видите
велосипед,
и, в этом смысле, так
что будет моделью распознавания распределения
распознавания,
это будет понимание того, как выглядит велосипед
или что правило, как
дорога выглядит так и так далее, или это
неправильное направление для моего
понимания, хороший вопрос, и это было на
самом деле,
мне пришлось написать Алеку по электронной почте, чтобы уточнить несколько
вещей,
потому что я посмотрел на это распределение q,
я подумал, подождите, это распределение распознавания,
но где  это наблюдения, как q может
быть распознаванием, когда нет
наблюдений,
а потом оказывается, что есть
наблюдения, которые
связаны с q, но он только что сказал, что в
основном это норма
в rec  литература по распределению знаний,
такая как эта часть
байесовских
вычислительных полей, это то, что они
называют этими двумя
моделями, распределением распознавания,
которое происходит от наблюдений
до параметров генеративной модели, которая по
иронии судьбы как норма
не включает наблюдение,
а затем снова генеративную модель
это тот, который переходит от
параметров организмов, оценивающих мир,
к прогнозируемым наблюдениям, и именно так
работает максимизация ожидания,
теперь у нас были все эти интересные
дискуссии, Алекс, на которые вы намекаете
, например, есть ли у
организма внутренняя модель,
которая является генеративной, или это  генеративной
модели, введенной
в действие с точки зрения отношений, это
обсуждение интернализма и
экстернализма, которое у нас было, и
поэтому я попытаюсь
объединить то, о чем сообщил мне Алек,
а также направить сюда немного Максвелла,
и я думаю, что ответ будет  быть
есть несколько философских линз,
которые вы могли бы применить к реальному миру
и это только то, что указано
в математике и в программировании,
и поэтому, если вы включаете это, если вы включаете
в свое
распределение распознавания, это светимость
, край и цвет, и
это наблюдения,
и вы узнаете себя.  повторно выполняя
классификацию изображений при распознавании
велосипеда,
просто упрощая его, но вот тогда это
строго только то, что находится в распределении распознавания,
это будет о
сопоставлении наблюдений,
т. е. заданных наблюдений состояния, и
ваши наблюдения могут включать
те переменные, которые  мы только что говорили
об этом, так что если это обусловлено
этим, то это то, что происходит,
и тогда, даже учитывая единую
формализацию вроде «хорошо»,
наблюдения —
это общая яркость и
количество движения или что-то вроде того, что
это может быть,
это все еще может быть  плюралистический
философский сценарий,
когда кто-то может сказать, что это
удобно для моделирования, но на
самом деле эти наблюдения  находятся в
пространстве между организмом и
окружающей средой,
и кто-то еще говорит, что да, это
удобство моделирования, но я думаю, что эти
параметры
связаны с возбуждением нейронов,
а кто-то еще говорит, что они оба,
а кто-то еще сказал, так что я был бы открыт
для
исправления  а также хотел бы
услышать
мнение Алекса по этому поводу, но я думаю, что
ответом будут эти статьи, в которых мы
читаем рассказ о двух плотностях,
и интеграция экстернализма и
интернализма на самом деле
о том, как, обрамляя это в рамках активного
вывода,
мы выходим за пределы этих философских
дебатов или другим путем.  сказать, что это
построить большую палатку, которая включает в себя
обе эти точки зрения,
хм, компатибилистским образом, потому
что это дебаты, которые люди вели
об этих моделях, так что в
литературе по обучению с подкреплением это
вроде
хорошо, это награда, сигнал, который
вы знаете, это  приятная, вы знаете,
эстетическая форма тела
- это награда или это
сигнал награды,
и если это снова  Тогда разве это не
круговое определение, например, организмы
ищут то, что
приносит пользу, но это не похоже на то, что вы просто хотите увидеть эстетику, например, может быть какое-то второе намерение, и как вы на
самом деле
выявляете эти вопросы, происходит ли это
в организме?  голова с наградой или
она разыграна,
и это было своего рода философской
основой,
и теперь мы на минуту опускаем эти
сумки всех разных мастей и
смотрим, как мы собираемся
указать это и как это работает.  в
симуляциях,
зная, что потенциально у одного человека
может быть байесовская
точка зрения структурного вычислителя на эти
примеры, которые мы собираемся рассмотреть через
секунду,
а кто-то другой может взять сильно
неактивный
пример, они могут сказать, да ладно,
телега на холме,
это как  комбо-организм холма тележки,
который существует или что-то в этом роде, но,
в конце концов
, думает ли человек, что он
разыгрывается, или это просто байесовское
вычислительное приложение.  в конце концов,
они по крайней мере смогут
указать на одни и те же уравнения и, в
конечном счете, на один и тот же код, так
что это похоже на, надеюсь, объяснение того,
как активная структура вывода
и особенности в
конечном итоге объединяют эти общие дебаты,
которые потенциально без такого
объединяющая структура, это было бы неразрешимо,
потому что кто-то сказал бы, хорошо, я
думаю, что q происходит в мозгу,
в организме
кто-то еще говорит, я думаю, что q
происходит между нишей и
организмом, кто-то еще говорит, что я думаю, что q - это
условное обозначение моделирования, кто-то говорит  я согласен
с человеком один и три
или один и два, и теперь мы говорим хорошо, что
они вроде как
все правы, и просто все способы, которыми мы
можем
сформулировать особенности того, о чем мы здесь говорим,
так что не все
правы, потому что все  правильный и
нет неправильного ответа,
но при таком
переосмыслении действия и вывода мы обнаруживаем, что
некоторые из этих предыдущих вопросов или
формулировок
становятся похожими на да и вместо этого  или
косая черта, или
хорошо, чтобы двигаться немного быстрее,
просто через
эти несколько уравнений, прежде чем мы сможем, я думаю,
просто выделить
немного экспериментов, а затем, вероятно,
вернуться к многомасштабному
вопросу, о котором мы говорили ранее,
а также  о том, какие другие области
управления могут быть интересны, а также какие
вопросы мы хотели бы
задать Алеку и другим участникам на следующей неделе,
вот уравнение один, и это
я поставил после, потому что я думаю, что это помогает
понять, что p и q
и сопоставления, но это  то, что в
конечном итоге сводится к минимуму, так что снова
мы не получаем f, это реальная свободная
энергия, и это та,
к которой мы действительно хотели бы
приближаться, к
которой, как они выразились, она сходится
к аппроксимации
апостериорного распределения
поддержки p-модели.  государственной политики и
параметров с учетом наблюдений таким образом, чтобы
это было похоже на наилучшую возможную
траекторию состояния во времени и
наилучшую возможную политику с
учетом наблюдений за работой.  Знаете ли
вы, учитывая, что биткойн находится на этом значении,
а эфириум на этом значении,
траектория состояния, которая является наилучшей для
меня, влечет за собой эту политику,
так что это явно то, что мы хотим знать,
но это неразрешимо,
поэтому нам нужно было использовать некоторый тип
конвергенции к этому  неразрешимость,
и именно здесь много более
конкретных и технических деталей, связанных
, например,
с информационным расхождением библиотеки Кобека,
информационное расстояние между двумя
распределениями связано,
потому что эти
метрики расстояния ограничены нулем,
как вы, если два распределения
идентичны их расстояние  равно нулю,
и по мере того, как они становятся все более и более отдаленными,
это число строго увеличивается,
и поэтому оказывается, что есть несколько
способов получить такое гипотетическое
идеальное распределение,
а затем иметь расстояние между тем, где
вы действительно находитесь,
и этим гипотетическим идеальным
распределением, которое всегда  положительное
расстояние,
а затем попытаться сойтись в этом
гипотетическом совершенном положении
путем минимизации функции расстояния, и
эта функция расстояния является информационной,
но она по-прежнему является
метрикой расстояния определенным образом и выписала несколько
деталей.
быть чем-то, что
сочетает в себе q
и p естественный журнал,
что немного упрощает использование методов машинного
обучения
и несколько других преимуществ,
масштабируя его
и принося определенные значения ниже
числовой линии,
и тогда это всегда будет
больше, чем  или равно
этой части прямо здесь, чем
просто наблюдать
за наблюдениями, так что получается, что,
выполняя эту оценку,
мы можем ограничить некоторые, но есть несколько
вещей, которые ограничиваются, но они
даже не все сформулированы здесь,
да,
так что последнее  то, что я написал там, было
дано, что q
сосредоточен в основном между p и q,
вы получаете все параметры,
так что вы можете сделать, оптимизировав
плотность распознавания и th  генеративную
модель
взад и вперед, будь то на самом деле как
двухтактный двигатель, такой как
максимизация ожидания, как она
реализуется в коде,
или динамически и непрерывно, как
в случае
активного поведения организма,
чему нужно научиться, но здесь
то, что легко может быть  выученным и обусловленным
является то, что отображение того, как
состояния наблюдений и политики связаны
в тонкой связи, где все они
учитываются,
а не запуск классификатора, который
переходит от просто наблюдений к состояниям,
а затем модели второго уровня от
состояний к политикам
это было бы немного больше похоже
на традиционное машинное
обучение,
но именно поэтому это другой
подход, хорошо,
тогда, опять же, мы не получаем g,
мы или мы не получаем f, мы получаем только g, так что
вот еще одна
формулировка  из f, которая разыгрывается
во времени,
так что здесь мы строим три и четыре,
мы смотрим на вариационную свободную
энергию не только на мгновение,
здесь это похоже на ки  и вневременного
понимания свободной энергии, которую вы не
видите здесь, это сквозь время с
тильдой и тильдой, но это как бы
не конкретное время, а затем это на
самом
деле функция во времени, это
наблюдение, так что это  например,
это конкретное наблюдение, а затем
здесь мы
видим расхождение расстояние d расхождение расстояние
kl расстояние между q и p
и они
обычно не подлежат обмену, так что
это не похоже на поездку между двумя городами,
так что в этом разделе снова вы можете
распаковать некоторые  того, что на
самом деле говорят уравнения,
но в этом разделе обучения и вывода
говорится о
том, как обновлять или делать выводы,
делать обучение на основе данных этих
параметров,
здесь мы получаем g, поэтому мы не
получаем f, мы только можем оценить g,
поэтому  я как бы разбил это на части:
мы хотим сделать больше, чем просто
обновить нашу внутреннюю модель, чтобы сбалансировать
цену на наблюдения,
поэтому, если все, что вы хотели сделать, это проверить
точность повторного тестирования на классификаторе изображений
d
все, что вам нужно сделать, это
удивить перекрестно проверенные
версии этих данных, или
подвыборки, или тестирования и обучения,
но мы действительно хотим сделать несколько
разных вещей, которые мы хотим уменьшить нашу
неопределенность в будущем
так что это тау или курсив t не
знаю, как бы вы сказали это
с точки зрения политики, которую мы принимаем
сейчас, так что это совсем другое, чем просто
свести к минимуму наше удивление по поводу линейного
агрессора, учитывая статический набор данных, который
мы хотим уменьшить  неопределенность в отношении
наблюдений в будущем
как функция политики, которую мы
принимаем сейчас, и эта минимизируемая
эта податливая функция ожидаемой свободной энергии
g
принимает в качестве аргументов политику и момент времени в будущем
как функцию политики,
которая доступна, и вы знаете  два года
в будущем,
как я буду управлять определенными
аспектами жизни, и это будет
ожидание,
которое зависит от
нескольких вещей, в основном, мы можем
выделить, зависит от политики
мы делаем ожидание, которое
обусловлено политикой, потому что мы хотим
знать что-то
о состояниях мира,
наблюдениях и предполагаемых
состояниях мира,
учитывая политику, и тогда
это будет строго больше, гм, и так
естественно  log
это означает, что
в некотором смысле это в основном хуже, но это во многом
зависит от того, является ли он положительным или
отрицательным,
что иногда сбивает с толку,
например, является ли это отрицательным журналом или
как вычитание или положительный журнал
и что это всегда больше, чем  это
негативные
ожидания наблюдаемых состояний
в будущем с учетом политики, которую я
здесь вижу, что у меня есть 50
биткойнов,
и это тоже часть p
наблюдений с учетом политики,
так что я действительно хотел бы знать, что это
какой-то тип  модель, которая просто говорит мне,
какие состояния я могу ожидать
в будущем, какие наблюдения я могу
ожидать в будущем,
которые относятся к состояниям из
-за оценки состояний
g  даже наблюдения, но здесь мы
идем к наблюдениям с учетом
политики,
и это журнал, а затем
эта последняя часть является важной
частью, которая является журналом генеративной
модели, которая представляет собой наблюдения с
учетом политики, вот как все будет
хорошо, если мы возьмем эту политику в милях на
галлон, тогда мы будем двигаться
между, ну, вы знаете, 1,5 и 2 градусами по
Цельсию,
теперь есть так много степеней свободы,
которые входят в это, но это похоже на
то, что мы хотели бы оценить, было бы
отношение  политики буквально играют
в наблюдения,
которые затем сообщают нам о состояниях,
оцениваемых миром как без шляпы,
которые, как мы надеемся, должны быть связаны
с реальными состояниями мира в шляпе,
но все же основное внимание здесь уделяется
наблюдениям
, которые обусловлены  о политике, которая
приводит нас к
выбору политики, и они
пишут, что выбор политики достигается
путем обновления q
, чтобы записать минимизацию f через
g, и
потребность в этой статье была  что,
когда у вас короткий временной горизонт,
вы можете просто исчерпать
все возможные стратегии, такие как все
возможные наборы из пяти шахматных ходов или
все возможные наборы всех
ходов в крестики-нолики, в игре не может быть
более девяти ходов
каждую  один шаг, если разветвление
небольшое и временной горизонт короткий,
вы можете оценить g полностью, поэтому он становится
вместо выборки по распределению
буквально просто вычислением таблицы, а
затем сортировкой,
однако, когда у вас есть глубокие временные
горизонты, вы не можете реально оценить
полное разветвленное дерево, потому что
вариантов слишком много,
так что вам нужно делать выборку из этого
распределения, так что это проблема выборки
вторая опора, и это глубокая
контрфактическая проблема выборки, которая
даже сложна или находится в
условиях неопределенности вторая часть - это
парадигма марио карт,
которая заключается в  пространства для непрерывных действий,
есть бесконечные политики,
а это означает, что в игру должен вступить какой-то другой способ,
потому
что мы не просто сэмплируем очень глубоко  во
времени
мы проводим выборку, потенциально связанную с
контрфактуалами, которые имеют бесконечное количество
контрфактуалов,
и мы говорим о непрерывных
пространствах действий, где есть бесконечные
политики,
поэтому, если мои единственные торговые возможности заключаются в том,
должен ли я иметь
ноль, один или два биткойна, тогда
я мог бы спросить, какой из них  из этих трех
вариантов осторожно лучше,
но если есть бесконечность, и я могу делать
непрерывные переменные,
э-э, даже меньшие, чем одна, вы знаете
разбивки, например, тогда я должен сделать
1,0001, что, если это сильно отличается
от 1,0002,
теперь вы можете сказать, что эти два должны
быть очень похожи и  вы должны иметь возможность
просто сэмплировать каждый
небольшой интервал и
правильно оценивать распределение,
если это гладкое распределение, тогда его
будет легко оптимизировать, возможно, вы
могли бы дискретизировать его,
возможно, вы могли бы сделать какой-то другой способ сделать
плавную оптимизацию, но проблема заключается в
действиях и  политика не гладкая, так что,
может быть, если вы входите в этот поворот в
mario kart,
вы могли бы целиться в угол и jus  не
пытайтесь пройти его как можно быстрее,
или вы можете замедлиться и сделать немного
другой угол, или вы можете сделать какой-то
другой маневр с заносом,
так что есть несколько разных способов, которыми
вы сможете пройти этот
поворот
потенциально с различными рисками.  и
вознаграждение, и все они очень нюансированы
, поэтому глубокие аспекты во времени и
контрфактические аспекты
соответственно, которые не так много
рассматриваются здесь, в контрфактических аспектах, но
во времени абсолютно,
а затем непрерывные действия, которые
действительно являются ключевым
введением  этой модели, которая выводит ее
из парадигмы
классификации изображений и помещает в
парадигму
теории непрерывного управления, а затем
оказывается, что
есть много траекторий во
времени, учитывая, как все может идти,
и поэтому есть некоторая
реализация способа  для выборки
траекторий, которая использует так
называемый подход выборки Монте-Карло
или mc, и есть выборка цепи
Маркова методом Монте-Карло m c m c m c в квадрате
um a  и монте-карло просто означает, что это
связано с тем, что монте-карло является
справочником по игре в карты на английском языке, и это похоже на
то, как вы можете перетасовать колоду, настолько
велик,
как вы собираетесь оценить количество
способов, которыми вы можете получить флеш-рояль или
пара четверок или что-то в этом роде,
а не просто хорошо, это
1 из 24, умноженное на 1, и 52, умноженное на 3 из 52.
то, как вы это делаете, просто выбираете
случайным образом, а затем говорите, хорошо, я взял
миллиард образцов и
1 миллион  из них была эта функция, а
затем вы просто берете отношение в качестве своей
оценки, так что это выборка, и это
восходит к ранее, где мы
хотели поговорить о получении эффективной
выборки, потому что это то, о чем
идет речь
в Маркове или извините  в сэмплере Монте-
Карло,
который может быть основан на цепи Маркова,
мы хотим получить
хорошую выборку, мы не хотим сэмплировать
только руки с флеш-роялем,
как если бы у нас был плохой рандомизатор, потому что
тогда мы получим неверную оценку
хорошо, тогда они немного
подробнее
расскажут о предполагаемой или
ожидаемой свободной энергии,
которая по-прежнему остается такой же, как и раньше, о
политике в будущем,
и теперь она будет
разбита на части, и это также то, где они
рисуют  некоторые из сходств с
обучением с подкреплением
и получением
информации в виде информационного прироста, вроде
вознаграждения и информации,
так что здесь
также вступает в игру эксплойт исследования,
который заключается в том, что если кто-то оптимизирует только
локально,
они могут использовать, они могут
получать вознаграждение в течение короткого периода
времени, но тогда это не приводит
к гм, как
мы увидим в примере с горным альпинистом,
но если вы просто вознаграждаете
и только используете, иногда вы
не очень хорошо справляетесь, но если вы просто
исследовать
вы, возможно, никогда не сможете использовать что-
то хорошее, и поэтому весь компромисс
и вся проблема моделирования заключается в
этом балансе между исследованием и использованием,
между глубоким и широким поиском,
и, таким образом, святым Граалем, который вы  Это был бы правильный
способ глубокого поиска маршрутов,
которые интересны и информативны,
но не тех, которые мало что вам говорят
, но мы не знаем, какие
пути будут информативными, а какие нет,
пока мы их не пройдем.  если у нас
есть глубокая генеративная модель,
мы можем сказать, что я выиграл эту
шахматную партию,
эта ветвь неинформативна для меня, чтобы
искать вниз
не потому, что нет триллионов
вариантов, а потому, что у меня есть два замка,
и у них нет фигур,
кроме  их король, так что я выиграю,
поэтому с точки зрения моей победы
это не дает мне никакой информации, чтобы
продолжать поиск по этому маршруту,
я уже знаю, что выиграю,
и тогда может быть другой путь,
где вариантов меньше как таковых  например,
меньше ветвлений,
но есть больше неопределенности, которую можно
решить, больше информации возможно
в отношении политики и победы,
хорошо, давайте просто немного поработаем
над экспериментами, прежде чем мы закроем, так
что два эксперимента, в которые они
входят, так  надеюсь, всем вам,
экспериментаторам,
купите сашу, надеюсь, всем вам,
экспериментаторам, понравится эта часть,
и два примера - это горная
машина,
задача с перевернутым маятником и задача с прыгуном,
так что горная машина
- это пример исследования, поэтому то,
что изучается,
- это  политика между положением и
скоростью,
а затем повышение
функции вознаграждения похоже на подъем выше, и
поэтому
у автомобиля недостаточно мощный
двигатель, чтобы просто подъехать к флагу, поэтому
он будет подъезжать,
и тогда идеальная политика была бы
прямо, когда вы остановитесь,
переключите двигатель на задний ход и продолжайте
двигаться задним ходом, пока не остановитесь на этой стороне,
а затем поднимитесь немного выше в этом
направлении, но это показывает вам, почему вы не можете
локально оптимизировать, почему вам нужно исследовать,
потому что давайте просто  скажем, вы едете в
гору, вы замедляетесь, вы
замедляетесь,
вы начинаете скользить назад, скользите назад,
и вы как будто не держите газ,
продолжайте ускоряться вперед, теперь вы
замедляетесь.  ты спускаешься,
поэтому, когда ты добираешься сюда, ты двигаешься не
так быстро, поэтому, когда ты на этой стороне, ты
говоришь нет, нет, я все еще хочу добраться до
флага,
и поэтому ты
оказываешься очень поверхностным  вниз и сосредоточив
много времени здесь
на середине и на правой стороне,
поэтому, если вы
просто двинетесь к флагу, вы,
вероятно, не доберетесь туда,
если двигатель слишком слаб, однако, если вы
действительно скажете, что я хочу  изучить, я хочу
политику, которая поможет мне увеличить свой
диапазон, поэтому я хочу пойти так далеко, как я могу
здесь, а затем ничего себе, если я введу политику,
где, как только я достигну своего максимума, я просто
попытаюсь исследовать
дальше таким образом, а затем я принимаю
переключить политику и вернуться к этому
пути, вау,
я мог бы на самом деле достичь цели просто
как функцию исследования
сейчас, это похоже на небольшую модельную
ситуацию,
когда оказывается, что исследование действительно
помогает
понять цель, что не всегда так, но
он изолирует ту особенность модели,
которая должна иметь возможность исследовать  во втором
случае
в парадигмах эксплойта обычно
немного более очевидно,
что нужно использовать, и о
том, хорошо вы это делаете или нет, поэтому
в задаче с перевернутым маятником это похоже
на железнодорожный вагон
на рельсах, и есть тяжелый мяч m
это на вершине этого перевернутого маятника,
а затем машина может двигаться назад,
и это
перемещает этот сустав влево, и это
толкает маятник,
в этом случае он выпрямляется,
тогда как если эта машина начинает взлетать
вправо,
тогда  этот маятник вот-вот упадет,
и поэтому награда — это высота
маятника, поэтому он пытается максимизировать свою
награду
, проводя политику, и
поэтому лучше всего
будет продолжать использовать эту
совершенно прямую линию вверх, где вы на
самом деле находитесь.  зона оптимального
контроля,
а затем задача эксплойта справа
заключается в
увеличении расстояния,
пройденного маленькой прыгающей
штукой, есть ли у кого-нибудь еще подобные
мысли об исследовании  ну
или хм, что еще это значит, да,
вперед, синий,
так что я подумал, что это было очень интересно,
когда я распаковывал
эту бумагу, так что,
может быть, я должен просто выложить
немного этого, так что
награда
дается только в  это внешнее
значение, которое похоже на эксплойтную
часть уравнения свободной энергии,
как указано в номере шесть, и поэтому вы знаете,
я не знаю, что вы не сказали это
явно, но, как здесь, в
экспериментах по исследованию, вознаграждение просто использует этот
параметр эксплойта  и не выполняет никаких
исследований, основанных
на получении информации о состоянии или параметрах,
а затем
в задаче эксплойта он использует только этот
параметр эксплуатации,
поэтому, как будто нет необходимости в исследовании,
я просто подумал, что это было очень
интересно, и как что произойдет,
если они включат исследование
в этом исследовании в парадигме эксплуатации, хм,
так например, почему они упустили это
, как будто это было просто странно для меня,
ну, хороший вопрос, подобный этому, заставляет меня
задуматься, скажем, есть  некоторые
части железнодорожного пути,
где он находится под разными углами, и поэтому
да, вы хотите, чтобы
маятник оставался в вертикальном положении, но также вы можете
немного исследовать его,
чтобы найти область, где вы можете
лучше контролировать его, так что на самом деле это заставляет меня
думать о том, как  Делая подставку на моем
велосипеде, иногда есть
склоны тротуара, на которых легко сделать
подставку для трека, а на некоторых это
действительно сложно,
но способ, которым вы переходите из трудного положения
в более легкую часть платежа, у вас есть
исследовать, а это означает сломать
гусеничную стойку,
поэтому определенно реальные задачи управления
связаны с комбинацией
исследования и эксплуатации, почему они использовали
эти два,
я думаю, что причина, почему, и давайте
послушаем Алека. реальный ответ
заключается в том, что они являются частью  из открытого набора
тестов
ИИ, таких как маленькие микровычислимые
тесты для алгоритмов обучения,
вот открытый глаз
ИИ, давайте посмотрим, сможем ли мы даже открыть его
здесь, да,
так что вот их веб-сайт  да,
есть куча задокументированных случаев,
которые позволяют сравнивать различные
алгоритмы машинного обучения, и поэтому я
думаю, что они просто обрисовывают в общих чертах
минимальное одномерное, как своего
рода экстремальные
классические тестовые случаи, есть масса
случаев, когда мы уже видим, что это
было бы  не работает как двойной маятник,
который хаотичен, или
есть другие вещи, которые эта
модель просто даже не пытается делать,
но это позволяет нам напрямую сравнивать
два
других алгоритма в одной и той же задаче
вместо того, чтобы изобретать что-то,
что либо
не принимало бы  преимущество силы активного вывода
или
быть чем-то вроде несправедливого примера,
делая его
слишком нюансированным, например, если мы добавим в награду
другой тип чего-то, чем
может воспользоваться генеративная модель,
тогда мы не сможем сравнить его с некоторыми из
этих других агентов  которые не используют такую
ацию, я просто думаю, что они использовали миним
льный случай для ex, чтобы
родемонстрировать, как может выглядеть исследование и испол
зование  и тогда будущая работа,
надеюсь, будет о
вещах, которые включают в себя и то, и другое, и поэтому я это
понимаю, но это было
просто интересно для меня, тогда я думаю,
потому что в параметре эксплойта нет вознаграждения
, поэтому они должны были сохранить
параметр эксплойта в  задача исследования
понимаете ли вы, что я имею в виду, например, что мне просто
интересно, какие будут результаты, если
вы уберете параметр эксплойта из
задачи исследования, не будет ли она тогда успешной,
потому что она просто будет бесцельно блуждать
или будет бесцельно блуждать или
как без  награда за повышение
будет просто давать случайный
результат, понимаете ли вы, что я имею в виду, я понимаю, что
вы имеете в виду,
так что есть одна, есть одна
стратегия вождения,
где на самом деле просто делается политика
, не связанная с ее повышением,
и гм, в зависимости от того, как это
разыгрывается, это может привести к
чему-то, скорее всего, нет,
потому что пространство стратегий,
связанных с получением флага,
невелико, но да, я согласен  это
интересный вопрос, например,
когда достаточно просто исследовать,
например, когда поиск новизны достаточно прост
,
когда мой поиск новизны строго
лучший,
когда мой поиск новизны восемьдесят процентов
плюс
двадцать процентов, давайте немного
напомним о нашем возвышении, когда это
может быть
актуально и  податливая стратегия, какие
части этих
исследований и использования поддаются расчету, например
, может иметь смысл оценивать или
использовать текущую распределительную ценность, но
как мы можем исследовать пространство экономических
стратегий, например,
я не могу исследовать каждую возможную
экономическую стратегию, но я мог бы быть  может
использовать
некоторое соотношение, выполняя арбитраж, так что есть
некоторые контрольные задачи,
где эксплуатация действительно
проста и заметна, а
исследование сложно, а затем есть
другие, где,
возможно, эта машина не может видеть флаг, так что,
возможно, исследование - единственное, что она может
сделать
и поэтому действительно отличный вопрос,
они довольно
интересны в отношении этих вещей, которые
торгуются  так что есть
поиск компромисса между эксплойтами
и то, как это реализуется, есть
также
адекватность модели за вычетом сложности, то есть нам
нужна хорошая модель, но не слишком сложная или
слишком подходящая,
поэтому нет априори лучшего способа найти компромисс между
этими двумя,
а затем гм  там просто есть все эти
интересные
компромиссы, которые мы можем исследовать в пространстве,
давайте просто посмотрим, каковы были результаты,
так что здесь ось x похожа на то, где
позиции находятся
с другой стороны, дальше до мм 0,5, что, я
думаю, может быть флагом
или  по крайней мере, близко к этому, я пытаюсь выстроить это
, может быть, это по
-другому или что-то в этом роде, но
мы видим, что позиция
жадного
агента, который просто подъезжает, поднимается вверх и
говорит «нет», а затем просто поднимается,
нет, этот остается  жестко ограничены
в режиме средней скорости
и в пределах своего рода выборки тонны из
этой части распределения,
подумайте об этом как о перевернутой
колоколообразной кривой, и это похоже на выборку
тонны отсюда, но это не выборка
отсюда, поэтому  вот как существует
связь между выборкой и
контролем,
потому что для достижения определенных состояний это
похоже на выборку этих состояний.
совершить несколько
поездок дальше, но и на немного
более
высоких скоростях и немного дальше, но
он не тратит на это большую часть своего времени,
поэтому активный ученик, конечно,
написал статью,
так что это будет тот, который
преуспеет, но это так
за 100 эпох учится очень быстро, и он
действительно достигает некоторых довольно высоких скоростей и
некоторых довольно
отдаленных позиций, а затем просто кратко,
чтобы сравнить его с другой
задачей, две задачи эксплойта
изложены здесь, и они сравнивают
ее с этим агентом ddpg,
который  является модельным свободным учеником,
поэтому люди могут изучить детали или
представить, что, возможно, есть другие
алгоритмы, с которыми они могли бы протестировать его,
это все  Мы можем
спросить Алека о разных вещах,
но мы видим, что um a, что то
же самое, что и c
c, это только первая часть a.
пять попыток пять
секунд
или гм после, может быть, 30, или 40, или 50,
активный ученик логического вывода только
начинает взлетать с точки зрения того, как
только он находит решение, иногда он
просто строго улучшает его с некоторым шумом,
тогда
как ddpg две вещи, которые вы видите
сначала он тратит массу времени
около базового уровня,
поэтому требуется некоторое время, прежде чем он зафиксируется
на любой полезной комбинации параметров,
а затем, когда он выходит за пределы базового уровня,
он заканчивается иногда успешным,
но все же,
возможно, потому что он локально оптимизируется
или мы можем спросить, почему это так,
но они просто не отбирают высоко
вознаграждающие состояния,
даже после того, как они выходят за пределы базовой линии, они
остаются вне базовой линии, но никогда не
становятся такими высокими, как экстремально активный обучающийся умозаключению.
y быстро, так что это как бы то,
где они собирают
свои доказательства утверждений
о потенциальном превосходстве или
предпочтении активного вывода
сейчас да, вы, вероятно, могли бы обучить ddpg
на каком-то массивном наборе данных и получить лучшую
производительность, чем они, вероятно, они
только что использовали
простая реализация, так что именно
здесь происходят исследования,
то, что люди изучают, хорошо, хорошо,
можем ли мы сделать dd pg, что бы это ни было,
плюс эта другая функция, которая
используется этой другой группой, или
что на самом деле заставляет
активного учащегося делать выводы?
земля так быстро, и
можем ли мы даже оторвать его от земли
быстрее в случае этой задачи с прыгуном
или
мы можем сделать более надежную
функцию вознаграждения для задачи с перевернутым маятником,
но на самом деле это теория управления во всей ее красе,
и вот что это такое  все дело
в политике обучения, которая отображает состояния
в награду,
так что это ключевые моменты, вот почему
мы потратили так много времени на обсуждение
уравнений, которые являются относительными.  между
наблюдениями, оценками состояния и
политикой,
потому что это то, о чем идет речь, это
входящие наблюдения
, затем политика, выбираемая
на основе оценочных состояний
мира,
а затем исходящие действия, это
марковское
одеяло перспективы организма, по крайней мере,
а затем снаружи
мир в этих примерах прост и
неизменен как гравитация это гравитация
для маятника и для воронки
и она не меняется но мы можем
начать думать ну а что если бы
был суточный ритм гравитации
как бы изменилась теория управления
ну может быть  генеративная модель
в управлении агента, э-э, сопоставление
тех
p и q, которые включают в себя какой-то
день или ночь, а затем у меня есть
условная политика, думаю ли я, что это
день или ночь, чтобы мы могли как бы
увидеть, как он начинает добавлять слои там
и
да, это в основном все,
но давайте подумаем напоследок,
кому-нибудь понравилось,
что было чем-то крутым или неожиданным
, что им понравилось?  ке, чтобы спросить Алека
о том
или о том, что им любопытно узнать больше,
теперь расслабься, о, Шеннон, давай,
эй, да, я думал
о вопросе синего
и почему бы не использовать
компонент исследования в этих
задачах с перевернутым маятником и прыгунком, и я бы не стал
Это
потому, что есть только одно состояние,
которое является максимальным вознаграждением, поэтому для полностью
вертикального
или если мы прыгаем как можно дальше, но если
бы были
потенциальные состояния, которые имели бы
разные значения вознаграждения, тогда мы могли бы
ожидать увидеть что-то другое, если мы
используем
исследовательский компонент активной
эталонной модели имеет
большое значение, как если бы это было бимодальное
распределение,
тогда вы не можете просто пытаться удерживать его
как можно ближе к максимальной высоте,
потому что вы не знали бы, оптимизируете ли вы
локально или
глобально.  и вы можете
захотеть провести выборку по всему
распределению, просто
чтобы знать, или вы можете захотеть провести
много времени в состояниях вознаграждения, но
все же
иметь некоторое представление о  полное
распределение, чтобы понять,
могут ли быть
более полезные состояния, которые вы просто
не посещаете вообще, это вся
проблема локальной и глобальной
оптимизации,
и поэтому вы правы, что в этом
примере с горным автомобилем
локальная оптимизация является глобальной, которую вы
собираетесь  чтобы добраться до лучшего флага
просто по бывшему, вы знаете, так сказать, я
знаю, что это было в
стратегии исследования, но в этом ясно, как
вы подняли, если у вас
есть маятник на максимальной
высоте, вы просто делаете как  ну, как
вы можете
заметить, вам не нужно исследовать другие
способы, которыми вы могли бы сделать петлю за петлей, и
это проблема, хотя
вы должны пройти через долину
смерти,
чтобы перейти от локального оптимума к
глобальному, и это  где эти алгоритмы
не осмеливаются ступить, потому что им приходится
проходить
через невероятное или нежелательное,
например, отходя от ваших целевых состояний
, чтобы добраться до следующего пика, который
может быть абсолютно выше
в парадигме эксплойта или может раскрыть
новая территория в парадигме исследования,
так что есть причины, по которым вы хотите пройти
через долину с низкой вероятностью,
независимо от того, исследуете ли вы, эксплуатируете
или комбинируете,
и именно здесь есть так много
вариантов, в долине так много сорняков и
клубков,
что путь  то, что мы собираемся прорваться
через нее с помощью мачете, является получением информации,
и мы собираемся исследовать пути
через долину, которые являются наиболее информативными
для нас,
учитывая наше понимание нашей собственной
политики,
и это похоже на то, если у вас есть 4x4
против  небольшая команда против того, чтобы вы были беспилотником.
Разные политики. Разные возможности.
хотите
иметь большую высоту или
немного того и другого
, все это некоторые нюансы, которые вы можете добавить,
но понимание активного вывода
похоже на то,
давайте на самом деле подумаем о том, что вы хотите  Будут
информативными траектории для прохождения через
эту долину,
основанные на генеративной модели
ландшафта и
принимая во внимание наши собственные политические возможности.
поднимаетесь в гору,
поэтому вам нужен более глубокий ландшафт генеративной модели,
и если вы не
примете во внимание свои возможности
, вы потеряетесь, потому что вы можете
неосознанно оптимизировать что-то, что
будет
подходящим для вас, зная, что дрон должен
пролететь, но тогда вы '  на земле,
так что вы на самом деле не можете подняться на этот
холм,
но это политика, которая может работать для
другого организма, и она просто
не работает для вас, я знаю, что мы
вроде как смешиваем метафоры, но я думаю,
что это  интересный
способ подумать об этих оптимизациях,
потому что мы реализуем процесс управления,
который мы смоделировали с помощью
теории управления, а затем мы также видим,
как он воспроизводится как очень
абстрактный  вычислительная
структура здесь классная,
да, так что затем они говорят о
связи с предыдущей работой, я думаю,
я просто покажу ее на экране, люди могут поставить ее на
паузу, если хотят посмотреть, но
на этом я просто скажу спасибо
нашей когорте за  участвуя в очень
интересных вещах, и на следующей неделе мы надеемся
, что
Алек обсудит некоторые из этих вопросов, чтобы
вы могли проверить событие в календаре, чтобы
предоставить последующий
опрос, где вы можете добавить некоторые детали,
как мы могли бы улучшить или
какие вопросы вы хотели бы задать  услышать, что было
передано в 8.2,
и для тех, кто не участвует в
прямом эфире, пожалуйста, пришлите нам отзывы,
предложения или
вопросы, которые мы можем обсудить, и просто
оставайтесь на связи, но это было действительно здорово,
поэтому
большое спасибо всем за обсуждение