こんにちは
、アクティブな
推論のライブストリームに皆さんを歓迎します
これはact impstream8.1です
2020年11月10日
ですteamcomにようこそ皆さん私たちはアクティブな推論に関連
するオンラインチームコミュニケーションの
学習と実践の実験
ですあなたは私たちのウェブサイトactiveinference.orgで私たちを見つけることができます
ツイッターのパブリックキーベースチームまたはユーチューブで私たちを見つけることができます
これ
は記録されアーカイブされたライブ
ストリームですので、私
たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供
してください
ライブストリームのビデオエチケット
は、バックグラウンドにノイズがある場合はミュートになり
ます。手を挙げて
、スタック上のすべての人から話を聞き、
敬意を表するスピーチ動作など
を使用できるようにします。
このように、いくつかのイントロとウォームアップから始めて
、
8.1
の8.1のセクションと8.2のセクションに進みます。
紙の提案の
ための青のおかげで、2019年に偶然に紙のスケーリングのアクティブな推論について議論するために
、
私たちは目標の
要約とロードマップ
を通過し、次に私たちが少し記法
と数学
の概要を持っています また、今日のディスカッション8.1と来週のディスカッション8.2
で
、各図が示しているもの、
表現しているもの、または呼び出し
ているものに特に焦点を当てて図を見て
いきます。
この同じ論文について議論
するので、質問を保存して送信し、
2020年の残りの期間に参加したい場合は、私たちに連絡してください。
このペーパー8と、私たちのツイッター
をチェックすることで詳細を知ることができる9 10と11について話し合う予定
ですので、ここですべてチェックしてください。
イントロに
再び歓迎しますシャノン私は
他のたわごとを蹴り出すので、紹介のため
に私たちは周りを回って
あなた自身とあなたの場所を紹介します
簡単な紹介
でそれを他の誰かに渡します私は
ダニエルです私はカリフォルニアにいます
そして私はそれを青に渡します
こんにちは私は青ですそして私はラスクルーセスのニューメキシコ南部にい
ますそして私はそれをサーシャに渡します
こんにちは 私はサーシャです私もカリフォルニアにいます
そして私はそれをイボンヌに
渡しますこんにちは私の名前はイヴァンです私はモスクワロシアにいますそして私はそれを
アレハンドラに渡します
私は彼女が一瞬消えたと思うのでアレックスに
行きましょう
m alex私もモスクワロシアにいる
ので、みんなクールに歓迎します。
アレハンドラは以前に参加していたので、
うまくいけば彼女を知っていますが、彼女が戻ってきたときに
彼女から連絡があります。これらの
ウォームアップの質問についても
、 パネルが少し小さいので
、紙から何を得たのか、紙に何を持ってきたのか、みんなの視点
を聞くのを本当に楽しみにしています。
最初の質問
は、この紙を読んで興奮した理由です。
およびまたはこれらのトピックについて学ぶ
ために、人々が手を挙げている間
、
最初に
この論文を読むことにワクワクしたのは、他の機械学習アルゴリズムを適用するような問題に
アクティブな推論を適用する方法を学ぶことでし
た。
それが出発点である
ため、この論文を提案しました。
私はそれを選んだときにそれを完全に消化するのが好きではありませんでした私
はクラスの計算生物学の最初の著者の他の論文を読んでいましたが、
エージェントベースのモデルのように、そして
モデリングパラメータのように
アクティブな推論に適用するのは
本当に好きでした 私とこの論文に興味をそそられたのは、個別の時間ステップで何か
をするのではなく、継続的なフレームワークでそれを適用できるためです。
それは重要で
重要なことだと思いました。
簡単な紹介をして、こんにちはと言ってください。
他の誰かがこのトピックについて学んだり読んだりすることに興奮した何かを追加したいのですが、気にしないで
ください。
2番目の質問
は
、コンピューターが
計算モデリングを大幅に削減した経験や背景、そして
この地域で最近学んだり研究したりしている興味深いことです。
これが私の目標だと思います。
質問は、アクティブな推論で交差する
多くの計算の背景があることをリスナー
の視聴者に示すこと
でした。その
ため、計算モデリングの最先端にいる人々を含むコミュニティであり
、この論文に反映されて
いるのは非常に
大きな小道具です。
それがそのタイプの機械学習研究の最先端にあるためにそれを読んで話しているすべての人
だけでなく
、
アクション指向の研究
と具体化された認知のこの深い伝統と、必ずしも計算の背景を必要としないかもしれない他の多くの
分野が
あり
ます このタイプの交差点まで、
それらがどのように研究されるかについての計算アプローチでさえ
コンピュータで学んだことや、どのような種類のコンピュータ
モデリングを経験したかを知りたいと思う人は
いないので、コンピュータを扱うバイオインフォマティクスで多くのコンピュータ作業を開始でき
ますが、それは 機械学習コミュニティとは非常に
異なる種類の
質問ですが、
バイオインフォマティクスへの機械学習の適用が増えているため、これは
、私が主に見た生物学的文脈の外での機械学習に関する別の視点のようなものでした。
3番目の
質問に答えたい場合
は
、アクティブな推論に基づく機械学習
がどのような問題に適用される可能性があるかを答えてください。そうすれば、手を挙げてください。
これらの質問はすべて
、コンピューターでの作業では非常に限られた経験
ですが、私のバックグラウンドは神経科学で
あり、常に興味があります
ええと、機械学習umが学習
のプロセスを理解するために何を提供しなければならない
か、そしてそれがどのように
神経生物学の概念にリンクできるかを学ぶ
ために、私はこれらの方程式を理解し
、関係がどのようなものかをよりよく理解することに興味があります
学習は本当に
生物学的に触発された
トピックであるため、それは
生物での学習または
生物が環境で実行
する制御の種類に基づいており、神経ネットワーク全体に侵入することさえない
ため、実際の脳の崩壊を大幅に削減するので、
これらの種類の学習は他の考えに疑問を投げかけます
この1つの
青で
、私の背景はバイオインフォマティクスのようなものです
が、博士課程の研究から抜け出して、このシステムの量子コンピューティングでさえ、
あらゆる種類の異なる
計算およびエージェントベースの
モデリングタイプのアプリケーションを実行するようになっているので、分岐するのが好き
です。 特に
、サーシャの
ように物事がどのように行われるかを学ぶことに興味があるので、私は興味を持っています
arn
だけでなく、生物学にとどまるような脳の観点からも好きですが、
スライムモードなどの非常に単純なレベルで生物学的システムについて考え
て
ください。 一種の
計算の
ようなモデルに分解すると、脳のクールを超えた
より単純な生物学的システムへの入力出力を認識し始め
、少し後でそのマルチスケール認識に戻りましょう
が、私はそれを書き留めました ですから
、ウォームアップについての最後の考え
を、紙を
冷やす前に確実に戻すことができます。今日
は、アーカイブ
紙であるこのスケーリングアクティブ推論紙について話します。この紙は、
または モデルが構築する連続状態とアクションの両方を備えた高次元制御タスクに適用可能なアクティブな推論のモデルを提示すると、それは何をしますか
効率的な計画
アルゴリズムと
、モデルの不確実性の定量化とアクティブな解決を含めることによってアクティブな推論をスケーリングする以前の試みに基づいて
、モデルは最初に2つの主要な
貢献をします。最初
に、完全なアクティブな推論
構造を
、 これ
には、モデルの不確実性と期待される情報の獲得を含むようにディープアクティブ推論の以前のモデルを拡張することが含まれる強化学習の文献
2番目に
、アクティブ推論と
モデルベースの強化学習への最先端のアプローチの重複を
強調
しました。 これらのトピックは、ストリーム8.0で導入された
か、少なくとも
最初に取り上げられた
ため、
モデル
ベースと非モデルベースの
強化学習
とは何か、強化学習と
は何か、機械学習とは何かが少しわからない場合は、すべて問題ありませ
ん。 あなたが従うことができる一連のアイデア
があります
この論文が非常にエキサイティングである理由を理解し、非アクティブな推論の語彙に関して
この論文の大きな目標または質問が何である
かを表現する方法に興味がある場合は、アクティブストリーム8.0に移動してください。
やりがいのある制御タスクへの推論と
青のように、これらは、
チェスやチェッカーのようにではなく、ダイヤルを上げる、下げる、ステアリングホイールを上げる、または
4つを接続する、またはマリオカートの例
のように、継続的な決定が行われることが多いものです。 決して忘れないでください。そして、
計画の要素と
他のすべてのことが起こっているこれらの継続的な挑戦的な制御タスク
を接続し、これらのタスクを正式に強化に接続
して、紙の目標に関する考えや
質問を学習することを忘れないでください。
ランスルー
は強化学習ですrlエージェント
は部分的に観察された環境で動作し、
不確実な環境
は真実モデルベースの強化ではありませ
ん セメント学習は
、これらの部分的に観察された
不確実な環境のこの制御
は、世界の確率モデルを学習して活用することによって最もよく達成されることを示唆して
い
ます。
したがって、これは、
従来のモデルベースの強化
学習が
モデルフリーまたは監視されていない強化
学習であるということを明確にするためです。 報酬と状態のような
結果の間の非常に直接的な関係を学習する
モデルベースの強化
学習はそれより少し上に抽象
化し、世界の確率モデルで学習がどのように発生するかを考慮します
アクティブな推論は、認知および計算神経科学における新た
な規範的フレームワーク
であり、
生物学的エージェントがこのフレームワークでこの制御をどのように達成するかについての統一された説明
推論学習と
行動
は、世界のニッチモデルのベイジアン証拠を最大化する単一の必須事項から生まれます。
したがって
、推論と行動の学習はすべて
生物
生成モデルの一部であり、 行く
それがどのように指定され、それがどのように
課題を実行する
かを確認するには
、これまで低
次元で理想化された状況に制限されていた場合、このプロセスの実装が推論とアクションの間のこの統合である
ため、これはたとえば非常に単純なゲームをプレイすることができます
または、囚人のジレンマのように2 x 2のマトリックスを実行する
か
、アクティブな推論が
わずかに高次元であるが
、既知のオプションのセットから読み取るなど、非常に理想的な状況で使用されている他のケースがあります。
ここでは
、アクティブな推論の実用的な実装を
示します。
効率的な探索と
、
強力なモデルフリーベースラインよりもサンプル効率が1桁向上することを示す、より高次元のタスクへの変換。
これを読むだけで、
古典的なアルゴリズムの改善を期待できます。
効率性
彼らがサンプルに焦点を合わせている理由
は、形状を理解したいこれらの分布が
単純な曲線のようなものではなく
、多くの寸法があり
、非常に頑丈であるため、小さな変更で身長が大きく変わる可能性があるためです。
課題
は、ある領域に閉じ込められないように効果的にサンプリングすること
、または別の領域を犠牲にして1つの領域を過剰にサンプリングしないことです。
私たちの結果は、
アクティブな推論を大規模に適用する可能性を示し、
アクティブな推論と
強化学習への現在のモデルベースのアプローチとの間の運用上の相同性を強調しています
ですから、機械学習や強化学習
について耳にする誇大宣伝や話題の
すべて、または
強化
学習が推奨アルゴリズムからマップに至るまで適用されることがわかっているすべての場所が適用されるとしたら、それはかなり壮大な意味に
なり
ます。 これらすべてのタイプのもの
は、
アクティブな推論がその中で役割を果たす可能性
があり、それが私たちのために何をするのでしょうか
これらの種類のアルゴリズムの概念とそれ
をとるにはおそらく多くの方向性があります
が、
それは同等であり、強化学習よりも特定の場合にアクティブな推論技術の
相同性
と潜在的に優れている
場合
、それは私たちをいくつかの手荷物から解放します
単純なモデル
ベースの
強化学習または強化学習の
批評だけでなく、戦略
を実装し、私たちが取り組んでいるシステムを理解するためのいくつかの新しい方法への扉を
開くので、紙は
これが運転しているような非常に明確なロードマップを持っています
新しいメキシコのハイウェイ10と
紹介セクションがありますええと、
さらなる作業との関係は実際には
セクション5ですが、これについてはすぐに説明し
ますが、この論文は
紹介と
トピックとしてのアクティブな推論の考察から始まり、
次に直接移動します モデルを作成
し、数学的な観点から3.1から3.6の6つのサブセクションに配置します。
主に
1つ2つと3つに焦点を当てます。これらは私
たちが最もよく耳にする部分であり、
最も関連性が高いため、生成モデル
と認識分布は
pとqであり、
pとqを気にします。
私たちがエージェントと世界の
間の2つの方向で
話していることすべてであり
、ベイズの構造計算論者の
視点または非活動
主義者の視点で
、
内部主義と外部主義を統合する2つの密度の物語
全体が来ると私たちが考える天気 3.1で一緒に
3.2
学習と推論は、強化学習と一緒に弓を引く場所で
あり、他の機械学習アルゴリズムについて
は、3.3は、設定について話し合うので
、制御理論に近づく場所
です。
アクションのポリシー
それから3.456うまくいけば、アレックが来週ここに来るとき、
私たちはもう少し詳細を持っているでしょう、
多分私たちはsを見ることができるかもしれません 実験生物学者が実験セクションであり、ここで1つのセットを実行することは興味深いアプローチであるため
、著者がモデルで持っていた自由度のいくつかについて、
彼らが行ったことを実行することを選択した理由を模倣または聞きます。
状態空間の探索を伝える
タスクと、搾取を伝える別の一連のタスクの組み合わせで
、
このモデルには
探索が得意であるが、搾取も得意であることがわかっている2つの手があるように
、前の
作業との関係があります。 この最後のセクションと同様に、キーワードと最も直接結びついている3つの領域は、
深いアクティブな推論に関連し
ています。これとは対照的に、
浅いアクティブな推論は
、瞬間的な感覚情報についての驚きを最小限に抑えるだけではないことを意味します。
しかし、あなたは時
を経る深いまたは反事実的なモデルを持って
いるので、
それはあなたが共同ではないのにジャケットをとる例のようです
それでも、それは深いアクティブな推論
です。生成モデルの下
で、気温の将来の状態についての驚きを減らしてい
ます。外に出て寒い場合は寒くなります
が、浅いアクティブな推論は、
身に付けないようになります。 ジャケットまたは
あなたはそれを1秒の時間枠で適切なアフォーダンスではないのであなたと一緒に持って行くことさえあり
ませんが、
それは実際には私たちのモデルの2番目の温度
の深い退化モデルの下で1秒の時間枠で関連し
ています
数回言及したベースの強化学習と情報
獲得
情報は不確実性の低減で
あり、環境の原因に関する不確実性を低減する場合
、より良い行動を計画するのに役立ちますが、
実行するアクションに関する不確実性も低減する必要があります
それはポリシーと呼ばれ、それが
私たちを制御理論に関連付けるリンクです。
その後
、数学と実際に飛び込む前に、議論と結論があります。
セクションは
ロードマップに何か考えや質問があり
ますここですべては部分的な
表記の参照であり、私は
それらを2つの側面に分けただけな
ので
、パラメータの過負荷が6つに達した場合にいくつかのパラメータを見る
だけの場合 左側は
重要なもので、
これらは発生していることの80％を取得するのに役立つもので
あり、次の
10％は右側
のもので
あり、このページにない他のいくつかのものがあります。
難解な統計パラメータのように、
大きなパラメータは帽子をかぶった
サーシャのように
帽子をかぶったものであり、それが環境の真の状態
である
ため、帽子をかぶったものが実際
に予測されようとしているものであり
、それは環境の実際の温度のようなもの
です または実際
の日光の量です
が、それはエージェントが直接追跡できるものではありません。
環境状態
を推定することができ、それが簡単に推定できる場合があることを想像できます。
推定するのが難しい場合が
あります。これは、
離散的な場合と連続的な
場合の違いです。推定している状態が
昼でも夜でもない場合は、ゼロまたは
離散的なものになります。 連続的な場合
は、光の量と同じで
あり、それは連続的な
変数であるため、より多くのオプションがあり、
それらの無限の灰色の色合いがあります。これ
は、追跡しようとしているこの環境状態のエージェントの内部継続的な
推定です。
そして、私たちはそれを1つだけで考えること
ができます。あるいは、複数のsが存在する可能性が
あります。たとえば、湿気があるか、乾燥しているか、1つの軸で
あるか、明るいか暗いかです
。oは観測値であるため、光が推定される場合は、次の
ようになります。
温度の場合の網膜上の光の観察は、
温度計の読み取りのよう
なものであり、エージェントによるポリシーアクション
であり、ポリシーであるpiから発生し、ポリシーは
上のレイヤーのようなものです。 たとえば、
アクションは
左足を動かすこと
です。この音が聞こえたら、左足を動かす
というポリシーがあります。別のポリシーは、常に左足を動かすことです。
そのため、さまざまな種類の
ポリシーを使用できます。
条件付き
であるか、相互に関連し
ている可能性があります。または、非常に単純で
スタンドアロンである可能性があります。イタリック体はモデルのタイムステップである
ため、これは
何度も発生するモデリングパラメータで
あり、どのように関係するかと関係があり
ます。 時間はエポックまたは状態の観点から測定される
か、継続的に大丈夫です。
右側
にはほとんど大きなシータがあり、
小さなシータ
は生成モデルのパラメータを意味するためによく使用さ
れ、大きなシータはすべての空間のようなもの
です。
パラメータは同じように使用されるため、
ラムダ
は
いくつかの
統計パラメータ
に関連する尤度分布に関連し、fは自由エネルギーであり、
これはcouのように表されます。 まるであなたが本当に帽子を追いかけたいかのように、
この
非常に滑らかな変分最適化の
風景
にいる
ことができますが、私たちがfを追いかけることができれば、実際には自由エネルギーでsを追いかける必要があります。
それよりもうまくやるが、
fを直接追跡することはできないので
、自由エネルギーの期待であるgを追跡する必要があります。これは、
別のフィールドと同様の表記を見ている人は、表記に関する考えや質問を確認することもできます。 または違いは
、制御理論
モデルが持っていると想像したいことですが、ここにはありません。
誰でもいつでも手を上げることができ
ます。同僚の何人かがどこにいるのかわかりません。 生成モデル
について考えることから始めましょう。
これは
一連の変数の生成モデルpであり、これは
生物がスラッシュであるようなものになり
ます。
黄色い
ブルームバーグと実際のコンスタンツワークのコンテキストで
話し合ったニッチな対称性で発生する可能性のある方法
と、他にもたくさんのこと
があり
ます。実際に関連するものを分離してみましょう。
エージェントが何らかの種類の実装を行っているか、
または一度にいくつ
かの生成モデルのある種の実装であるという
ことです。それは
、時間の経過に伴う観測のモデルを生成し
ます。
時間と状態
は、ポリシーの
選択
piとモデルシータのパラメーターの関数として考える
ことができます。たとえば、私のシータのパラメーターの1つは、
自転車にぶつかった
場合に傷つく
と思います。 私の生成モデルは、道路
を横断するために両方の方法を探すというポリシーの下にあるようなもの
です。私の状態には自転車にぶつからないことが含まれると予測している
ので
、同じ下で痛みの観察はありません ポリシーあなたは
他のタイプの状態と観測の
予測
を想像することができますそしてそれからこの方程式の内部についていくつかのその後の
数学的
詳細があります
それは少し括弧
で囲まれています その最初の行のように、さらにいくつかのレベルがあります。
これらの関係
は、存在するパラメーターの確率だけを好み、次に確率だけを好きになるように、右側の等しい符号の反対側で展開できることがわかり
ます。
既存のポリシーに
この大きな他のものを掛けたものなので、なぜそうなるのでしょうか。
これらすべてについては詳しく説明しませんが、これ
は積極的な推論を理解するのに非常に役立ち
ます。必要に応じて、人々は手を挙げてください。
話すが、
情報提供
と楽しみのように保つために、
誰かが質問をしたいと思うまで続ける
ので、piのp
が確率oである理由
fポリシーが非現実的である場合、
それを考慮したくない場合は、
基本
的にありそうも
ないポリシーを採用し
、体系的にそれらを
考慮しないよう
にします。 入ってくるバイク
と私は多くの時間や
クロックサイクル、または多くの認知
インフラストラクチャ
を
、スパイダーマンを
して建物からスイング
することを含むアクション戦略に費やしています。 効果的である
ため、
モデルに、ありそうな
または可能性のあるポリシーを、暗黙のポリシーよりも少し豊富に考慮されているものを含めたいと考えて
います。
同様
に、モデルの単なるパラメータであるため、少し抽象的なデータのpについても同様です
が、次のようになります。 それがありそうもないパラメータ状態であるならば、それは私がカリフォルニア
で負の40になることを計画する必要はないことについてあまり考える価値がない、と言っています
が、私たちのロシアの同僚はm
計画を立てる必要があるので、計画を立てる必要がある
かどうかはニッチに依存し、状況に応じて異なります。
次に、方程式の最初の行の右側の右側にあるこの大きな円周率表記について説明し
ます。 これは、
シグマの
ようなものです。シグマはシリーズの要素を
合計するので、あなたのシグマのように、1プラス1オーバー2プラス
1オーバー4か何かを知ってい
て、円周率は大きな乗数のようなもので
、最初の時間からステップtが等しいと言っています
すべてのタイムステップの1つで、
この計算を実行します。この計算は、
状態が与えられた観測の確率であるため、その
時点での状態が与えられた特定の時間の観測である
ため
、これが状態の推定値ではない場合のようになります。
私の状態が自転車にぶつかっている場合、私の観察者が帽子をかぶっていない場合、帽子が傷ついている
可能性が非常に高くなります。
それはcasです eそれがその状態である場合、
この観測が行われる
ので、
観測と状態の間のマッピングになります
が
、状態の直線
が一定の方法で
大丈夫であることを条件とする観測確率は、最初の部分であり、
2番目の部分は
その状態は
、前の状態と前の
ポリシーおよびパラメーターを条件として発生します。
したがって、このような自転車モデル
で
は、その時点
でのtの推定状態sが
、私がそうでなかった場合に自転車にぶつかる確率はどのくらいですか。 以前に自転車にぶつかったことが
あり、私のポリシーは両方の方向を向いて
いました。シータのモデルパラメータは、
両方の方向を見ると、たとえば
安全を維持できる可能性が非常に高いことを示していますが、安全
を
維持
することはモデルシータによって直接指定されたものではありません。
これ
は、特定のポリシーと状態マッピング
が
特定の状態で将来に関連する可能性を実際に指定しているため
、個別にどのような観測結果を検討することができます。
状態が与えられると上昇する
ので、
私たちの仕事を示したり
、世界の実際の状態が何であるかを非常に明確にするようなものです。
推定状態は何
ですか。ポリシー状態と将来の状態の間のumマッピングは何ですか。
その最初の部分の観察観察と状態の間のマッピングは
何ですか考えや質問は大丈夫です
残り
はここから
同じように続くので大丈夫です
yvonneええ、
最初はミュートされていますが、
続け
てください。
小さなシータが生成モデルの
パラメータのパラメータである
ということをもう一度説明してください。しかし、
実際にできるように、それは素晴らしい質問です。
リストは、論文の文脈でそれを示すためだけに行くことができ
ます。
ちなみに、これは3.1にありますが、シータがmodの詳細である
前に他の方程式のいくつかを紹介します。
el
は遷移分布に関連している
ので、
ここでは状態と
以前のポリシー
を見ていきます。
シータは、
tマイナス1の状態とポリシー
状態の推定値とポリシーを時間
tの状態にマッピングする方法を教えてくれるので、線形モデルであると想像してみてください。
線形yはmxプラスに等しくなります。
bそしてそれは私たちがそれ
を行うための完全に単純な方法で前方にマッピングする方法でした。
シータはmとbを含むベクトルのように
なります。
ある意味では
、シータは
遷移分布が何である
かを示すモデルのパラメーターです。線形モデルの場合、
シータは、勾配m
である線形モデルのパラメーターのラッパーのようなもの
です。
次に標高b
これが
100万個のパラメーターを持つニューラルネットワークの場合、シータに
は100万個のパラメーター
がありますが
、tのsから1を引いたものとtのpiから1を引いたもの
がtのsにマッピングされる可能性を指定するようなものなので、
シータは1つであるとだけ言いましょう。 何らかの理由で常に1つにマップされます。
次に、
これら2つが何
であれ、xのfが1に等しいことを知っているようなものにマップされ
ます。これは、可能な限り最も単純なモデルであるパラメーターです。
次の1つは、
f
of uh xは
、モデルをそこに挿入することを知っているので
、モデルのパラメーターとは何かについての統計的ポイントであり、
これらのすべてのパラメーターは
、すべての変数ではありません。 すべての
ランダム
変数は、私のpythonコードの変数になるわけではありません。
そういうわけで、少し
ニュアンスがあり
ます。それが、かなり絡み合って混乱する可能性があるため、ここで詳細に入る理由です。
推定量とは何か、科学者とは何であるかをグレーゾーンで編集し
、生物とは何を推定しているのか、
そして
それを見るだけで多くの場合、それは少し
明確
であり、開梱のいくつかの層について考えることができます
最上位の理解レベルでは、
この
uh big p top方程式を解凍し
て、それ
が実際に何を意味するのかを明確に定義できます。これ
は、この時点からのポリシーの可能性からシータの可能性などのパラメーターの可能性をどのように引き出すかを意味します。
従属シリーズ
2行目のようにtのsが与えられた場合のtのoのpの分布をどの
ように
定義するの
でしょうか。
来週についてのアレック。
関数の定義を見ると、別のレベルの
明確さが得られることがあります。この関数は
実際には変数a bとcを取り込んでいて
、代わりにoを取り込んでいると言えます。  fそれらを単に
osubt s sub tとして見ると
、変数の名前は時間の経過に伴う状態で
ある可能性があります。または、よりわかりやすい名前が存在する可能性がある
ため、特に
これらの方程式を長い間見ていなかった場合、
またはおそらく多くの方程式が 長い
間
、
ページの途中
でシータのムーとは何かのようになりますが、それは
特定の
ことを指しているので、それが
収容可能なスペースに目に見える形で収まるようにするためのちょっとした省略です。
しかし、パラメータについては良い質問
があります。
他の1つだけです。ええ、
サーシャは先に進み
ます。ええ、特にバイクの例で
これらの手順を実行するのに非常に役立ちまし
た。 発生する可能性は非常に低いです
が、ええと、
本当に悪い結果になることは確かです。ですから
、バイクにぶつかった場合
、発生する可能性が非常に高いことと比べて、本当に傷つくことはわかっています
が、
ええと、持っていませんが
、
私は
ええと何かにあなたのつま先を突き刺すのかわからないような悪い結果をもたらすことは確かではありません、そして
これらは
ええとの確実性
と重大度に基づいてモデルで異なって重み付けされているものです 結果なので
、これがすべて1つのモデルに組み込まれているのは本当にクールだと思い
ます。最初に特定の決定を行う理由を特定するときは、
これらの方程式をレイアウトし
て、マリオカートを
プレイしたりコントロールをプレイしたりする小さな制御理論ロボットを説明します。  n64の理論ゲーム
ですが
、誰かがよく考えているような集合的な意思決定のトピックについてもう少し微妙な議論があった場合
、車のガロンあたりの最小
マイルが2030年までに40マイルになる可能性はまったくないと思います。
おそらく
実際にはそれは完全に可能である
可能性が高い私はそれができると
思うか
、あなたが提案しているこの他のポリシーは
信じられない
か、悪い結果になると思います eである
ため、ポリシーが実現可能かどうかについて
は
、さまざまな理由
で、倫理的
制約、法的制約、または
ロジスティックとして発生する可能性がありますが
、何らかの理由
でpiのpが低い場合は意見が分かれます。
それを開梱して、状況に応じてこれらのさまざまな要素がすべてあると言うことができます。
そうすれば、他の誰かがその結果についてあなたと一緒にいると
言うかもしれません。 そのよう
な津波は100年に1回発生し
ますが、
津波による被害から修理までの移行マトリックスは
、簡単な移行であると言っているだけな
ので、それほど計画を立てる必要は
ありません。 たとえば、迅速に再構築できるようになるので、インフラストラクチャに
もう少し詳細を与えることができ
ます。実際に
は意思決定のアーキテクチャである
ため、これは間違いなく青だと思います。  y
ここで
、意思決定のこの複数のスケールに戻ることができます。qに
移動する前に、これらの他の方程式をいくつか調べるだけ
です。これは、
状態が与えられた場合の観測の確率モデルです。
私の推定状態
が自転車にぶつかったり、つま先を突き刺し
たりしている場合、適切な受容体での観測はそのようなものになり
ます。
これは
、tの変数oの大きなn
とパラメータ化されたセミコロンを意味する正規分布によって与えられます。
平均
と分散
であるmuとsigmaの二乗、そしてそれらを合わせたmuとsigmaの
二乗
は、
10億のデータポイントで線形回帰を行うという問題や課題と同じように、推定するのが難しい部分であることがわかります。
平均と分散。
すべての数値を合計し、それ
を数値の量で割って平均を近似できるようにし
、分散を近似するために
使用できます。 最小二乗モデルのよう
ですが、
それでもペンと紙で実行できる計算ですが
、この場合は非常に難しいでしょう。これ
は、
いわゆる償却学習または関数
関数のようなものです。 別の
関数の関数
と私たちがやろうとしていることは
、この関数ラムダでこれらの統計パラメータを推定する
ことです。次に
、ニューラルネットワークが
追加の次数を提供すると理解されている場合でも、その関数ラムダについてニューラルネットワークを適合させます。
データ間の条件付き関係を学習できるなどの柔軟性
について考えるのに少し時間がかかりましたが、ニューラルネットワーク
は実際にはこのモデルで私たちを促進しているだけ
であり、将来のすべてのアクティブな学習のためにこの方法である必要があるとは言えません
が、 実際に
は、正規分布のニューラルネットワークモデルに適合しているだけなので
、muとsigmaが
使用するパラメーターが非常に難しいことがわかります。 非線形制御タスク
について想像できるように推定しますが、
それでも正規分布の周りの関数でフィッティングしている
ので
、ニューラルネットワークや高度な分散手法などの高度な手法を使用
して
実際にドリルダウンするという興味深い並置です。 平均と
分散
になり、これがこのp-o-s-tであり
、このumシリーズの最初の部分で
あり、前のポリシーの前の状態が与えられた場合のtのsが
ここで2番目の部分であるため、この部分
はラムダのfで推定されます。 次に、
そのシリーズの後半は
、シータのuh muとシータのシグマの2乗で、別の正規分布に
なります。次に、これら2つは、
同様に2つの関数にループアップさ
れ
ます。 で、条件付けされて
いるものの平均と分散を推定します。
次に、これは、okaで条件付けられている
ものを推定する関数を作成しているのと同様です。
y次に、この
方程式の初期の部分があります。これ
は、ポリシーの確率
が基本的には
、この場合はかなり単純になる
でしょうが、
これは、初期のようなものである、より多くの柔軟性を持つことができる場所です。
このフレームワークで何ができるかについては
スケルトンペーパーであり、それは実際に
は研究であり、最先端であるとしていくつかの方法でそれを定義するものです
これはパラメータの微調整ではありませんこれは
フレームワークをレイアウトしています
他の多くの状況で私たちを助けてくれるでしょう
そしてそれから政策の確率
これは私たちが実際に自由エネルギーを得ることができる部分です
それで私たちが表記から覚えているなら
スライドfは
私たちが厳密にできなかった自由エネルギーのようなものです それを知っていれば、
より良い決定を下すことができます
が、gは期待される
自由エネルギーであるため、
sが帽子であるのと同じように、帽子を付けたsは、実際に追跡し
たい環境の実際の状態であり
、自由エネルギーは次のようになります。 私たちの政策
決定が厳密に収束したいと思うものです
が、私たちが
得たものは得られず、得られた
ものは得られ
ません。 シグマは実際に
はシグマの二乗統計
パラメータではなく、一種の迷惑ですが
、このシグマ
は基本的に数学の選択関数のようなソフトマックス関数であり、
ここで
は分散のシグマです。 ここでこれ
が行われるの
は、負の期待される自由エネルギーであり、
時にはいくつかの負の値と
いくつかのログが投げ出されることがあり
ます。これらはすべて、ポリシー
の期待される自由エネルギーを考慮して、実際に最良のものを選択する
と言う方法です。
エージェントが最も可能性の高いポリシーを選択し、待つようなものになる前に、このライブストリームで確実に議論された特定のステートメントに到達しますが、
それが
私が
知っている場合は、勝つか負ける可能性があります 100の場合
、勝つか負ける可能性
は低いと思います。最も可能性の高いポリシーを選択する方法です
が、実際にはそれが起こって
いますが、それは単に最も可能性の高い
ポリシーではありません。もう少しあります。
g OKで調べるニュアンス
は、p側のようなものでし
た。多くの変数
と、方程式間
の多くの構造的関係を認識するため、もう少し早く説明し
ます。これがキューブです。
エージェントと環境の間のpとqは、
ある意味で
、一方が一方によって計算されているのではなく、一方が他方によって計算されているという意味ではなく、データ
が好きなベイズ計算フレームワークで考えている2つの分布です。
1つのモデルに入ると、ハイパー
パラメータに移動し、ハイパーパラメータが
生成さ
れて、ええと、シャノンになります。
もしええと、世界の観測された状態に戻ったら、歓迎します。
s p pと区別されるの
は、世界の生成モデルのこの実装です。
ここで、qは
p o s pi thetaの代わりに非常に明確に異なるパラメーターを持ちます。ここでは
、時間ポリシーとthetaを介してq of s
があるため、これは少し単純です。
ええと、数学的定式化であり
、時間の経過とともに状態のqとして展開され、
ポリシーとモデルパラメータ
が再びええと、
モデル
パラメータの可能性とポリシーが
前に出てくる可能性がわかります。
これらは類似しています。  p
に等しくする必要はありませんが、pはqに等しい必要はありません。
ここでは
、観測値が与えられた状態についての少し単純な
uhピースです。したがって、これは文字通り
網膜の影が与えられた場合のよう
に、世界の状態推定値です。
ええと、これ
はpのように、
この2行目だけを見る
と
、これは状態が与えられた観測の確率であるため、日中
は多くの光子が存在するはずです。
世界の推定状態は夜間です。
光子はありませんが
、qにsが与えられています。実際には
oが与えられているので、pはqとは異なります
が、順序が切り替わっています。
これはaと呼ばれます。
基本的に、観測
値が与えられた状態の推定を行っている
ため、qは
、観測値が認識
である世界の状態推定量に接続される入力方法のようなものです
が、
生成モデルは次のようになります。 世界
の隠された状態が何であるかを理解し
、それを推定し、ポリシー
にリンクされた観測値を生成
することを伴うp。したがって
、このモデルのパラメーターとumのパラメーターは少し異なります。
ポリシー
マッピングは、これらのいくつかの
統計パラメータを使用して行われます
が、同様に、ここであまり詳細に説明する必要はありません。
これらも配布される予定です。
それらを推定するのに役立ついくつかの統計分布を使用し、同様に
すべての統計パラメーターを取得できる
ため、正規分布の場合、2
パラメーターモデルの
平均と分散になりますが
、1つまたは3つ以上の変数を持つ分布を持つこと
ができますが、
推定したい統計変数は
、関数にラップして、それらを推定する方法を見つけ出すだけです。
これ
は、モデルで考えること
ができる自由度です。これは、この正規分布を反転できるさまざまなものがあるということ
です。 他のタイプの
分布
または分布の正規性を推定する別の方法があります。
それはpとqですが、
それら
が考えや質問であるかどう
かは非常に重要で興味深いものです。
ええと、多分そういう意味で聞いてください。p
は生成モデル
用です。qは認識分布と認識モデル用です。前
に説明したように 私たちのセッションでは
、生成モデルが存在するか
、ダイナミクス
で動作するので、ドミノの例のように
、生成
モデルが
あります。この生成モデルに従って動作し、行動する場合、道路や自転車の例では、この生成モデルがあります。
モデル
を作成し、両方の方向を見ている
方法を定義します。この用語で自転車が表示されない場合は、移動するときに
、認識分布
認識モデル
となるので、自転車が
どのように見える
か、またはどのようにルールが適用されるかを理解します。 道路
は次のように見えます。
良い質問を理解する
には間違った方向です。実際に
は、このq分布を見て
、認識分布だと思ったので、いくつかのことを明確にするためにalecにメールを送信
する必要
がありました。 観測は観測
がないときにqがどのように認識されるのか
、そしてqに関連する観測があることが判明しましたが
、
彼は
基本的にそれ
がレックの標準であると言っただけです ベイジアン計算分野の
この部分のような認識分布の文献
これは、
これらの2つの
モデル
を、観測
から生成モデルパラメータまでの認識分布と呼んでいます。これは
皮肉なことに、標準として
uh観測
と生成モデルを含みません。
生物パラメータ
から予測された観測値に世界を推定するものであり、それが
期待の最大化が
どのように機能するかです。
たとえば、生物
は生成的であるか、または
関係の観点から制定された生成モデルは
、私たちが行った内部主義と外部主義の議論である
ため
、アレックが私に知らせたものを組み合わせて
、ここで少しマクスウェルをチャネル化
しようとしています。
実世界の座りにumを適用できる複数の哲学的レンズがありますか
これは数学とプログラミングで指定されているものだけな
ので
、
認識分布に含める
と、光度とエッジと色になります。これら
は観察結果で
あり、あなたはあなたを認識しています。 バイクの
認識で画像分類を再実行
すると、単純化されますが、それ
は厳密に認識
分布に含まれるものだけ
であり、州の特定の観測値の観測値のマッピングに関するものであり
、観測値には次のような変数が含まれる可能性があります。
先ほど
話しましたが、それが条件付けられている場合は
、それが起こっていることです。それから
、
観測値
が全体的な明るさや動きの量などの単一の形式化を与えられたとしても、
それはまだ可能性があります
誰かが大丈夫と言うことができる多元的な哲学的シナリオそれは
モデリングの便利さですが、
実際にはそれらの観察
生物と環境の間の空間にいて、
他の誰かがうん、それは
モデリングの便利さだと言い
ます
が、それらのパラメータは神経発火に関するものだと思います
、そして他の誰かがそれは両方である
と言い、他の誰かが言ったので、私は
ええと修正を受け入れるでしょう また
、これについてのアレックスの視点を聞きたいと思いますが、
答えは
、2つの密度の物語を読み
、外部主義と内部主義を統合すること
は、実際には
、アクティブな推論内でそれをフレーミングすることによって、
それらの哲学的
議論または別の方法を超えて移動する方法についてであると思います つまり
、これらの視点の両方を
互換性のある方法で含むより大きなテントを構築することです。なぜなら、
これらは人々がこれらのモデルについて持っていた議論である
ため、
強化学習の文献の
ように
、
それはあなたが知っている信号がそれであるという報酬であるようです あなたが美的な体の形を知っていることを喜ばせること
は、報酬であるか、報酬の合図
で
あり、それが巻き戻しであるかどうかです それなら、
生物のような循環定義は、
やりがいのあるものを探す
ということでは
ありませんが、たとえば、美学を見たいだけではなく、たとえば、いくつかの第二の意図があるかもしれません。
したがって、これらの質問を
実際にどのように引き出すの
ですか？
報酬を持って頭を上げるか、
それが制定されたか
、それは一種の哲学的な
基礎でした。今、私たちは少しの間、
すべての異なるストライプのバッグを置き
、それを
指定する方法とそれがどのように機能するかを見ていきます
シミュレーションでは
、潜在的に1人の人
がこれらの例のベイジアン構造計算論者の視点を持っている可能性があることを知っているので、すぐ
に見ていきます。
他の誰かが非常に
非アクティブな
例をとる可能性があります。
カートヒルコンボ生物は
、そのようなものです
が、最終的に
は、それが制定されたと思っているのか、
それとも単なる
ベイジアン計算主義者の承認者であるのか
彼らはまだ少なくとも
同じ方程式を指し、
最終的には同じコードを指すことができるので
、アクティブな推論フレームワーク
と詳細が
これらの一般的な議論を統合する方法の説明の
ようになります。
フレームワークを統一するのは難しい
でしょう誰かが大丈夫だと言うので
私はqが脳で起こっている
と思う
他の
誰かが言う 私
は人1と3
または1と2に同意します。今では
、彼らはすべて正しいと言っています。ここで話していることの詳細
を表現できるすべての方法で、すべての人が正しいとは限り
ません。
正解で
あり、間違った答えはありません
が、この行動と推論の再概念化の下で
、これらの以前の質問または言い回しのいくつかは、
yesとinstのようになることがわかります スラッシュまたは大丈夫のどちらかで
、これら
のいくつかの方程式を少し速く移動してから、実験について
少し強調してから、前に説明
したマルチスケールの
質問に戻ることができます。
他の領域がどのように
制御できるかについて、また来週アレックや他の参加者にどのよう
な質問をしたいのかについて
は、方程式1であり、pと
qとマッピングを理解するのに役立つと思うので
、これを後回しにしますが、これは
最終的に最小化されているので、これ
も実際の自由エネルギーであるfを取得しません。
これは、pモデル
の事後分布の近似に向かって収束するときに、実際に収束したいものです。
状態のポリシーと
パラメータの観察が与えられた場合、それ
は時間の経過とともに可能な限り最良の
状態の軌跡であり、ワーの観察が与えられた
場合の可能な限り最良のポリシーのようになります。
ビットコインがこの値に
あり、ethereumがこの値
にあることを考えると、私にとって最良の状態軌道はこのポリシーを伴うので、明らかに私たちが知りたいことです
が、それは手に負えない
ので、これに向けて何らかの収束を使用する必要がありました
難易度。
これは、たとえばコベックライブラリの情報の相違に関連するより
具体的で技術的な詳細の多くが関連
して
いる場所
です。2つの分布が
同じ距離である場合、これらの距離メトリックはゼロに制限されるためです。 はゼロで
あり、距離が遠く
なるにつれてその数は厳密に増加する
ため、
この仮想の完全な分布のように、実際にいる場所とこの仮想の
完全な分布
との間に距離を置く方法がいくつかある
ことがわかります。
正の
距離
をとってから、その
仮想の完全な位置に向かって収束しようとします
距離関数を最小化することで、
その距離関数は情報を提供します
が、それでも
特定の方法で距離メトリックであり、いくつかの詳細を書き留めまし
た。eは期待値であるため
、時間ポリシーとモデルパラメーターを介した状態の期待値です。
q
とpを自然ログと組み合わせて
、機械学習手法を少し簡単にし、
それを
スケーリングし
て数直線より下に特定の値をもたらす他のいくつかの利点
が
あり、それは常に
より大きくなります または
、これは観察結果を観察するだけではなく、ここでのこの部分です。
この推定器
を実行することで、いくつかの
境界を設定できますが、制限されるものがいくつかありますが
、すべてがここで表現されているわけではありません。
私がそこに書いたことは
、qは
基本的にpとqの間で焦点を当てて
いるということです。すべてのパラメーターを取得するので、認識密度とthを最適化することで何ができるか
生成
モデルは
、実際には
期待値の最大化のような2サイクルのエンジンのように
、コードで実装される
か
、アクティブな生物の行動の場合のように動的かつ継続
的に学習される必要がありますが、ここでは
扱いやすいものになります。
観察
状態とポリシーが
微妙な関係でどのようにリンクされているかをマッピングすることで学習され、条件付け
られます。これ
は、
観察から状態
へ、次に状態からポリシーへの第2層モデルに移行する分類子を実行するのではなく、すべてが考慮されます。
これは、従来の機械学習の方針に沿ったものになりますが、これが別のアプローチである理由です。
それでは、もう一度、gを取得できないか、
gを取得するだけで取得できないので、
ここに別の
言い回しを示します。  fは
時間の経過とともに再生されている
ので、ここでは3と4を基に構築してい
ます。ここでは、一瞬だけでなく、変動する自由エネルギーを調べています。これ
は気のようなものです。 ここに見られない自由エネルギーの時代を超えた
理解の
中で、それはスティルデとオティルデとの時間を通してです
が、それ
は特定の時間ではないようです、そしてこれ
は実際に
は時間を通しての関数です
これは観察tです
その特定の観察のように、そして
ここで私たちは発散を見るところです
d距離発散
qとpの間のkl距離
そしてそれらは
通常交換可能ではないのでこのように
それは2つの都市の間を運転するようなものではない
のでこのumセクションは再びいくつかを開梱することができ
ます 方程式が実際に何を言っているかについてです
が、この学習と推論のセクションで
は
、これらのパラメーターのデータに基づいて学習を更新または推論する方法について説明し
ます。
ここでgを取得するので
、fを取得せず、gを推定するだけです。
私がこれを分解した方法は
、内部モデルを更新して観測の価格のバランスをとるだけではなく
、画像分類器で再テストの精度をテストすることだけでした。
ata set
は、そのデータの相互検証されたバージョン、
サブサンプル、テストとトレーニングの分割に驚かされるでしょう
が、将来の不確実性
を減らすために、実際にいくつかの異なることを行いたいと考えて
います。
つまり、タウまたは呪いのtは
、現在採用しているポリシーの観点からどちらの言い方をするかわからない
ため
、静的データセットが与えられた場合の線形攻撃者に対する驚き
を最小限に抑えることとはまったく異なります。 現在採用し
ているポリシーの関数としての将来の観測に関する不確実性
と、この最小化可能な
この扱いやすい期待される自由エネルギー
関数g
は、引数としてポリシーと将来の
時点
を取り、利用可能なポリシーの関数として
使用します。  2年後
、
私は人生の特定の側面をどのように管理するのか
、そしてそれは、
主に私たちが強調できるいくつか
の条件付きの条件付きの期待になるでしょう。
私たちは
、世界の状態と
観測、そして世界の推定状態について何かを知りたい
ので、ポリシーを条件とする期待をしています。そして、それ
は厳密に大きくなり、とても
自然になります。 ログ
とは、基本的に
はいくつかの点で悪化していることを意味しますが、それが正か負かによって大きく異なります。これは
、負の対数
か、減算または正の
対数か、それが常に大きいかなど、混乱を招くものです。 これは
、ポリシーが与えられた場合の将来の観測状態の否定的な期待です。
ここで私は50ビットコインを持っていることを観察しています。
これも
ポリシーが与えられた観測のpである
ため、私が本当に知りたいのは、
ある種のタイプです。 将来
どのような状態が期待できるかを教えてくれるモデル
将来的にどのような観測が期待できるか
観測でも、ここではポリシーを指定した観測を行います。
これはuhログです。
この最後の部分は
、生成モデルのログである重要な部分の一種です。
これは、ポリシーを指定した観測である生成モデルのログ
です。 ガロン
あたりのマイル数でこのポリシー
を採用する
と、1.5〜2
度の自由度になりますが、これには非常に多くの自由度
がありますが、これは、どのように関連しているのか
を推定したいようなものです。
ポリシーは文字通り観測に影響を及ぼし
ます。観測
は、帽子のないsのように推定された世界の状態について教えてくれます。これは、帽子のあるsと関連しているはずですが、それでもここでの焦点は、
条件付けされた観測にあります。 ポリシー
については、ポリシーの選択に私たちを連れて行き
、ポリシーの選択は、gを
介してfを最小化するように
書き込むためにqを更新することによって達成されると彼らは書いています。
一時的な期間が短い場合は、
5つのチェスの動きの
すべての可能なセットやすべての
tic-tac-toeの動きのすべての可能なセットのように、すべての可能なポリシーを実行することができます。
分岐が
小さく、期間が短い
場合は、gを完全に評価できるため
、
文字通りテーブルを計算して並べ替えるだけで分布をサンプリングするのではなく、単一のステップになり
ます。ただし、時間的
期間が深い場合は、実際に評価することはできません。
オプションが多すぎる
ため、完全な分岐ツリーであるため、その分布からサンプリングする必要があります。これが
2番目の小道具の
サンプリング問題であり、それは
さらに困難であるか
不確実な状況下での深い反事実的なサンプリング問題です。2番目の部分は
マリオカート
パラダイムです。 継続的なアクション
スペースには無限のポリシーがあります。
つまり、私たちが深くサンプリングしているだけでなく、他の方法が関与
しなければならないということです。
時間の経過
とともに、無限の反事実がある反事実に関連する可能性のあるものをサンプリングし、無限のポリシーがある
継続的なアクションスペースについて話している
ので、私の唯一の取引余裕が
ゼロまたは1つまたは2つのビットコインを持っている場合は、どれを
尋ねることができます これらの3つの
オプションのうち、慎重に優れ
ていますが、無限大があり、連続変数を実行できる
場合は、内訳がわかっているものよりもさらに小さい
場合は
、1.0001を
実行する必要があります。これが1.0002と非常に異なる場合は、これら2つは
非常に類似しているはずです。 小さな間隔
ごとにサンプリングし
、
分布
がスムーズな場合は分布
を正しく推定できるはずです。最適化は簡単です。
離散化
できるかもしれませんが、他の方法でスムーズな最適化を行うことができます
が、問題は
アクションと ポリシーはスムーズではないので
、マリオカートでそのターンに入る
場合は、コーナーとジュースを狙うことができます
できるだけ速くそれをとろうとするか、
減速してわずかに
異なる角度をとるか、または
他のスキッド操作を行うことができる
ので、さまざまなリスクで
このターンをとることができるようになる複数の別々の方法があります
そして
報酬とそれらはすべて非常に微妙なニュアンスがある
ので、時間の経過と
事実に反する側面は
それぞれ、ここでは事実に反するものではあまり扱われていません
が、時間の経過とともに絶対に扱われ
、それから継続的な行動が
本当に重要な
導入です 画像
を分類するパラダイムからそれを取り出し、
それを
連続制御理論のパラダイムに入れるこのモデル
の場合、
物事がどのように進むかを考えると、時間の経過とともに多くの軌道が存在することがわかり
ます。 モンテカルロサンプリングアプローチまたはmcと呼ばれる
ものを利用している軌道を
サンプリングするに
は、マルコフ連鎖
モンテカルロサンプリングがありますm c m c m c squared
um a  ndモンテカルロは、
モンテカルロが英語でトランプを
プレイする
リファレンスであることに関連して
いることを意味します。デッキをシャッフルできる方法が非常に
大きい
ようです。ロイヤルフラッシュを取得できる方法の数をどのように見積もるの
ですか。
四つん這いのペアかそのようなものは、
実際にうまくいくのではなく
、24x1の1と52の52x3
です。それを行う方法は、ランダムにサンプリングするだけで
、
10億のサンプルと
100万のサンプルを取りました。 それらのいくつかはこの機能を持っていて、
それからあなたはあなたの見積もりとして比率を取る
ので、それはサンプリングであり、
それはそれ
がマルコフにあるか申し訳ありません マルコフチェーンベースのモンテカルロ
サンプラーでは
、
良いサンプリングを取得したいのです
が、ランダマイザーが不十分な場合のように、ロイヤルフラッシュで手だけをサンプリングしたくないので
、間違った見積もりを取得することになります
それでは、彼らは、将来の政策
について以前と同じである推定または予想
される自由エネルギーについてもう少し詳しく説明します。
これは、これが分解され、これもまた、彼らが
描く場所です。
強化学習
と情報獲得への相同性
のいくつかは、報酬や情報のような情報獲得のようなもの
です。したがって、ここでエクスプロイトエクスプロイト
も機能します。
つまり、ローカルでのみ最適化する場合は、
エクスプロイトする可能性があります。
短期間に報酬を
獲得
し
ますが、ヒルクライマーの例で見られるようなumにはなりません
が、報酬
のみを使用して悪用するだけの場合は、うまくいかないことがあります
が、
探索する
ことは、どこでもうまく利用できない可能性がある
ため、モデリングの全体的なトレードオフ
と全体的な課題は、
深く検索することと広く検索することの間の探索
と活用のバランスです。 興味深く有益な
ルートを深く検索する正しい方法ですが、それほど多くのことを
教えていないルートを検索することはでき
ませんが、どのパスが有益になるかどうかはわかりませんが、それらを
たどる
まではわかりません
深い生成モデルがある場合、
このチェスゲームに勝つという観点から言えば、
このブランチは
、数兆のオプションがないためではなく、
2つの城が
あり、他にピースがないため、検索するのに有益ではありませ
ん。 彼らの王だから私は勝つつもりなので私が勝つ
という点では
それは私が勝つつもりだと
私がすでに知っているそのルートを探し続けるための情報を私に与えません
そしてそれから
それ自体がより少ない選択肢がある別の道があるかもしれません
分岐
が少ないようですが、解決可能な不確実性があります。
ポリシーに関してより多くの情報が得られ
ます。すべての権利を獲得
するために、終了する前に実験を少し
行ってみましょう。 うまくいけば、すべての
実験家
がサーシャを購入します。うまくいけば、すべての
実験家がこの部分を気に入ってくれるでしょう
。2つの例は、マウンテン
カーと
倒立振子タスクとホッパー
タスクです。マウンテンカー
は探索の例なので、
学習して
いるのは 位置と速度の間のポリシー
とその後の報酬
機能の上昇は、上昇するようなものであり
、車は
旗まで運転するだけの十分なエンジンを備えていないため、運転するので
、完璧なポリシーは次のようになります。
停止し
たら、エンジンをリバースに切り替え、
こちら側で停止するまでリバースを続けてから、
この方法で少し高くし
ますが、これは、
なぜ探索する必要があるのかをローカルで最適化でき
ない理由を示しています。 あなたが上り坂を運転していると言ってください
あなたは減速していますあなたは減速していますあなたは
後ろに滑り始め
ますそしてあなたはガスにとどまらないよう
です今あなたは減速しています
あなたがここに着くとき、あなたはそれほど
速く動いていない
ので、あなたがこちら側にいるとき、あなたはノーノー
と言うでしょう、私はまだ旗に行きたい
ので、あなたはちょうど
非常に浅いようになります
ここで多くの時間
を真ん中と右側に集中さ
せて、旗に向かって移動するだけで
は、エンジンが弱すぎるとそこにたどり着かないでしょうが、
実際に言いたい場合は 探索する
範囲を広げるのに役立つポリシーが必要なので、ここまで行きたいと思っています。
ポリシーを制定すると
、最大値に達したらすぐに
この方法でさらに探索してから制定します。
ポリシーを切り替えて、この
方法に
戻ります。これは、純粋に探索の機能として実際に目標に到達する可能性があります。
これは
、探索
が常にそうであるとは限らない目標の実現に役立つことが判明した小さなモデルの状況のようなものです。
探索できるようにする必要があるモデルの機能を分離します エクスプロイトパラダイムの2番目の
ケースは、通常、
何
をエクスプロイトする必要があるか、そして
それをうまくやっているかどうかについてもう少し明白です。
倒立振子タスクで
は、レール上の鉄道車両のようで、重いボールがあります。
これは倒立振子の上に
あり、車は後方に移動するのが好き
です。そのようなもの
はこのジョイントを左に動かし
、この場合は振り子をまっすぐにし
ますが、この車が右に離陸し始めると
この振り子はちょうど
落ちるので、報酬は振り子の高さである
ため、ポリシーを制定することで報酬を最大化しようとします。したがって、実際にいる
場所で完全にまっすぐな線を利用し続けることが最善のポリシーです。
最適な制御のゾーン
、そして右側のエクスプロイトタスク
は
、少しジャンプすることによって移動する距離を
増やすことです。
oit
またはum他に何をしているのですか？ええ、
青に進んでください。
この紙を開梱していたので、これは非常に興味深いと思いました。
多分
、これを少し置いて、
報酬
が与えられるのは この外部
値は、
6番で与えられたような自由エネルギー方程式のエクスプロイト部分のようなものであり、明示的に
言っていないことはわかりません
が、ここでの
探索
実験のように、報酬はその
umエクスプロイトパラメーターを使用します
状態またはパラメータ情報の取得に基づいて探索を行わず
、エクスプロイトタスクでは、そのエクスプロイトパラメータのみを使用
するため、探索の必要がないように
、それは非常に
興味深いものであり、探索が含まれているとどうなるかを考えました。
搾取umパラダイムでのこの探索では、
なぜ彼らはそれを
除外したのか、それは私にとってちょっと奇妙だったので、その
ような良い質問は私に
考えさせます
線路
の一部の角度が異なる
ため、振り子
を直立させたままにしておきたい
だけでなく、少し周りを探索して、振り子をより適切に
制御できる領域を見つけて、
実際
に次のように考えさせることもできます。 私の自転車でトラックスタンドをするとき
は、トラックスタンドをするのが簡単な舗装の斜面がいくつかあり、
それを行うのが本当に難しいものもあり
ますが、難しい位置
から支払いのより簡単な部分に入る方法があります
探索するということは、トラックスタンドを壊すことを意味する
ので、実際の制御タスク
は探索と活用の組み合わせに関連して
います。なぜ
これら2つを使用
したのか
、本当の答えについてアレックから聞いてみましょう。
これらは一部であるということです。 アルゴリズムを学習するための
小さなマイクロ計算可能なベンチマークのようなオープンAIベンチマークセットの
ここにオープンアイ
がありますここでそれを開くことさえできるかどうか見てみましょうええ、
ここに彼らのウェブサイトがあります
さまざまな機械学習アルゴリズムを比較できる文書化可能なケースがたくさんある
ので
、極端な
古典的なテストケースのように、最小限の1次元の概要を示しているだけだと思います。
すでに確認できるケースが
たくさんあります。」 混沌とした二重振り子のように機能する
か
、この
モデルが実行しようとしない他の種類のこともあります
が、これにより
、まったく同じタスクで他の2つのアルゴリズムを直接比較
できます。 アクティブな推論の
強さの
利点、または生成モデルが利用できる別のタイプの何か
を報酬に追加した場合のように微妙なニュアンスを与えることによって、一種の不公平な例のようになり、これらの他のエージェントのいくつかと比較できませんでした
そのような情報を使用しないのは、
探索と悪用
がどのように見えるかを示すために、最小限のケースを使用してexを使用していると私は思うということです そして、将来の作業
は、両方の権利を含むものになることを願っています。それで、私
はそれを理解しましたが、それは
私にとって興味深いもの
でした。エクスプロイトパラメータには報酬がないため、エクスプロイト
パラメータ
を保持する必要があり
ました。 探索タスク探索タスク
からエクスプロイトパラメータを取り出した場合、結果はどうなるの
だろうかと私が言っていることを知っていますか？
それはただ
目的もなく
さまよっているか、目的もなくさまよっているか
、 高くなるための報酬は
、ランダムな結果のように生成され
ますあなたは私が何を意味するのかわかりますか私はあなたが何
を意味するの
かわかります
フラグを取得することとの関係を持つ戦略のスペースが
低いため、おそらくそうではないかもしれませんが、はい、私は同意します これは
興味深い質問です。
たとえば、ノベルティ検索が80％プラス20％の
ときに、ノベルティ検索が厳密に最高である場合に、ノベルティ検索がいつであるか
を調べるだけで十分な
場合です。
これらの
探索と活用の一部が計算
可能である扱いやすい戦略。たとえば、現在の分布値を評価または活用することは理にかなっているかもしれませんが、
考えられるすべての経済戦略を探索することはでき
ませんが、私は アービトラージを実行
することで
ある程度の比率を利用できるため
、利用が本当に
簡単で目に見え、
探索が難しいいくつかの制御タスクがあります。次に、
この車が旗を見ることができない可能性があるため
、探索が唯一のことである可能性があり
ます。
ですから、
これらの事柄がトレードオフされていることについて、それらが興味深い質問です。
したがって、探索
エクスプロイトのトレードオフが
あり、それがどのように実装されるかということ
もあります。モデルの
妥当性から複雑さを差し引いたものもあります。これは
、優れたモデルが必要ですが、複雑すぎ
たり、適合しすぎたりしない
ため、これら2つをトレードオフするための先験的な最良の方法はありません。
これらの
興味深い
トレードオフがすべてあり
、結果を見てみましょう。
ここで、x軸は、
位置
が反対側からum0.5までの位置にあるようなもの
です。これはフラグ
または 少なくともそれに近い私はそれを並べようと
します多分それ
は逆かそのようなものですが、
私たちは
ただ上に向かって走り、
ノーと言ってからただ上に上がる貪欲なエージェントの位置が
これにとどまらないことがわかります
中速のuhレジーム
で厳密に制限され、分布のこの部分から1トンのサンプリングを行う
場合は、逆さまのベルカーブのように考えて
ください。ここからトンをサンプリングするようなものですが、ここからサンプリングするのではありません。
これが、サンプリングと制御の間に関係がある方法です。
特定の状態に到達することは、
それらの状態をサンプリングするようなものです。
わずかに異なる実装を持つイプシロンええと貪欲なエージェントは、
100エポックで開始した場合、おそらく最後までに外に出るように見えることがあります。
いくつかの
旅行をさらに進めますが、
少し高速で少し遠くにありますが、
ほとんどの時間を費やしていない
ので
、アクティブな推論学習者はもちろん
論文を書いた
ので、
成功するでしょうが、それは成功します
100エポックで非常に速く学習
し、かなり高速
でかなり
離れた位置に到達します。次に
、他のタスクと比較するために
、2つのエクスプロイトタスク
がここに配置され、
このddpg
エージェントと比較しています。 はモデルフリーの学習者である
ため、人々は詳細を調べることができます。または、これらに対してテストできる
他のアルゴリズムがあるかもしれないと想像
することができます。
私たちがアレックに尋ねることができる種類のことですが
、cc
と
同じumaは、iの最初の部分にすぎないこと
がわかります。
おそらく30、40、または50の後に5秒またはええと5回の試行
アクティブな推論学習者
は、ソリューションにヒットすると、時々
それはいくつかのノイズで厳密に改善します
が
、ddpgはあなたが見る2つのことの観点から離陸し始めます
最初はベースラインの近くでかなりの時間を費やす
ので、パラメータの有用な組み合わせにロックオンするまでに時間がかかり
ます。
その後、ベースラインから外れると、
成功することもあります
が、それでも
ローカルで最適化されているためと思われます。
または、なぜそうなのかを尋ねることができます
が、ベースラインから外れた後でも、非常にやりがいのある状態をサンプリングしていませんが、ベースラインから外れた
ままですが
、アクティブな推論
学習者が
極端に高くなることはありません y急速に、これはアクティブな推論
の潜在的な優位性または好み
についての主張の証拠を引き出しているようなもの
です。はい、おそらく
いくつかの大規模なデータセットでddpgをトレーニングし
、おそらく使用したばかりのデータよりも優れたパフォーマンスを得ることができます
簡単な実装であるため、
人々が研究するのは大丈夫
です。この他のグループ
によって使用されているこの他の機能に加え
て、
アクティブな推論学習者が実際に降りる原因となっているものは何でも、ddpgを実行できます。
地面はとても速く、
このホッパータスクの場合はもっと速く地面から降りること
ができますか、または倒立振子タスクに対してより信頼性の高い報酬関数を作成でき
ます
が、これは本当に最高の制御理論で
あり、これがそれです すべて
は、状態を報酬にマッピングするポリシーを学習することです。
そのため、これらが重要な要素である
ため、関連する方程式について多くの時間を費やしました。
観測状態の推定値と
ポリシーの間を
行き来するのは、観測値が入ってくることで
あり、次に世界の推定状態に基づいてポリシーが選択され
、次に出てくるアクションが
、少なくとも生物の視点のマルコフブランケットで
あり、次に外側にあるためです。
ええと、これらの例の世界は単純で
不変です。重力
は振り子とホッパーの重力であり、
変化はありません
が
、日中の重力リズムがあった場合
、制御理論がどのように変化するかをよく考え始めること
ができます。
エージェントの制御における生成モデルえ
えと、ある種のpとqのマッピングには、昼か夜かが関係します。それから、
昼か夜
かを問わず、条件付きポリシーがある
ので、
そこにレイヤーを追加し始める方法を確認できます。
そして、
ええ、それは基本的にそれです
が、最後の考えを持ってみましょう
誰か
が何かクールなものや予期しないものが好きな人は何をしますか
アレックに質問する
か、もっと知りたいと思っているので、
シャノンを冷やしてくださいねええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
それは、最大の報酬である状態が1つしかないため、完全に
垂直である
か、可能な限りホップする場合です
が、報酬の値
が異なる可能性のある状態があった
場合、使用すると別の何かが表示されると予想される可能性があり
ます
アクティブな参照モデルの探索コンポーネントは、
それがバイモーダル
分布である
場合のように、
ローカルで最適化しているかグローバルに最適化しているかわからないため、可能な限り最大の高さに近づけようとすることはできません。
そして、あなたが知っているように、ディストリビューション全体をサンプリングしたいと思うかもしれません。
あるいは
、やりがいのある州で多くの時間を過ごしたいが、
それでもある程度理解しているかもしれません。 ローカルおよびグローバル最適化
の全体的な課題である、まったく訪問していない、よりやりがいのある状態が
あるかどうかを理解するための合計分布。したがって、この
マウンテンカーの例では、
ローカル最適化はグローバルです。
あなたが知っている、いわば元によって最高の旗に到達するために、これは探索戦略にあったことを私は
知っていますが、これでは、
あなたが単純にやっている最大の高さで振り子を持っているかどうかをあなたが育てたので明らかです
期間を設定
することもできますが、ループデループを実行できる他の方法を検討する必要はありません。
それが課題ですが
、ローカルオプティマからグローバルに到達するため
に死の谷を歩かなければなりません。 これらのアルゴリズム
は、エクスプロイトパラダイムで絶対的に高い可能性がある、または明らかになる可能性がある次のピークに到達するために、ターゲット状態から離れるなど、ありそうもないまたは好ましくないものを通り抜ける必要があるため、あえて踏みにじることはありません。
探索パラダイムの新しい領域なので、探索中、
搾取中、またはその組み合わせであるかどうかにかかわらず、可能性の低い谷を通り抜けたい理由があります。
そこには非常に多く
のオプションがあり、谷には非常に多くの雑草や
もつれがあります。
マチェーテでそれを切り抜けるのはinfogainで
あり、私たち自身のポリシーを理解
していることを
考えると、私たちにとって最も有益な谷を通るパスを探索します。
小さなチームとあなたはドローンです
異なるポリシー異なるアフォーダンス
は、この谷を異なる方法で探索することを意味し、新しい芝生
を探索して学習するために探索するの
か、それともあなたが
標高を高くしたい、または
両方の少しであるかどう
かは、すべて追加できるニュアンスです
が、アクティブな推論の洞察は、
実際に何を考えてみましょうのようなものです
ランドスケープの生成モデルに基づいて、その谷を通過するための有益な軌道で
あり、生成モデルのランドスケープがない場合は、独自のポリシーアフォーダンスを考慮に入れて、
ローカルで下り坂やローカルに行くようなことをします。
上り坂に
なるので、より深い生成モデルの
風景が必要です。
アフォーダンスを考慮し
ないと
、ドローンが飛ぶことを知っているのに適切なものを無意識のうちに最適化する可能性
があるため、失われます。 地上に
いるので、実際にはその丘を作ることはでき
ませんが、それは
別の生物に有効なポリシーであり
、あなたに有効なポリシーではありません。
制御理論でモデル化した制御プロセスを実装しているので
、これらの最適化について考える楽しい方法
です。また
、非常に抽象的なように実行されます。
ここでの計算フレームワークはかっこいいです。
前の作品との関係について話し
ます。画面に表示するだけだと思います。
見たい場合は一時停止できますが
、コホートのおかげでここに 非常に
興味深いものに参加し、来週
はこれらの質問のいくつかについて話し合うことを望んでい
ます。カレンダーイベントをチェックして、
どのように改善できるか、または
どのような質問をしたいかについての詳細を追加できるフォローアップ調査を提供できます。
8.2
で伝えられた話を聞いて、ライブに参加していない人の
ために、私
たちがカバー
して連絡を取り合うことができるフィードバックや提案や質問を提供してください、それは本当に素晴らしかった
ので
、議論してくれたみんなに感謝します