ciao
e benvenuti a tutti al
live streaming di inferenza attiva
questo è atto imp stream
8.1 è il 10 novembre 2020
benvenuto a teamcom a tutti siamo un
esperimento di comunicazione di squadra online
apprendimento e pratica relativi all'inferenza attiva
ci puoi trovare sul nostro sito web
activeinference.org
puoi trovarci sul nostro twitter all'e-mail del
nostro team di base delle chiavi pubbliche o su YouTube
questo
è un live streaming registrato e archiviato
, quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro tutti i
background e le prospettive sono i
benvenuti qui e per quanto
etichetta video per i live streaming
disattiva l'audio se c'è rumore in
sottofondo alza le mani in modo che
possiamo ascoltare tutti sullo stack e
usare un comportamento rispettoso del parlato ecc.
in questo modo inizieremo con alcune
introduzioni e riscaldamenti
e poi arriveremo alle sezioni di
8.1
in 8.1 e 8.2 in cui andremo
discuteremo per caso dell'inferenza attiva del ridimensionamento del foglio
nel 2019 grazie al blu per
il suggerimento del
documento esamineremo gli obiettivi, l'
abstract e la tabella di marcia
e poi avremo una piccola notazione
e una
panoramica della matematica che '  Darò anche un'occhiata alle
figure con particolare attenzione a
ciò che ciascuna figura sta mostrando o
rappresentando o invocando
nella discussione di oggi 8.1 e
nella discussione della prossima settimana
8.2 discuteremo di questo stesso documento,
quindi salva e invia le tue domande e
ottieni anche  in contatto
con noi se vuoi partecipare
per il resto del 2020
discuteremo di
questo documento 8 e 9 10 e 11 di
cui puoi saperne di più
controllando il nostro twitter,
quindi dai un'occhiata qui tutto qui noi
sono nelle introduzioni
benvenuto di nuovo Shannon tirerò fuori
altra merda quindi per le presentazioni
andremo in giro
e presenteremo solo te stesso e la tua
posizione
e andremo avanti mentre le persone guadagnano
e
perdono la chat quindi saluta e basta  in una
breve introduzione
e poi passalo a qualcun altro sono
daniel sono in california
e lo passerò al blu
ciao sono blu e sono nel sud del new
mexico
a las cruces e lo passerò a
sasha
ciao  sono sasha sono anche in california
e lo passerò a yvonne
ciao mi chiamo ivan sono
a mosca russia e lo passo ad
alejandra penso che sia scomparsa per un secondo quindi
andiamo da alex
ok
ciao io'  m alex, anch'io sono a mosca, in russia
quindi benvenuti a tutti
cool e alejandra è già stata su prima quindi
speriamo di conoscerla ma quando salta di
nuovo
possiamo sentire da lei quindi per queste
domande di riscaldamento ed è anche piuttosto
bello avere un  pannello leggermente più piccolo, quindi
non vedo l'ora di ascoltare
il punto di vista di tutti
su ciò che hanno ottenuto dal giornale ciò che
hanno portato sul
giornale sarà davvero bello sentirlo, quindi
la prima domanda
è cosa ti ha reso entusiasta di leggere questo
articolo
e o per conoscere questi argomenti
così mentre le persone alzano la mano
a  E sentiti libero di fare
qualcosa che inizialmente mi ha reso entusiasta
di leggere questo articolo riguardava solo l'
apprendimento di come l'inferenza attiva potesse essere
applicata ai tipi di problemi a cui le
persone applicano altri
algoritmi di apprendimento automatico,
quindi questo è un punto di partenza blu,
quindi ho presentato questo articolo  Non mi era piaciuto
digerirlo completamente
quando l'ho scelto,
avevo letto
l'altro articolo del primo autore in
classe di biologia computazionale, ma come
applicare um
come modelli basati su agenti e come
parametri di modellazione
a uh inferenza attiva era come se fosse
davvero  cosa mi ha incuriosito
e um questo articolo mi è piaciuto particolarmente
per la capacità di applicarlo
in un quadro continuo invece di
apprezzare qualcosa
in passaggi temporali discreti e ho pensato
che fosse significativo e
importante
bello benvenuto alejandra vuoi
dai la tua rapida introduzione e saluta,
non importa se qualcun altro vuole aggiungere
qualcosa che li abbia resi entusiasti di
conoscere questo argomento o di leggerlo  la
carta
sì grazie ancora per il suggerimento
blu la seconda domanda
è qual è la tua esperienza o background
con i computer
tagliano la modellazione computazionale e qual è
qualcosa di
interessante che hai
imparato o studiato di recente nell'area
e penso che il mio obiettivo con questo
la domanda era
mostrare ai nostri spettatori
che ci sono molti
background computazionali che si intersecano
nell'inferenza attiva, quindi è una comunità
che include alcune
persone che sono davvero
all'avanguardia nella modellazione computazionale
ed è quello che vediamo riflesso in questo
documento così
grandi oggetti di scena per  tutti coloro che ne leggono
e ne parlano perché
è all'avanguardia di quel tipo di
ricerca sull'apprendimento automatico, ma
c'è anche questa profonda tradizione di
ricerca orientata all'azione
e cognizione incarnata e così tante altre
aree che
potrebbero non implicare necessariamente un
background computazionale o  anche un
approccio computazionale nel modo in cui vengono
studiati
fino a questo tipo di intersec
quindi
qualcuno vuole solo qualcosa
che ha imparato
sui computer o che tipo di
modellazione informatica ha avuto esperienza in
modo da poter iniziare gran parte del mio
lavoro al computer era stato in bioinformatica che
si occupa di computer ma è
tipi di
domande molto diversi rispetto alla comunità dell'apprendimento automatico
, tuttavia c'è sempre più
applicazione dell'apprendimento automatico
alla bioinformatica, quindi questa era solo una specie
di prospettiva diversa
sull'apprendimento automatico al di fuori del
contesto biologico in cui l'avevo
visto principalmente
e mi limiterò a lanciare  fino alla terza
domanda nel caso qualcuno voglia
rispondere a quella che è a quali tipi di
problemi potrebbe
essere
applicato l'apprendimento automatico basato sull'inferenza attiva, quindi puoi semplicemente alzare la
mano se
sì vai avanti sasha
sì direi che suppongo ad alcuni di  tutte
queste domande sono un'esperienza molto limitata
nel lavoro con i computer,
ma il mio background è in neuroscienze
e sono sempre curioso
per imparare cosa
l'apprendimento automatico ha da offrire
per comprendere il processo di
apprendimento e come questo può ricollegarsi ai
concetti di neurobiologia e
quindi sono interessato a capire queste
equazioni
e avere una migliore comprensione di
come sono le relazioni
bello perché l'apprendimento è davvero un
argomento di ispirazione biologica, si basa sull'apprendimento negli
organismi o sul tipo di controllo che gli
organismi esercitano nel loro ambiente
e questo non sta nemmeno entrando nell'intera rete
neurale taglia la vera debacle cerebrale quindi sicuramente
questo tipo di domande sull'apprendimento qualsiasi
altro pensiero  su
questo
blu
così come te il mio background è come la
bioinformatica, ma mi è piaciuto espandermi
da
quando sono uscito dalla mia
ricerca di dottorato in come
fare tutti i tipi di diverse
applicazioni di modellazione computazionale e basata su agenti anche il
calcolo quantistico un po'
questo sistema  in particolare
mi interessa perché, come sasha, sono
interessato a imparare come le cose vanno
ma anche come dalla prospettiva oltre il cervello
come rimanere in biologia ma pensare ai
sistemi biologici
solo a un livello molto semplice come le
modalità melma o qualcosa del genere
come fanno questi sistemi a imparare bene perché
c'è ancora qualche elemento di apprendimento
che accade e quando puoi
in un certo senso decostruiscilo in un
modello di tipo computazionale, quindi puoi iniziare a
riconoscere
l'output di input in sistemi biologici più semplici
oltre il cervello
cool e torniamo a quella
cognizione multi-scala quando siamo un po' più
tardi, ma l'ho scritto  quindi possiamo
sicuramente tornare lì per gli ultimi
pensieri sul riscaldamento prima di entrare
nella carta
fresca, quindi oggi
parleremo di questo
documento di inferenza attiva in scala che è un
documento d'archivio
e il documento presenta il suo obiettivo come
o  cosa fa quando presentiamo un modello di
inferenza attiva che è applicabile in
attività di controllo dimensionale elevato sia con
stati continui che con azioni il
nostro modello costruisce  s su precedenti tentativi
di scalare l'inferenza attiva includendo
un algoritmo di pianificazione efficiente
, nonché la quantificazione e la
risoluzione attiva dell'incertezza del modello, il
nostro modello fornisce due contributi primari,
abbiamo dimostrato che il costrutto di inferenza attiva completo
può essere ridimensionato ai tipi di
attività considerati in  la
letteratura sull'apprendimento per rinforzo ha
comportato l'estensione dei precedenti modelli
di inferenza attiva profonda per includere l'
incertezza del modello e il
guadagno di informazioni atteso in
secondo luogo abbiamo evidenziato la sovrapposizione
tra l'inferenza attiva e
gli approcci all'avanguardia
all'apprendimento per rinforzo basato su modelli
bentornati ad alejandra
e ad alcuni di  questi argomenti sono stati introdotti
o almeno
inizialmente sollevati nell'atto nello
stream 8.0, quindi se non sei
sicuro di cosa sia l'apprendimento per rinforzo
basato su modello rispetto a quello non basato su modello
o
cosa sia l'apprendimento per rinforzo o cosa
sia l'apprendimento automatico, va tutto
bene  c'è una specie di sequenza di idee
che puoi seguire  capisci
perché questo articolo è così eccitante e
vai allo stream attivo 8.0 se sei
curioso del modo in cui possiamo esprimere quale sia
il grande obiettivo o la domanda del documento
in termini di vocabolario di inferenza non attiva
sarebbe come possiamo applicare attivo
inferenza a compiti di controllo impegnativi
e come detto in blu, questi sono
quelli che spesso implicano
decisioni continue,
quindi come alzare un quadrante o abbassare o il
volante
piuttosto che come scacchi o dama o
collegare quattro o l'esempio di mario kart
che ora farò  non dimenticare mai e poi
come collegare queste
continue attività di controllo impegnative
che hanno elementi di pianificazione e tutte
queste altre cose che accadono
e collegare formalmente queste attività
all'apprendimento per rinforzo
qualsiasi pensiero o domanda sull'obiettivo
del foglio,
quindi l'abstract che faremo semplicemente
eseguire
è nell'apprendimento per rinforzo rl gli agenti
operano in ambienti parzialmente osservati e
incerti
non è che il modello di verità basato su
rinforzi  l'apprendimento del cemento suggerisce che
questo controllo di questi ambienti parzialmente osservati
e incerti
si ottiene meglio imparando e
sfruttando un modello probabilistico del
mondo,
quindi solo per essere chiari questo è ciò che l'
apprendimento per rinforzo tradizionale basato su modello è l'apprendimento per
rinforzo senza modello o senza supervisione
sarebbe  l'apprendimento delle relazioni molto molto
dirette tra risultati
come la ricompensa
e gli stati l'apprendimento per rinforzo basato su modelli
riassume un po' al di sopra di
quello
e considera come l'apprendimento avvenga su
un modello probabilistico del mondo l'
inferenza attiva è un
quadro normativo emergente
nelle neuroscienze cognitive e computazionali
che offre  un
resoconto unificante di come gli agenti biologici ottengono
questo controllo
in questo quadro l'apprendimento e l'azione dell'inferenza
emergono da un unico imperativo che
massimizza l'
evidenza bayesiana per un modello del mondo di nicchia
e quindi
l'inferenza e l'azione dell'apprendimento sono tutte
parte del
modello generativo degli organismi e noi  sto andando  per vedere
come viene specificato e come si svolge
la sfida è che le implementazioni di
questo processo questa integrazione tra
inferenza e azione se fino ad ora
sarai stato limitato a situazioni di bassa
dimensione e idealizzate,
quindi questo potrebbe essere ad esempio un
gioco molto semplice
o facendo una matrice due per due come
il dilemma di un prigioniero o ci sono altri
casi in cui l'inferenza attiva è stata
utilizzata
per situazioni di dimensioni leggermente superiori ma
ancora abbastanza idealizzate come
leggere da un noto insieme di opzioni
qui presentiamo un'implementazione funzionante
dell'inferenza attiva
che si applica  a compiti di dimensioni superiori
con risultati di prova di principio che
dimostrano un'esplorazione efficiente e
un aumento dell'ordine di grandezza
dell'efficienza del campione rispetto
a linee di base senza modelli forti,
quindi solo leggendo che possiamo
aspettarci alcuni miglioramenti
sugli algoritmi classici e fino a
questa
grandezza in aumento del campione  efficienza
il motivo per cui si concentrano sul campione
l'efficienza
è perché queste distribuzioni di cui
vogliamo capire
la forma non sono solo come una semplice
curva,
ci sono molte dimensioni
e sono molto robuste, quindi piccoli cambiamenti possono
cambiare la tua altezza
, per così dire, molto, il che significa che
il  la sfida
è campionare in modo efficace non rimanere intrappolati
in un'area o non campionare una
regione al costo di un'altra i
nostri risultati dimostrano la fattibilità
dell'applicazione dell'inferenza attiva su larga scala
ed evidenziano le omologie operative
tra l'inferenza attiva e gli attuali
approcci basati su modelli all'apprendimento per rinforzo
quindi
quali sarebbero le implicazioni di quel
pozzo sarebbe piuttosto epico
se tutto il clamore e il ronzio che sentiamo
sull'apprendimento automatico o
sull'apprendimento per rinforzo o tutti i luoghi in cui sappiamo che l'
apprendimento per rinforzo viene applicato, dagli
algoritmi di raccomandazione alle
mappe fino a  tutti questi tipi di
cose potrebbero avere un ruolo in questo e
cosa farebbe per il nostro
concezione
di questo tipo di algoritmi e probabilmente ci sono
molte direzioni da prendere
, ma
questa è l'equivalenza è che se c'è
un'omologia
e potenzialmente anche una superiorità delle
tecniche di inferenza attiva in alcuni
casi rispetto all'apprendimento per rinforzo,
allora ci libera da alcuni dei
bagagli  del semplice
apprendimento per rinforzo basato su modelli o delle critiche
all'apprendimento per rinforzo, ma apre anche
la porta ad alcuni nuovi modi per implementare
strategie e comprendere i sistemi
con cui stiamo lavorando,
quindi il documento ha una
road map abbastanza chiara è come
guidare
su  Highway 10 nel New Mexico e c'è
una sezione introduttiva uh la
relazione con ulteriori lavori è in realtà la
sezione 5 a cui arriveremo tra un secondo,
ma il documento inizia con
un'introduzione e una considerazione
dell'inferenza attiva come
argomento, quindi si sposta direttamente a  il modello e
lo espone
nelle sei sottosezioni da 3.1 a 3.6
da una prospettiva matematica che stiamo
andando  concentrarci principalmente su
uno due e tre perché quelle sono le
parti di cui abbiamo
sentito parlare di più e sono le
più riconoscibili quindi il modello generativo
e la distribuzione del riconoscimento sono la
p e la q
mente le tue p e q e questo  è
tutto ciò di cui abbiamo parlato
con le due direzioni tra l'
agente e il mondo
e il tempo a cui pensiamo che nella
prospettiva computazionalista strutturale bayesiana
o nella prospettiva inattivista
l'intera storia di due densità che
integrano interiorismo ed esternalismo
tutte queste cose arrivano  insieme in 3.1
3.2
apprendimento e inferenza è il punto in
cui disegneremo l'
arco insieme all'apprendimento per rinforzo
e ad altri
algoritmi di apprendimento automatico
3.3 è il punto in cui ci avvicineremo
alla teoria del controllo
perché parleremo di
impostazione  politiche per l'azione
quindi 3.456 si spera quando alec sarà qui la
prossima settimana avremo un po'
più di dettagli lì
forse potremmo anche vedere una s  simulare o
ascoltare alcuni dei gradi di
libertà
che gli autori avevano nel modello perché
hanno scelto di fare quello che hanno fatto
la parte che sarà molto interessante come
biologo sperimentale
è la sezione sperimentale e qui
è un approccio interessante
per fare un set  di compiti che trasmettono l'
esplorazione di uno spazio statale e un altro
insieme di compiti che trasmettono sfruttamento,
quindi stanno dicendo che
questo modello ha due mani, sai che è
bravo a esplorare ma è anche bravo a
sfruttare,
quindi c'è la connessione con il
lavoro precedente e il  tre aree a cui lo
legano più direttamente con le
parole chiave e in questa
sezione di chiusura
sono correlate a un'inferenza attiva profonda
che, contrariamente
all'inferenza attiva poco profonda,
significherebbe che non stai solo minimizzando la
tua sorpresa per le tue
informazioni sensoriali istantanee  ma hai un modello profondo o
controfattuale che attraversa il
tempo, quindi è come l'esempio di
prendere una giacca anche se non sei
co  Eppure questa è una profonda inferenza attiva
, stai riducendo la tua sorpresa sugli
stati futuri della tua temperatura
sotto un modello generativo in cui se
esci e fa freddo
avrai freddo,
ma un'inferenza attiva superficiale
sarebbe come se non ti mettessi addosso  la giacca o
non la porteresti nemmeno con te
perché non sarebbe
un'affordance rilevante nell'intervallo di tempo di un secondo
ma in realtà è rilevante nell'intervallo di
tempo di un secondo sotto un
modello di temperatura degenerativo profondo
il secondo al nostro modello  l'
apprendimento per rinforzo basato su cui abbiamo
accennato alcune volte e l'
acquisizione di
informazioni è una riduzione dell'incertezza
e quando riduciamo la nostra incertezza
sulle cause ambientali
ci aiuta a pianificare azioni migliori, ma
dobbiamo anche ridurre la nostra incertezza
su quali azioni intraprendere
e questo si chiama politica ed è quello che
ci collega qui alla teoria del controllo,
quindi c'è una discussione e una conclusione
ok prima di
saltare alla matematica e all'effettiva
sezioni ci sono
pensieri o domande sulla tabella di marcia,
ecco un riferimento parziale alla
notazione e li ho appena
separati su due lati
, quindi se guarderai solo
alcuni parametri
se il tuo sovraccarico di parametri colpisce a
sei quelli  a sinistra ci sono
quelli importanti,
questi sono quelli che ti aiuteranno a
ottenere l'ottanta percento di ciò che sta accadendo
e poi il prossimo
dieci percento sono quelli a destra
e poi ce ne sono altri che
non sono in questa pagina che sono
più come i parametri statistici esoterici il
parametro più grande è s con un cappello proprio
come Sasha
con un cappello e questo è il vero
stato dell'ambiente
quindi s con un cappello è ciò che sta effettivamente
cercando di essere previsto
ed è come la temperatura
effettiva dell'ambiente  o la quantità effettiva
di luce solare
ma non è ciò che l'agente è in grado di
tracciare direttamente
è in grado di fare una stima dello
stato ambientale
e puoi immaginare che ci sono momenti in
cui è una stima facile  compagno per fare ci sono
momenti in cui è difficile fare una stima
e quindi questa è la differenza tra
il caso discreto e quello continuo
sarebbe
se lo stato che stai stimando
non è giorno o notte è uno zero o uno
che è un discreto  caso un caso continuo
sarebbe come qual è la
quantità di luce e questa è una
variabile continua quindi ci sono molte più opzioni
molte più
sfumature di grigio infinite di esse questa
è la stima interna in corso dell'agente
di questo stato ambientale
che sta cercando di tracciare
e possiamo pensarci con una sola
s o potrebbero esserci più s come
se è umido o è asciutto questo è un asse
un altro è chiaro o scuro
o sono le osservazioni così nel caso di
stima della luce
sarebbe come  le osservazioni della
luce sulla retina
nel caso della temperatura è come un
termometro che legge
a sono le azioni politiche dell'agente
e quelle derivanti da pi
che è una politica e una politica è come
uno strato sopra  azione quindi per esempio
azione sarebbe
muovere il piede sinistro la mia politica sarebbe
se sento questo suono allora muovo il piede sinistro
un'altra politica sarebbe muovere sempre il
piede sinistro
e quindi ci sono diversi tipi di
politiche che possono essere molto sfumate
possono  essere
condizionali possono essere correlati tra loro
o possono essere molto semplici e
autonomi
t con il corsivo sono i passaggi temporali del
modello, quindi questo è solo un
parametro di modellazione che verrà
visualizzato ancora e ancora e ha a che fare con il
modo in cui  il tempo è misurato in termini di epoche
o stati o continuamente va bene quindi solo
sul lato destro
abbiamo piccolo e grande theta e un
piccolo theta
è spesso usato solo per indicare un parametro
del modello generativo
e più grande theta è come lo spazio
di tutti  i parametri,
quindi quelli sono usati in modo simile, quindi
lambda
è correlato alla
distribuzione di verosimiglianza, mette in relazione alcuni
parametri statistici
e quindi f è l'energia libera e
questo rappresenta come se tu cou  Sarei in
questo
panorama di ottimizzazione variazionale super fluido
proprio come se
volessi davvero seguire
s hat ma in realtà devi seguire s
con energia gratuita
se potessimo seguire f, allora lo
faremmo perfettamente, semplicemente non puoi
fare meglio di così,
tuttavia non possiamo tracciare direttamente f quindi
dobbiamo tracciare
g che è l'aspettativa di
energia libera che saremo anche
in grado di guardare bene qualsiasi
pensiero o domanda sulla notazione chiunque
veda notazioni simili a
un altro campo  o una differenza c'è
qualcosa che vogliamo
che tu possa immaginare che un modello di teoria del controllo
avrebbe che non è qui
tutto bene chiunque può semplicemente alzare la
mano in qualsiasi momento non sono sicuro di dove
l'abbiano molti dei nostri colleghi
iniziamo pensando al modello
generativo
, quindi questo è un modello generativo p
di un mucchio di variabili e questo
sarà un
po' come l'organismo
slash lasceremo per un secondo
alcuni dei  se
uh strade che possono sorgere con la
simmetria di nicchia di cui abbiamo parlato
nel contesto dei bloomberg gialli e del
vero lavoro di constance
e ci sono molte altre cose
che abbiamo sollevato, proviamo solo a
isolare ciò che è veramente rilevante quale  è
che l'agente sta facendo un qualche tipo di
implementazione o è una sorta di
implementazione
di un modello generativo di un paio di
cose
contemporaneamente sta generando un modello di osservazioni
nel tempo la tilde sopra una
variabile significa nel tempo
quindi le osservazioni attraverso  il tempo e gli stati
nel tempo
si può pensare come una funzione delle scelte politiche
pi e dei parametri del modello theta,
quindi ad esempio uno dei miei parametri nel
mio theta è come
um se vengo colpito da una bicicletta, allora
mi farà male
e poi io  il mio modello generativo è come
sotto la politica di guardare in entrambi i modi per
attraversare la strada,
prevedo che i miei stati includeranno il
non essere colpito da una bicicletta e quindi non
avrò alcuna osservazione del dolore
sotto quello stesso  politica potresti immaginare
altri tipi di previsioni di stato e osservazione
e poi ci sono alcuni
dettagli matematici successivi sull'interno di questa
equazione
è un po 'tra parentesi nessun gioco di parole
inteso e la parte superiore
e questa è una scorciatoia e quindi possiamo
esplorarla
e spacchettarla un  qualche livello in più così come
su quella prima riga
possiamo vedere che quelle p o s pi theta
quelle um uh relazioni
possono essere decompresse sull'altro lato del
segno di uguale il lato destro
per apprezzare solo la probabilità dei
parametri esistenti
e quindi solo la probabilità  della
politica esistente moltiplicata per
questa grande altra cosa, quindi perché dovrebbe
essere così e non li esamineremo tutti
in questo dettaglio, ma penso che
questo sia davvero utile
da capire per un'inferenza attiva e le
persone alzano la
mano se vuoi  per parlare ma solo per
mantenerlo informativo
e divertente, continuerò finché
qualcuno non vorrà fare una domanda,
quindi il motivo per cui p di pi
è la probabilità o  Se la politica
è come
se la politica non è realistica non
vuoi nemmeno considerarla vuoi
sostanzialmente
prendere politiche improbabili politiche impossibili o non
plausibili
e non considerarle sistematicamente quindi
se sto cercando di togliermi di
mezzo  bici in arrivo
e sto spendendo molto del mio tempo o dei miei
cicli di clock o molta della mia
infrastruttura cognitiva in
strategie d'azione che mi coinvolgono facendo
un uomo ragno e
dondolando da un edificio è così
poco plausibile che probabilmente non
lo sarà  efficace
quindi vogliamo avere qualcosa nel nostro
modello che rappresenti
politiche probabili o possibili considerate un
po' più ricche di
politiche non plausibili e allo stesso modo
per p di dati
che è un po' più astratto perché
è solo un parametro del modello ma
è come  dicendo che se è uno
stato di parametro improbabile, non vale nemmeno la pena
pensarci troppo,
non ho bisogno di pianificare che sia
negativo 40 in California,
tuttavia i nostri colleghi russi m  è
necessario pianificare per questo, quindi
dipenderà dalla nicchia e contestuale
se devono pianificarlo o
no, va bene ora andiamo in questa grande
notazione pi uh sul lato destro del
lato destro della prima
riga di equazioni  questo è un po' come un
sigma sigma
somma gli elementi di una serie, quindi come
sigma
di te conosci uno più uno su due più
uno su quattro o qualcosa del genere
e il pi è come un grande moltiplicatore
e dice dalla prima volta che il passo t è
uguale  uno attraverso tutti i passaggi temporali
grande t
fare questo calcolo qual è il
calcolo bene è la probabilità di
osservazioni dati stati quindi in quella è
osservazione in un certo momento dato lo
stato in quel momento quindi è come
se questa mia stima dello stato non s
il cappello è
solo senza cappello se il mio osservatore se il mio stato
viene colpito da una bicicletta
ci sarà un'osservazione molto probabile
che faccia male ora che
non dice se è probabile che io
venga investito da una bicicletta è solo che
è il ca  e se è quello stato allora
ci sarà questa osservazione
quindi questa è la mappatura tra le
osservazioni e gli stati
ma è la probabilità delle osservazioni
condizionata
con una linea retta sullo stato che è in
un certo modo
ok questa è la prima parte e la
seconda parte è la probabilità di
quello stato che si verifica in base
allo stato precedente e alla
politica precedente e al parametro
e quindi di nuovo con questo modello di bicicletta simile
è come
qual è la probabilità che il mio
stato stimato s di t
in quel momento sia colpito da una bicicletta dato
che non lo ero  prima di essere stato colpito da una bicicletta
e la mia politica stava guardando in entrambi i modi e i
parametri del mio modello theta mi dicono che
se guardo in entrambi i modi
è molto probabile che rimarrò al sicuro,
ad esempio,
ma stare al sicuro non è ciò che è direttamente
specificato dal modello theta
in realtà sta specificando la probabilità
che una determinata politica e mappatura dello stato
si mettano in relazione nel futuro con
un certo stato
e quindi separatamente possiamo considerare quali
osservazioni un  aumento dato uno stato,
quindi è un po' come
mostrare il nostro lavoro o essere molto chiari
su quale sia lo stato attuale del
mondo che cosa è lo stato stimato s quali
sono le
mappature tra gli stati politici e
gli stati futuri questo è il lato giusto
allora  qual è la mappatura tra le
osservazioni di osservazione e gli stati in
quella prima parte
va bene qualsiasi pensiero o domanda perché
il resto
continua da qui in un
modo simile um
ok continueremo a sapere se
scrivi tutte le domande interessanti che
vengono in mente  yvonne sì vai avanti
bene prima sei disattivato ma sì poi
continua
uh grazie potresti per favore spiegare ancora
una volta qual è
il piccolo theta è un parametro del
suo parametro del
modello generativo ma cos'è sì
ottima domanda così possiamo effettivamente
elenco possiamo andare solo per mostrarlo
nel contesto
del documento
e questo tra l'altro è in 3.1 ma
introduce
alcune delle altre equazioni prima
i theta sono i dettagli del mod  el
che mettono in relazione la distribuzione di transizione,
quindi
qui stiamo guardando gli stati e la
politica precedente
s t meno 1 e pi di t meno 1 e
come dato
theta si mappa su s di t quindi cos'è
theta
solo guardando l'equazione cosa
Theta ci
dirà che ci dirà
come mappare lo stato di t meno 1 e la
stima e la politica dello stato della politica sugli
stati temporali t quindi immaginiamo solo che
fosse un
modello lineare quindi avevo una y lineare uguale a mx
più  b ed era così che dovevamo
mappare in
avanti solo un modo totalmente semplice per
farlo, quindi
theta sarebbe come un vettore contenente
m
e b o theta sarebbe
il dominio quante dimensioni
ci sono del modello è quanto è alto theta
essere in un certo senso
ma theta sono i parametri del
modello che
dicono qual è la distribuzione di transizione
quindi uh sì se fosse un modello lineare allora
theta è una specie di involucro attorno
ai parametri di un modello lineare che
è la pendenza
m e  poi l'elevazione b
se questa fosse una rete neurale con un
milione di parametri, theta avrebbe
un milione di parametri
ma è un po' specificare la
probabilità
che s di t meno 1 e pi di t meno uno si
configurino su s di t quindi diciamo che
theta fosse uno  è sempre mappato su uno
per qualche motivo, quindi è come se
questi
due fossero mappati su uno che è come se
sapessi che f di x è uguale a uno sì
questo è il parametro che è il modello più semplice
possibile è qualunque siano gli
stati e le politiche precedenti che
stiamo solo mappando  a uno il prossimo sarebbe
f
di uh x uguale sai
inserire il tuo modello lì e quindi è un
punto statistico
su cos'è un parametro di un modello e
simili non sono tutti parametri
non sono tutte variabili vero  tutte
le variabili casuali
non saranno tutte variabili nel
mio codice Python sì a tutte
ed è per questo che c'è un po' di
sfumatura ed è proprio per questo che entriamo
nei dettagli qui perché puoi
rimanere piuttosto ingarbugliato
e confondere  ed nella zona grigia con
cos'è uno
stimatore e cos'è cos'è
lo scienziato che stima cosa sta stimando l'
organismo
e molte volte quando
lo guardiamo è un po'
più chiaro
e possiamo pensare ad alcuni strati di
spacchettamento  con
il massimo livello di comprensione è
questa
uh big p top equazione quindi possiamo
decomprimerla e definire
bene cosa significa veramente come
possiamo estrarre la probabilità dei
parametri come la probabilità di theta
dalla probabilità della politica
da questo momento  serie dipendenti come
definiamo la distribuzione di p
di o di t dato s di t come la seconda
riga e quindi
ognuno di questi continui a
spacchettare e quindi ognuno di essi viene
specificato
in funzioni nella programmazione che
si spera di
sentire da  alec circa la prossima settimana e lì a
volte diventa un altro livello di
chiarezza
quando guardi la definizione della funzione
e puoi dire oh questa funzione sta
effettivamente prendendo le variabili a b e c
e poi invece o  f vedendoli solo come
o sub t s sub t
il nome della variabile potrebbe essere stato
nel tempo
o potrebbe esserci un nome più descrittivo,
quindi so che soprattutto
se non guardi queste equazioni da
molto tempo
o forse molte equazioni per  molto
tempo a
volte come se andassi a metà
pagina come cosa è
di nuovo mu di theta ma si riferisce a
qualcosa di specifico
è solo un po' una scorciatoia per
assicurarsi che
si adatti visibilmente in uno spazio contenibile
quindi qualsiasi altro pensiero  ma buona domanda
lì con i parametri
quindi solo uno degli altri um sì sì
sasha vai avanti
um sì grazie è stato davvero utile
seguire quei passaggi
soprattutto con l'esempio della bici e mi viene
in
mente casi di
quando qualcosa  è molto improbabile che
accada,
ma um ma è certo che avrà
esiti davvero negativi, quindi
sai che farà davvero male se
vieni colpito da una bicicletta
contro cose che molto probabilmente
accadono ma
non ho uh
ma non sono sicuro di avere un brutto
risultato come se non lo sapessi um
pestare il tuo dito del piede su qualcosa um e quindi
queste sono cose che hanno un peso
diverso in un modello
uh basato sulla certezza di
uh e sulla gravità di  il risultato quindi
penso che sia davvero fantastico che tutto questo sia
incorporato in un unico modello
sì e quando specifichiamo perché prima prendiamo
determinate decisioni
stiamo solo stendendo queste
equazioni per descrivere il nostro piccolo
robot della teoria del controllo che gioca a mario kart o
gioca al controllo  giochi di teoria su
n64 ma cosa succederebbe se le persone avessero una discussione un po'
più sfumata
su argomenti decisionali collettivi
come se qualcuno pensasse bene, penso che sia
totalmente improbabile
che le miglia minime per gallone di
auto possano essere 40 miglia
entro il 2030 e qualcun altro dice che è
super  probabilmente in
realtà è del tutto possibile è del
tutto probabile penso che si possa
fare o penso che quest'altra
politica che stai suggerendo non sia
plausibile o
che avrà un brutto risultato  e quindi le
persone possono non essere d'accordo sul fatto che una politica
sia
realizzabile o meno per vari
motivi potrebbe apparire come un
vincolo etico o legale o
logistico qualunque esso sia, ma
per qualsiasi
motivo p di pi è basso per loro e quindi
potremmo disimballarlo e dire ok tutti
questi diversi elementi sono lì a
seconda della situazione
e poi qualcun altro potrebbe dire che sono
con te su quel risultato è
improbabile che non penso sia un
grosso problema
dire oh sì, penso  che quel tipo
di tsunami accadrà una volta ogni 100
anni,
ma penso che la mia matrice di transizione
dai danni dello tsunami all'essere
riparati dice solo che è una transizione facile,
quindi non abbiamo davvero bisogno di
pianificare così pesantemente perché quando
lo fa  accadrà, saremo in grado di ricostruire
rapidamente, ad esempio,
quindi questi ci consentono solo di fornire un
po' più di dettagli
nella nostra infrastruttura, davvero la nostra
architettura del processo decisionale
e quindi penso che il blu sia definitivo  y
dove possiamo riportarlo a questa
scala multipla di domande decisionali
solo per esaminare un paio di queste
altre equazioni prima di passare a q
ecco il modello di probabilità delle
osservazioni dati gli stati
e quindi di nuovo è come se lo stato fosse il mio
stato stimato  non è vero che
se il mio stato stimato è essere colpito da
una bicicletta o schiacciare il mio dito del piede, le
osservazioni saranno tali e così nei miei
recettori appropriati
e ciò è dato da una
distribuzione normale che significa grande
n sulla variabile o di t
e punto e virgola parametrizzato da  mu
e sigma al quadrato che sono la media e
la varianza
e poi quelli insieme mu e sigma al
quadrato si scopre che quelle sono le
parti difficili da stimare
proprio come il problema o la sfida
di fare una regressione lineare su un
miliardo di punti dati sarebbe stimare
la media e la varianza in
modo da poter adattare la media sommando
tutti i numeri e poi dividendola per
la quantità di numeri
e per adattare la varianza che potresti
usare  come un modello dei minimi quadrati,
ma sarebbe comunque il calcolo
che potresti fare su carta e penna ma
sarebbe solo molto difficile
in questo caso faremo
quello che viene chiamato
un apprendimento ammortizzato o un funzionale un
funzionale è come un  funzione di un'altra
funzione
e quello che faremo è
stimare
questi parametri statistici con
questa funzione lambda e
quindi adattare la rete neurale
su quella funzione lambda e quindi anche
se le reti neurali sono spesso
intese come fornire
gradi aggiuntivi  di flessibilità
come essere in grado di apprendere le
relazioni condizionali tra i dati
ehm ci ho messo un po' a
pensarci ma la rete neurale in
realtà ci sta solo facilitando in questo
modello non sta dicendo che
dovrebbe essere così per tutto l'apprendimento attivo futuro
ma  in realtà sta ancora adattando un
modello di rete neurale
di una distribuzione normale, quindi stiamo
trovando i parametri mu e sigma
che lo usano che sono molto difficili  per
stimare come puoi immaginare per
un'attività di controllo non lineare,
ma lo stiamo ancora adattando con una
funzione attorno a
una normale, quindi è una specie di questa
interessante giustapposizione
dell'utilizzo di tecniche avanzate come una
rete neurale e
tecniche parametriche elevate per
eseguire effettivamente il drill down  a una media e una
varianza
e quindi quindi questo è questo p-o-s-t è questa
prima parte di questa
serie um e quindi s di t dato lo
stato precedente nella politica precedente
è la seconda parte qui quindi questa parte
qui viene
stimata con f di lambda e  quindi la
seconda metà di quella serie nel
tempo ha un'altra distribuzione normale
con uh mu di theta e sigma al quadrato di
theta
e poi quei due vengono inseriti in un
funzionale
su quei due allo stesso modo come s di t
è il lato destro ciò che viene
condizionato  su e
valuteremo la
media e la varianza di ciò su cui è
condizionato e poi qui è simile
stiamo facendo una funzione che sta
stimando ciò che viene condizionato su
oka  allora abbiamo queste
prime parti dell'equazione che è la
probabilità della politica
è fondamentalmente um sarà piuttosto
semplice in questo caso ma è qui
che potresti avere molti più gradi di
flessibilità
questo è una specie di iniziale
carta scheletrica per quanto riguarda
ciò che si potrebbe fare con
questo framework ed è piuttosto interessante, in realtà è
ciò che lo definisce in qualche modo come
ricerca e come avanguardia questa
non è la
messa a punto dei parametri, sta
delineando il framework che è
ci aiuterà in molti altri contesti
e quindi la probabilità della politica
questa è la parte in cui otteniamo
effettivamente energia libera,
ok quindi se ricordiamo dalla
notazione diapositiva f è come l'energia libera in
cui rigorosamente non potremmo essere  prendere
decisioni migliori
se lo sapessimo, ma g è l'
energia libera prevista, quindi proprio come
s è il cappello s con il cappello è lo
stato reale dell'ambiente è come
quello che vorremmo davvero tracciare
e l'energia libera sarebbe  su cosa le nostre
decisioni politiche vorrebbero
convergere, ma non otteniamo s
otteniamo s e non otteniamo f otteniamo g
cos'è g dove entra in gioco
bene la probabilità di una politica
è ora qui  sigma in realtà non
è questo è sigma al quadrato un parametro statistico
ed è un po 'fastidioso ma è in questo
modo che questo sigma è una funzione soft max
che fondamentalmente è come la
funzione di scelta in matematica, è solo s per
softmax qui
sigma per varianza  qui e quello
che sarà
è l'energia libera attesa negativa e a
volte ci sono alcuni aspetti negativi e
alcuni registri che vengono lanciati in giro e
questi sono tutti solo modi per dire davvero di
scegliere il meglio data l'energia libera prevista
della politica e quindi ecco come  arriviamo a
certe affermazioni che sono state sicuramente
discusse in questo uh live streaming prima in
cui è come se l'agente scelga la
politica più probabile
ed è come aspettare ma è probabile che
io vinca o perda e
se fosse un so  che è improbabile
che io vinca o perda
se sono 100 che vincerò come
è che scelgo la politica più probabile
ma in realtà è quello che sta succedendo
ma non è semplicemente la politica più probabile
c'è un po' di più
sfumatura che esamineremo con g
ok, quindi era una specie di lato p
,
forse un po' più velocemente
perché riconosceremo molte variabili
e
anche molte relazioni strutturali
tra le equazioni
ecco il cubo quindi abbiamo  p e q
tra l'agente e l'ambiente
in un certo senso queste sono le due
distribuzioni che lo collegano non
che una sia calcolata dall'uno o che l'una
sia calcolata dall'altro
ma pensando in quel
quadro computazionalista bayesiano in cui abbiamo
come i dati
andando in un modello si passa agli
iperparametri e quindi si generano gli iperparametri che
portano a uh hey shannon e
bentornato
se noi se sì um torniamo agli
stati osservati del mondo
quindi q i  s sarà distinto da p
p è questa implementazione del
modello generativo del mondo in
cui q avrà parametri molto distinti
invece di p o s pi theta qui abbiamo q
di s attraverso politiche temporali e theta quindi
questo è leggermente più semplice
uh formulazione matematica
e verrà scompattato come
q degli stati nel tempo e la
politica e i parametri del modello
sono di nuovo uh vediamo la probabilità dei
parametri del modello
e la probabilità che la politica
esca in primo
piano e questi sono simili  per p ma p
non deve essere uguale a q
e quindi un pezzo leggermente più semplice
qui che riguarda solo gli
stati date le
osservazioni e quindi questo è come se letteralmente date
le ombre della retina
qual è la stima dello stato
del mondo,
quindi questo  è um è come qui
in p se guardiamo solo
questa uh seconda riga questa è la
probabilità di osservazioni dati stati
quindi questo è dato che è giorno
ci dovrebbero essere molti fotoni se  lo
stato stimato del mondo è
notte non dovrebbero esserci fotoni pos
ok ma è o dato s
ora in q abbiamo effettivamente
s dato o quindi p è diverso da
q ma anche gli ordini sono cambiati
questo si chiama a
distribuzione del riconoscimento
perché fondamentalmente stiamo facendo una
stima degli stati
date le osservazioni, quindi q è un po'
come il
modo in cui le osservazioni
saranno collegate agli stimatori di stato
del mondo
questo è il riconoscimento ma poi il
modello generativo che è  la p
che comporta la comprensione di quali sono gli
stati nascosti del
mondo e le tue stime di essi che sono e
quindi la
generazione di osservazioni che sono
collegate alla politica
e quindi qui c'è un modo leggermente diverso in
cui i
parametri di questo modello e quello um
la
mappatura delle politiche viene eseguita con questi alcuni
parametri statistici in più,
ma allo stesso modo non è necessario
entrare troppo nei dettagli qui è che
anche questi verranno distribuiti
usando una distribuzione statistica
che ci aiuterà a
stimarli e allo stesso modo possiamo prendere
tutti i parametri statistici
quindi per una distribuzione normale è un modello a due
parametri
media e varianza ma potresti avere
distribuzioni con una o con più di
due
variabili ma qualunque numero di
variabili statistiche che vuoi
stimare
le inseriremo in una
funzione e troveremo un modo per stimarle
e quindi questo è un grado di libertà a
cui puoi pensare nel modello è che
c'è diverso per cui potresti capovolgere
questa normale  qualche altro tipo di
distribuzione
o potresti avere un altro modo per
stimare la
normalità della distribuzione
ok sono p e q ma è davvero
importante e interessante quali sono
i pensieri o le domande o possiamo semplicemente
continuare a navigare
ok yeah um alec
uh yeah voglio
chiedi uh forse in termini di so p
è per il modello generativo q
è per la distribuzione del
riconoscimento e il modello di riconoscimento
e come abbiamo discusso in precedenza  sessione di noi
esiste un modello generativo o
agisce uh in uh dinamica
quindi hai uh modello generativo in qualche
modo
è come se fosse un esempio con i domino quindi
quando agisci
e agisci secondo questo modello generativo
e nell'esempio di strada e
una bici questo generativo  modello
e definisce il modo in cui stai guardando in
entrambe le direzioni e quando vai se non vedi una
bici
e uh in questi termini quindi
quale sarà un modello di riconoscimento della distribuzione del
riconoscimento
sarà capire come è la bici
o qual è la regola come  la strada
è simile a e così via o è la
direzione sbagliata per la mia
comprensione di una buona domanda ed
è stato in
realtà che dovevo inviare un'e-mail ad alec per chiarire alcune
cose
perché ho guardato questa distribuzione q
ho pensato che fosse una
distribuzione di riconoscimento
ma dove  sono le osservazioni come può q
essere un riconoscimento quando non ci sono
osservazioni
e poi si scopre che ci sono
osservazioni che sono
correlate a q ma ha appena detto che
fondamentalmente è la norma
nel rec  ogni distribuzione
letteratura come questa parte dei
campi computazionali bayesiani questo è ciò che
chiamano quei due
modelli la distribuzione di riconoscimento
che va dalle osservazioni
ai parametri del modello generativo che
ironicamente come norma
non include l'osservazione
e poi di nuovo il modello generativo
è quello che va dal
parametro organismi stima il mondo
alle osservazioni previste ed è così che funziona la
massimizzazione delle aspettative
ora abbiamo avuto tutte queste
discussioni interessanti alex a cui alludi
ad esempio l'organismo ha
il modello interno
che è generativo o è il  il
modello generativo messo
in atto in termini di relazione è
questa è la
discussione tra interiorismo ed esternalismo che abbiamo avuto e
quindi cercherò di
combinare ciò di cui mi ha informato Alec
e di incanalare un po' di Maxwell qui
e penso che la risposta sarà  essere che
ci sono più obiettivi filosofici
che potresti applicare alla
seduta del mondo reale  uazioni
e questo è solo ciò che è specificato
nella matematica e nella programmazione
e quindi se lo includi se includi
nella tua
distribuzione di riconoscimento c'è la luminosità
e il bordo e il colore e quelli sono
le osservazioni
e ti stai riconoscendo'  rifacendo la
classificazione dell'immagine sul riconoscimento di una
bicicletta
solo semplificandola, ma è così
che è
rigorosamente solo ciò che è nella
distribuzione del riconoscimento, riguarderà la
mappatura delle
osservazioni e delle osservazioni fornite dallo stato e le
tue osservazioni potrebbero includere
quelle variabili che  ne abbiamo appena parlato,
quindi se è condizionato da
quello, allora è quello che sta succedendo
e poi anche data una singola
formalizzazione di come va bene le
osservazioni sono
la luminosità complessiva e la quantità
di movimento o qualcosa del genere, qualunque
cosa accada
, potrebbe comunque essere un a  scenario filosofico pluralistico in
cui qualcuno potrebbe dire va bene che è una
comodità di modellazione ma in
realtà quelle osservazioni  sono nello
spazio tra l'organismo e l'
ambiente
e qualcun altro dice sì, è una
comodità di modellazione, ma penso che quei
parametri
riguardino l'attivazione neurale
e qualcun altro dice che sono entrambi
e qualcun altro ha detto quindi sarei aperto
a
uh correzione  e mi piacerebbe anche
sentire il
punto di vista di Alex su questo, ma penso che la
risposta sarebbero questi documenti che
leggiamo la storia di due densità
e l'integrazione di esternalità e
interiorismo riguardano in
realtà come inquadrandolo all'interno di un'inferenza attiva
ci spostiamo oltre quei
dibattiti filosofici o in un altro modo  dire che è
costruire una tenda più grande che includa
entrambe queste prospettive
um in un modo che sia compatibilista perché
quelli sono i dibattiti che le persone hanno avuto
su questi modelli così come nella
letteratura sull'apprendimento per rinforzo è
come se
ok fosse la ricompensa il segnale
che sai è  un piacere che conosci
la forma estetica del corpo
è che la ricompensa o è il segnale
della ricompensa
e se è la rew  Quindi non è che
una definizione circolare come gli organismi
cerchi ciò che è gratificante,
ma non è che tu voglia solo vedere
l'estetica, potrebbe esserci una
seconda
intenzione, ad esempio, e quindi come fai a
tirare
fuori queste domande?
testa con una ricompensa o
è emanato
ed era una specie di base filosofica
e ora per un minuto stiamo mettendo giù quelle
borse
di tutte le diverse strisce e
guardando solo il modo in cui lo
specificheremo e come andrà a finire  nelle
simulazioni
sapendo che potenzialmente una persona
potrebbe avere una
prospettiva computazionalista strutturale bayesiana di questi
esempi che esamineremo tra un
secondo
e qualcun altro potrebbe fare un esempio pesantemente
inattivo
potrebbe dire oh beh il
carro che è sulla collina
è come  l'organismo combinato della collina del carrello
che è o qualcosa del genere, ma
alla fine
se la persona pensa che sia
emanato o sia solo un
appr computazionalista bayesiano  comunque
, saranno comunque almeno in grado
di puntare alle stesse equazioni e alla
fine anche allo stesso codice,
quindi è come se si spera che una spiegazione di
come il framework di inferenza attiva e
le specifiche
finiscano per unificare questi dibattiti generali
che potenzialmente senza tale
quadro unificante sarebbe intrattabile
perché qualcuno direbbe ok bene
penso che q stia accadendo nel cervello
l'organismo
qualcun altro dice penso che q
accada tra la nicchia e l'
organismo qualcun altro dice che penso che q sia una
scorciatoia di modellazione qualcuno dice  sono d'accordo
con la persona uno e tre
o uno e due e ora stiamo dicendo ok,
sono più o meno
tutti corretti e solo tutti i modi in cui
possiamo esprimere
i dettagli di ciò di cui stiamo
parlando qui, quindi non che tutti abbiano
ragione perché tutti  corretto e
non c'è una risposta sbagliata,
ma sotto questa
riconcettualizzazione dell'azione e dell'inferenza troviamo che
alcune di queste domande o frasi precedenti
diventano come sì e inst  prima di una
barra o
va bene per muoverci un po' più velocemente
solo attraverso queste
poche equazioni prima di poter pensare
solo evidenziare un po
' gli esperimenti e poi probabilmente
tornare alla domanda multiscala di
cui abbiamo parlato prima
e anche  su quali altre aree
potrebbero essere interessanti e anche quali
domande vorremmo
porre ad alec e agli altri partecipanti la prossima settimana
ecco l'equazione uno e questo l'
ho messo dopo perché penso che aiuti a
capire che p e q e
le mappature ma questo è  ciò che alla
fine viene ridotto al minimo, quindi di nuovo
non otteniamo f questa è la vera
energia libera ed è quella
verso la
quale vorremmo davvero convergere mentre la mettono convergendo
verso un'approssimazione della
distribuzione a posteriori di
prop il modello p  delle politiche e dei parametri degli stati
date le osservazioni in modo che
sarebbe come la migliore
traiettoria statale possibile nel tempo e la
migliore politica possibile
date le osservazioni del wor
Sapete, dato che bitcoin è a questo valore
ed ethereum a questo valore,
la traiettoria statale che è la migliore per
me comporta questa politica,
quindi è chiaramente quello che vogliamo sapere
ma è intrattabile,
quindi dovevamo usare un qualche tipo di
convergenza verso questo  intrattabilità
ed è qui che molti dei dettagli più
specifici e tecnici relativi,
ad esempio,
alla divergenza informativa liblare di kobeck,
la distanza informativa tra due
distribuzioni è correlata
perché um ci sono quelle
metriche di distanza sono limitate a zero
come te se due distribuzioni sono
identiche la loro distanza  è zero
e man mano che si allontanano sempre più
quel numero aumenta rigorosamente
e quindi si scopre che ci sono alcuni
modi per avere come questa ipotetica
distribuzione perfetta
e quindi avere una distanza tra dove
sei veramente
e questa ipotetica
distribuzione perfetta che è sempre  una distanza positiva
e poi cercare di convergere verso
quell'ipotetico perfetto positi
minimizzando la funzione di distanza e
quella funzione di distanza è informativa
ma è comunque una metrica di distanza
in un certo modo e ha scritto alcuni
dettagli um la e è l'aspettativa quindi
è l'aspettativa
degli stati attraverso le politiche temporali e i
parametri del modello
e sta per  essere qualcosa che
combini q
e p il log naturale che rende
un po' più facile eseguire le
tecniche di apprendimento automatico e alcuni altri vantaggi
ridimensionandolo
e portando determinati valori al di sotto
della linea dei numeri
e quindi sarà sempre
maggiore di  o uguale a
questa è questa parte proprio qui che
semplicemente osservare
le osservazioni, quindi si scopre che
facendo questo stimatore
possiamo limitarne alcune ma ci sono alcune
cose che vengono limitate ma non sono
nemmeno tutte formulate qui
ehm sì,
quindi l'ultima  cosa che ho scritto lì è stato
dato che q è um
concentrandoti fondamentalmente tra p e q
ottieni tutti i parametri,
quindi cosa puoi fare ottimizzando la
densità di riconoscimento e th  Il modello generativo
avanti e indietro sia in realtà come un
motore a due cicli come la
massimizzazione delle aspettative, che è il modo in cui viene
implementato nel codice
o in modo dinamico e continuo come
nel caso di
un comportamento organismico attivo su
cosa deve essere appreso ma qui
cosa può essere trattabile  appreso e
condizionato
è quella mappatura di come gli
stati di osservazione e le politiche sono collegati
in un nesso sfumato in cui vengono tutti
presi in considerazione
piuttosto che eseguire un classificatore che
va dalle sole osservazioni agli stati
e quindi un modello di secondo livello dagli
stati alle politiche
sarebbe un po' più
in linea con l'apprendimento automatico tradizionale,
ma questo è il motivo per cui è un
approccio diverso ok,
allora di nuovo non capiamo g
uh noi o non riceviamo f otteniamo solo g quindi
ecco un'altra
frase  di f che si sta svolgendo
nel tempo,
quindi qui stiamo costruendo su tre e quattro
stiamo guardando l'energia libera variazionale
non solo per un istante
qui questo è come un ki  nd di comprensione senza tempo
dell'energia libera che
non vedi
qui è attraverso il tempo con la s
tilde e la o tilde ma è come se
non fosse un tempo specifico e quindi questo
è in realtà
una funzione nel tempo questa è
osservazione t quindi questo è  come
quella specifica osservazione e quindi
ecco dove vediamo
la divergenza la d distanza divergenza
la kl distanza tra q e p
e quelli di
solito non sono scambiabili quindi in questo
modo non è come guidare tra due città
quindi questa um sezione di nuovo puoi
disimballare alcuni  di ciò che dicono effettivamente le equazioni,
ma questa sezione di apprendimento e inferenza
parla di
come aggiornare o fare inferenza
fare l'apprendimento basato sui dati di questi
parametri
qui è dove arriviamo a g quindi non
otteniamo f possiamo solo stimare g
quindi  il modo in cui l'ho risolto era
che volevamo fare di più che
aggiornare il nostro modello interno per bilanciare il
prezzo delle osservazioni,
quindi se tutto ciò che volevi fare era testare l'
accuratezza del nuovo test su un classificatore di immagini
d  ata set
tutto ciò che dovresti fare sarebbe una
sorpresa legata alle versioni convalidate in modo incrociato
di quei dati um o sul
sottocampione o sulle divisioni di test e addestramento,
ma in realtà vogliamo fare alcune
cose diverse che vogliamo ridurre la nostra
incertezza in futuro
quindi è tau o corsivo non
so in che modo lo diresti
in termini di politiche che prendiamo
ora quindi è abbastanza diverso dal
minimizzare la nostra sorpresa per un
aggressore lineare dato un set di dati statico
che vogliamo ridurre il nostro  incertezza sulle
osservazioni in futuro
in funzione delle politiche che stiamo
prendendo ora e questo minimizzabile
questa funzione di energia libera attesa trattabile
g
prende come argomenti la politica e il
punto temporale futuro
quindi in funzione delle politiche che
sono disponibili e sai  due anni
nel futuro
come gestirò alcuni
aspetti della vita e sarà un'aspettativa
che è subordinata a
molte cose che possiamo
evidenziare principalmente è subordinata alla politica
stiamo facendo un'aspettativa che è
condizionata dalla politica perché vogliamo
sapere qualcosa
sugli stati del mondo e le
osservazioni e anche gli stati stimati
del mondo
data una politica e
quindi sarà strettamente più grande e così
naturale  log
significa che
in qualche modo è fondamentalmente peggio, ma dipende molto
dal fatto che sia positivo o
negativo
che è un po 'confuso cose a volte
ehm come se si tratta di un log negativo o
come la sottrazione o il log positivo
e cosa è sempre più grande di  sono le
aspettative negative degli stati osservati
in futuro data una politica io
qui sono io che osservo che ho 50
bitcoin um
e questa è anche questa parte la p delle
osservazioni data la politica
quindi quello che mi piacerebbe davvero sapere sarebbe un
qualche tipo di  modello che mi dice solo
quali stati posso aspettarmi
in futuro quali osservazioni posso
aspettarmi in futuro
um che si riferiscono agli stati a causa
della stima degli stati
g  anche le osservazioni, ma qui
andiamo per le osservazioni data la
politica
ed è il registro e quindi
quest'ultima parte è un po' la
parte importante che è il registro del modello generativo
che sono le osservazioni data
la politica, ecco come andranno le cose  va
bene se prendiamo questa politica sulle miglia per
gallone, allora andremo
tra uh sai 1,5 e 2 gradi
centigradi
ora ci sono così tanti gradi di libertà
che entrano in quello ma è come
quello che vorremmo stimare sarebbe
relativo a
come  le politiche giocheranno letteralmente
in osservazioni
che poi ci parlano di stati che il
mondo stima come s senza cappello
che si spera dovrebbe essere correlato a s
con cappello gli stati reali del mondo,
ma qui l'attenzione è comunque sulle
osservazioni
che sono condizionate  sulla politica che in qualche modo
ci porta alla
selezione della politica e
scrivono che la selezione della politica si
ottiene aggiornando
q per scrivere per ridurre al minimo f tramite
g e la
necessità di questo documento era  che
quando hai un breve orizzonte temporale
puoi semplicemente esaurire
ogni possibile politica come ogni
possibile serie di cinque mosse di scacchi o
ogni possibile serie di tutte le
mosse di tris non possono esserci più
di nove mosse in una partita
ogni  passo singolo se la ramificazione è
piccola e l'orizzonte temporale è breve
puoi valutare g per intero in modo che diventi
piuttosto che campionare su una distribuzione
letteralmente solo calcolando una tabella e
quindi ordinando
tuttavia quando hai orizzonti temporali profondi
non puoi davvero valutare il
albero ramificato completo perché ci sono
troppe opzioni,
quindi devi campionare da quella
distribuzione, quindi questo è il problema del campionamento
il secondo sostegno e questo è il profondo
problema del campionamento controfattuale che è
persino difficile
o incerto la seconda parte è il
paradigma mario kart
che è quello in
spazi di azione continua ci sono infinite politiche,
il che significa che un altro modo
dovrà entrare in gioco perché
non stiamo solo campionando in profondità  nel
tempo
stiamo campionando potenzialmente correlati a
controfattuali che ci sono infiniti
controfattuali
e stiamo parlando di
spazi di azione continua in cui ci sono infinite
politiche
quindi se le mie uniche possibilità di trading sono
dovrei avere
zero o uno o due bitcoin
allora potrei chiedere quale  di queste tre
opzioni è discretamente migliore,
ma se c'è infinito e posso fare
variabili continue
anche più piccole di una conosci
guasti come allora dovrei fare
1.0001 e se fosse molto diverso
da 1.0002
ora potresti dire bene quei due dovrebbero
essere super simili e  dovresti essere in
grado di campionare ogni
piccolo intervallo e stimare
correttamente la distribuzione
se è una distribuzione regolare, quindi
sarà facile ottimizzare forse
potresti discretizzarlo
forse potresti fare qualche altro modo per eseguire
un'ottimizzazione regolare ma il problema sono le
azioni e  le politiche non sono lisce quindi
forse se vai in quella curva con
mario kart
potresti mirare all'angolo e basta  Non cercare
di prenderla il più velocemente possibile
o potresti rallentare e fare un
angolo leggermente diverso o potresti fare qualche
altra manovra di sbandamento,
quindi ci sono diversi modi separati in cui
sarai in grado di affrontare questa
svolta
potenzialmente con rischi diversi  e
ricompensa e sono tutti molto sfumati,
ecco perché rispettivamente gli aspetti profondi nel tempo e
controfattuale che non sono tanto
trattati qui ai controfattuali ma
lo sono assolutamente nel tempo
e quindi le azioni continue che sono
davvero l'
introduzione chiave  di questo modello che lo porta
fuori dal paradigma della
classificazione delle immagini e lo inserisce nel
paradigma della
teoria del controllo continuo e poi si
scopre che
ci sono molte traiettorie nel
tempo dato come possono andare le cose
e quindi c'è una qualche implementazione di
un modo  per campionare
traiettorie che utilizza quello che viene
chiamato approccio di campionamento monte carlo
o mc e uh c'è la catena di markov
campionamento monte carlo m c m c m c al quadrato
um a  nd monte carlo significa semplicemente che è
collegato al fatto che monte carlo è un
riferimento per il gioco di carte in inglese ed è come se il
modo in cui puoi mischiare un mazzo fosse così
grande
come farai a stimare il numero di
modi in cui puoi ottenere una scala reale o  un
paio di quattro o qualcosa del genere
invece di fare semplicemente bene è
1 su 24 per 1 e 52 per 3 su 52.
il modo in cui lo fai è solo campionare a
caso e poi dici ok ho preso un
miliardo di campioni e
1 milione  di loro aveva questa caratteristica e
quindi prendi semplicemente il rapporto come
stima, quindi è un campionamento e questo
tipo di
richiama a prima dove
volevamo parlare di ottenere il
campionamento efficiente perché è un po' di cosa
si tratta
è nel markov o scusa  nel campionatore monte
carlo
che potrebbe essere basato sulla catena di markov
vogliamo ottenere un
buon campionamento non vogliamo campionare
solo le mani con una scala reale
come se avessimo un povero randomizzatore perché
poi otterremo una stima
che è sbagliata
va bene, allora entrano un po'
più nel dettaglio
della g l'
energia gratuita stimata o prevista
che è ancora com'era prima per quanto riguarda le
politiche in futuro
e ora sarà uh
questo scomposto ed è anche qui che
attingono  alcune delle omologie all'apprendimento per
rinforzo
e al guadagno di informazioni nel
guadagno informativo in un certo senso come la
ricompensa e le informazioni,
quindi è qui che entra in gioco anche l'exploit di esplorazione,
ovvero se si sta solo ottimizzando
localmente, potrebbero essere sfruttati
ricevere una ricompensa per un breve periodo di
tempo, ma poi non porta
a un um come
vedremo nell'esempio dell'alpinista,
ma se premi
solo e sfrutti solo a volte
non fai molto bene ma se solo
esplorare
potresti non riuscire mai a sfruttare da
nessuna parte e quindi l'intero compromesso
e l'intera sfida della modellazione è
questo equilibrio tra esplorare e sfruttare
tra la ricerca in profondità e la ricerca in
modo ampio
e quindi il Santo Graal wou  Sarebbe il modo giusto
per cercare in profondità i percorsi che
sono interessanti e informativi
ma non quelli che non
ti dicono molto ma non sappiamo quali
percorsi saranno informativi o meno
finché non li percorriamo comunque  se abbiamo
un modello generativo profondo,
possiamo dire che ho vinto questa
partita di scacchi
questo ramo non è informativo per me
cercare in basso
non perché non ci sono trilioni di
opzioni ma perché ho due castelli
e non hanno pezzi
diversi da  il loro re quindi vincerò
quindi in termini di
vittoria non mi dà alcuna informazione per
continuare a cercare lungo quella strada
so già che vincerò
e quindi potrebbe esserci un'altra strada in
cui ci sono meno opzioni di per sé  come
meno ramificazioni
ma c'è più incertezza che è
risolvibile più infogaine è possibile
rispetto alle politiche e vincendo va
bene facciamo solo un po'
sugli esperimenti prima di chiudere così
i due esperimenti che
entrano così  si spera che tutti voi
sperimentatori
compri sasha um speriamo che a tutti voi
sperimentatori piaccia questa parte
e i due esempi sono l'
auto da montagna e il
compito a pendolo invertito e il compito a tramoggia,
quindi l'auto da montagna
è un esempio di esplorazione, quindi ciò che
viene appreso
è il  politica tra posizione e
velocità
e poi salire più in alto la
funzione di ricompensa è come salire più in alto e
quindi
l'auto non ha un
motore abbastanza potente solo per guidare fino alla bandiera,
quindi salirà
e quindi la politica perfetta sarebbe
proprio quando sei fermo,
gira il motore in retromarcia e mantieni la
retromarcia finché non ti fermi da questo lato
e poi sali un po' più in alto in questo
modo, ma questo ti mostra perché non puoi
ottimizzare localmente perché devi esplorare
perché facciamo solo  dici che stai guidando in
salita stai rallentando stai rallentando
cominci a scivolare indietro scivolare indietro
e sei come se non restassi sul gas
continua ad accelerare in avanti ora stai
rallentando yo  la tua discesa
quindi quando arrivi qui non ti
muovi così velocemente
quindi quando sei da questa parte
diresti no no voglio ancora arrivare alla
bandiera
e così finisci per essere un po'
come se fossi molto superficiale  in basso e concentrando
molto del tuo tempo qui
al centro e sul lato destro,
quindi se ti
muovi semplicemente verso la bandiera
probabilmente non ci arriverai
se il motore è troppo debole, tuttavia se in
realtà dici che lo voglio  esplorare voglio una
politica che mi aiuti ad aumentare la mia
gamma, quindi voglio andare il più lontano possibile
qui e poi wow se elaboro una politica in
cui non appena raggiungo il mio massimo
cerco solo di esplorare
ulteriormente in questo modo e poi promulgo  un
cambio di politica e tornare ad andare in questo
modo
wow potrei effettivamente raggiungere l'obiettivo puramente
in funzione dell'esplorazione di
nuovo ora è come una piccola
situazione modello in
cui si scopre che l'esplorazione
aiuta a realizzare
l'obiettivo che non è sempre il caso ma
isola quella caratteristica del modello
che deve essere in grado di esplorare  il secondo
caso
nei paradigmi exploit di solito è un
po' più ovvio
cosa deve essere sfruttato e
se lo stai facendo bene o meno, quindi
nel compito a pendolo invertito è come
un vagone
su una rotaia e c'è una palla pesante m
questo è in cima a questo pendolo che è
invertito
e quindi l'auto può come muoversi all'indietro
e quel tipo di
movimento questo giunto a sinistra e che
spinge il pendolo um
in questo caso lo raddrizzerebbe
mentre se questa macchina inizia a decollare
a destra
allora  questo pendolo cadrà
e quindi la ricompensa è l'altezza del
pendolo, quindi sta cercando di massimizzare la sua
ricompensa adottando una politica e quindi la
politica migliore
sarebbe continuare a sfruttare quella
linea perfettamente dritta in cui ti trovi
effettivamente  la zona di controllo ottimale
e quindi l'attività di exploit a
destra riguarda l'
aumento della distanza percorsa
da un piccolo salto
cosa qualcun altro ha
pensieri simili su explore expl  oit
o um cos'altro fa sì vai
avanti blu
quindi ho pensato che fosse super interessante
um mentre stavo disimballando
questo foglio quindi e
forse dovrei semplicemente mettere un
po' di questo là fuori, quindi la
ricompensa
viene data solo in  questo
valore estrinseco che è come la porzione exploit
dell'equazione dell'energia libera
come data nel numero sei e quindi
sai non so che non l'hai detto
esplicitamente ma come qui negli
esperimenti di esplorazione la ricompensa usa solo quel
parametro exploit  e non esegue alcuna
esplorazione in base
al guadagno di informazioni sullo stato o sui parametri
e quindi
nell'attività di exploit utilizza solo quel
parametro di sfruttamento,
quindi come se non fosse necessario l'esplorazione,
ho semplicemente pensato che fosse super
interessante e come quello che sarebbe successo
se includessero l'esplorazione
in questa esplorazione nel paradigma dello sfruttamento um
quindi come perché l'hanno
omesso come se fosse solo un po' strano per me,
beh, bella domanda del genere mi fa
pensare, diciamo che c'è  alcune parti
del binario ferroviario in
cui sono diverse angolazioni e quindi
sì, vuoi mantenere il pendolo
in posizione verticale, ma potresti anche voler
esplorare un po'
per trovare una regione in cui puoi
controllarlo meglio in modo che in realtà mi faccia
pensare come  facendo un cavalletto sulla mia
bicicletta
ci sono alcune volte in cui ci sono alcune
pendenze del marciapiede su cui è facile fare
un cavalletto e alcuni sono davvero difficili
da fare,
ma il modo in cui passi da una posizione difficile
a una parte più facile del pagamento hai
esplorare e questo significa rompere la
pista,
quindi sicuramente i compiti di controllo reali
sono legati alla combinazione di
esplorare e sfruttare perché hanno usato
questi
due penso che il motivo e
sentiamo da alec la vera risposta
è che questi fanno parte  dell'open ai
benchmarking
set di piccoli benchmark micro-calcolabili
per l'apprendimento degli algoritmi
ecco l'occhio aperto
ai um vediamo se riusciamo ad aprirlo anche
qui sì,
quindi come qui c'è il loro sito web e  d uh
ci sono
un sacco di casi documentabili
che consentono il confronto tra diversi
algoritmi di apprendimento automatico e quindi
penso che stiano solo delineando
il minimo monodimensionale come una sorta
di
casi di test classici estremi ci sono un sacco di
casi in cui possiamo già vedere che
sarebbe '  Non funziona come un doppio pendolo
che è caotico o
ci sono altri tipi di cose che questo
modello non prova nemmeno a fare,
ma questo ci permette di confrontare direttamente
altri due algoritmi sullo stesso identico compito
invece di inventare qualcosa che
vorrebbe
non prendere  sfruttare la forza delle inferenze attive
o
essere come una specie di esempio ingiusto
rendendolo
troppo sfumato come se aggiungessimo in una ricompensa un
altro tipo di qualcosa di cui un
modello generativo potrebbe trarre vantaggio,
quindi non potremmo confrontarlo con alcuni di
questi altri agenti  che non usano quel
tipo di informazioni
è che penso solo che stessero usando il
caso minimo per ex
per dimostrare come
potrebbe essere l'esplorazione e l'exploit  e quindi si
spera che il lavoro futuro riguardi
cose che coinvolgono entrambi i diritti e quindi lo
capisco e ma è stato solo
interessante per me, quindi immagino
perché non c'è ricompensa nel parametro exploit
ecco perché hanno dovuto mantenere il
parametro exploit in  l'attività di esplorazione
sai cosa intendo come quello che mi
chiedo solo quali sarebbero i risultati se
eliminassi il parametro exploit dall'attività di
esplorazione non avrebbe successo
perché vagherebbe
senza meta
o vagherebbe senza meta o
come senza  una ricompensa per salire più in alto
produrrebbe semplicemente come un
risultato casuale capisci cosa intendo capisco cosa
intendi
quindi ce n'è una c'è una
strategia di guida in
cui è davvero solo fare una politica
che non è correlata alla sua elevazione
e um che dipende da come quella  si
gioca potrebbe arrivare
da qualche parte molto probabilmente non
perché lo spazio delle strategie con la
relazione per ottenere la bandiera è
basso ma sì sono d'accordo  è una
domanda interessante come
quando è sufficiente esplorare
come quando la ricerca di novità è semplicemente
abbastanza
quando la mia ricerca di novità è rigorosamente la
migliore
quando la mia ricerca di novità all'ottanta percento
più
venti percento teniamo un piccolo
promemoria della nostra elevazione quando
potrebbe essere
rilevante e  strategia trattabile quali
parti di queste
esplorare e sfruttare sono calcolabili ad
esempio potrebbe avere senso valutare o
sfruttare
un valore distributivo attuale ma
come esploriamo lo spazio delle strategie economiche
come se non potessi esplorare ogni singola
strategia economica possibile ma potrei essere  in grado di
sfruttare un
certo rapporto eseguendo l'arbitraggio, quindi ci sono
alcune attività di controllo in cui
lo sfruttamento è davvero
semplice e visibile e l'
esplorazione è difficile e poi ce ne sono
altre in cui
forse questa macchina non può vedere la bandiera, quindi
forse esplorare è l'unica cosa che può
fare
e quindi la domanda davvero fantastica che
sono piuttosto
interessanti su queste cose che vengono
scambiate  quindi c'è il
compromesso dell'exploit di esplorazione
e il modo in cui viene implementato c'è
anche l'adeguatezza del modello
meno la complessità, ovvero
vogliamo un buon modello ma non troppo complesso o
troppo adatto,
quindi non c'è a priori il modo migliore per
scambiare quei due
e poi ehm  ci sono solo tutti questi
interessanti
compromessi di cui possiamo esplorare lo spazio,
diamo un'occhiata a quali sono stati i risultati
,
quindi qui l'asse x è come dove le
posizioni sono
dall'altro lato più lontane a um 0,5 che
immagino possa essere la bandiera
o  almeno vicino ad esso cerco di
allinearlo forse è
il contrario o qualcosa del genere ma
possiamo vedere che la posizione
dell'agente avido che si avvicina e
dice di no e poi sale e basta
no questo rimane  strettamente delimitato
in un regime di velocità media uh
e all'interno di una sorta di campionamento di una tonnellata da
questa parte della distribuzione
pensalo come una
curva a campana capovolta ed è come campionare una tonnellata
da proprio qui ma non sta campionando
da quassù quindi  ecco come c'è una
relazione tra campionamento e
controllo
perché per arrivare a certi stati è
come campionare quegli stati
l'epsilon uh greedy agent che ha
un'implementazione leggermente diversa
a volte sembra uscire
forse
entro la fine se sono 100 epoche stava
iniziando a  fare qualche
viaggio più lontano ma e a velocità leggermente
più
elevate e leggermente più lontano
ma non trascorre la maggior parte del suo tempo a farlo
lo studente di inferenza attiva ovviamente
ha scritto il documento
quindi sarà quello che avrà
successo ma lo fa
in 100 epoche impara molto velocemente
e raggiunge alcune velocità piuttosto elevate e
alcune
posizioni piuttosto distanti e poi solo brevemente
per confrontarlo con l'altro
compito, i due compiti di exploit
sono presentati qui e lo stanno
confrontando con questo
agente ddpg che  è uno studente senza modello e
quindi le persone possono esaminare i dettagli o si
potrebbe immaginare che forse ci sono altri
algoritmi con cui potrebbero testarlo,
questi sono tutti th  un tipo di cose che possiamo
chiedere ad Alec
ma possiamo vedere che um a che è lo
stesso di c
c è solo la prima parte di a ho appena
ingrandito molto vicino
ma è come subito in entrambi
questi dopo o come
cinque epoche come  cinque prove cinque
secondi
o um dopo forse 30 o 40 o 50
lo studente di inferenza attiva inizia
a decollare in termini di
una volta trovata una soluzione a volte
semplicemente la migliora rigorosamente con un po 'di rumore
mentre
il ddpg le due cose che vedi
prima di tutto trascorre un sacco di tempo vicino
alla linea di base,
quindi ci vuole un po' prima che si blocchi
su qualsiasi utile combinazione di parametri
e poi quando esce dalla linea di base a
volte finisce per avere successo,
ma comunque è come
forse perché si sta ottimizzando localmente
oppure possiamo chiederci perché lo è,
ma semplicemente non stanno campionando
stati altamente gratificanti
anche dopo che è uscito dalla linea di base rimane fuori dalla linea di
base ma non
raggiunge mai il livello estremo dello studente di inferenza attiva
y rapidamente, quindi questo è un po' il
punto in cui stanno
traendo le loro prove per le affermazioni
sulla potenziale superiorità o preferenza
per l'inferenza attiva
ora sì, probabilmente potresti addestrare un ddpg
su un enorme set di dati e ottenere
prestazioni migliori di quelle che probabilmente hanno
appena usato
un'implementazione semplice, quindi è
lì che avviene la ricerca,
ecco ciò che le persone studiano va bene,
possiamo fare un dd pg qualunque cosa sia
più quest'altra caratteristica che viene
utilizzata da questo altro gruppo o
cosa sta effettivamente causando la
disattivazione dello studente di inferenza attiva  il
terreno così velocemente e
potremmo anche sollevarlo da terra
più velocemente nel caso di questo compito tramoggia
o
potremmo creare una funzione di ricompensa più affidabile
per il compito del pendolo invertito,
ma questa è davvero la teoria del controllo al suo
meglio e quindi questo è ciò che è  tutto
sta nell'apprendimento delle politiche che mappano gli stati
sulla ricompensa,
quindi quelli sono i pezzi chiave ecco perché
abbiamo passato così tanto tempo a parlare delle
equazioni che sono rel  mentendo tra le
osservazioni, le stime dello stato e le
politiche
perché è di questo che si tratta sono
le osservazioni che arrivano
e poi le politiche selezionate in
base agli stati stimati del
mondo
e poi le azioni che escono questa è
almeno la coperta
di markov della prospettiva dell'organismo
e poi al di fuori
uh il mondo in questi esempi è semplice e
immutabile come la gravità è la gravità per
il pendolo e per la tramoggia
e non sta cambiando ma possiamo iniziare
a pensare bene se ci fosse
un ritmo di gravità diurno
come cambierebbe bene la teoria del controllo
ci potrebbe essere  un modello generativo
nel controllo dell'agente uh mappatura di
quei
p e q che coinvolgono in qualche modo è
giorno o notte e poi ho una
politica condizionale se penso che sia
giorno o notte, quindi possiamo
vedere come inizia ad aggiungere livelli lì
e
sì, praticamente è tutto,
ma facciamo gli ultimi pensieri a
qualcuno piace
quello che è stato qualcosa di bello o inaspettato
cosa è qualcosa che vorrebbero  ke per chiedere ad Alec
o che sono curiosi di saperne di più
ora
rilassati oh shannon vai avanti
ehi um sì quindi stavo pensando
alla domanda di um blue
e perché non usare il
componente di esplorazione um in queste attività a
pendolo invertito e tramoggia e lo
farei  è
perché c'è un solo stato
che è la massima ricompensa, quindi per essere completamente
verticale
o se saltiamo il più lontano possibile, ma se
ci fossero
stati potenziali che avrebbero
valori di ricompensa diversi, allora potremmo
aspettarci di vedere qualcosa di diverso se
usiamo  la
componente di esplorazione del
modello di riferimento attivo
ottimo punto come se fosse una distribuzione bimodale
quindi non puoi semplicemente provare a mantenerla il più
vicino possibile all'altezza massima
perché non sapresti se stai
ottimizzando localmente o
ottimizzando globalmente  e potresti
voler campionare l'intera
distribuzione solo
per sapere o potresti voler dedicare
molto tempo a stati gratificanti ma
avere ancora una certa comprensione del
distribuzione totale per capire se
potrebbero esserci
stati più gratificanti che non stai
visitando affatto questa è l'intera
sfida dell'ottimizzazione locale e globale
e quindi hai ragione sul fatto che in questo
esempio di auto da montagna
l'ottimizzazione locale è globale stai
andando  per arrivare alla bandiera migliore
solo da ex, sai per così dire,
so che era nella
strategia di esplorazione ma in questa è chiaro come
hai sollevato se stai
avendo il pendolo all'altezza massima
stai semplicemente facendo come  così come
puoi
ciclo, non hai bisogno di esplorare altri
modi in cui potresti fare un loop-de-loop e
questa è la sfida anche
se devi camminare attraverso la valle della
morte
per passare dall'optima locale al
globale e questo è  dove questi algoritmi
non osano camminare perché devono
attraversare improbabili o non preferibili
come allontanarsi dai tuoi stati target
per raggiungere il picco successivo che
potrebbe essere assolutamente più alto
nel paradigma dell'exploit o potrebbe rivelare
nuovo territorio nel paradigma dell'esplorazione,
quindi ci sono ragioni per cui vuoi
attraversare la valle a bassa probabilità,
sia che tu stia esplorando o sfruttando
o una combinazione
ed è lì che ci sono così tante
opzioni, ci sono così tante erbacce e
grovigli nella valle
che la strada  che lo
taglieremo con un machete è un guadagno informativo
ed esploreremo i percorsi attraverso
la valle che sono i più informativi
per noi
data la nostra comprensione delle nostre
politiche
e quindi è come se avessi un 4x4
contro
un  piccola squadra contro te sei un drone
politiche diverse diverse possibilità
significano che esplorerai
questa valle in modo diverso
e poi c'è se stai
esplorando per il bene di esplorare e
imparare un nuovo territorio o se stai
sfruttando perché  vuoi avere
un'elevazione elevata o se è un
po' di entrambe
queste sono tutte alcune sfumature che puoi aggiungere
ma l'intuizione dell'inferenza attiva è
come pensare davvero a cosa vorresti  Sarebbero
traiettorie informative da seguire attraverso
quella valle
basate su un modello generativo del
paesaggio e
tenendo conto delle nostre possibilità di politica economica
se non si dispone di un
paesaggio modello generativo,
farete qualcosa come
localmente semplicemente andando in discesa o localmente
andando in salita,
quindi hai bisogno di un panorama di modelli generativi più profondo
e se non tieni conto delle tue possibilità
allora sei perso perché potresti
ottimizzare inconsapevolmente qualcosa che
sarà
appropriato per te, sai che il drone deve
sorvolare ma poi tu '  sei a terra,
quindi in realtà non puoi farcela su quella
collina,
ma è una politica che potrebbe funzionare per un
organismo diverso e semplicemente non è
quella che funziona per te, so che siamo un po
' come mescolare metafore ma penso
che sia  un
modo divertente per pensare a queste ottimizzazioni
perché stiamo implementando un
processo di controllo, qualcosa che abbiamo modellato con la
teoria del controllo e poi lo stiamo
vedendo svolgersi in modo molto
astratto
quadro computazionale qui bello
sì, quindi parlano della
relazione con il lavoro precedente, penso che
lo metterò sullo schermo, le persone
possono
metterlo in pausa se vogliono guardare, ma
con quello dirò solo grazie alla
nostra coorte qui per  partecipare a
cose super interessanti e la prossima settimana speriamo
di avere
Alec per discutere alcune di queste domande in modo che
tu possa controllare l'evento del calendario per
fornire un sondaggio di follow-up in
cui puoi aggiungere alcuni dettagli su
come potremmo migliorare o
quali domande vorresti  ascolta la
trasmissione in 8.2
e per coloro che non partecipano
dal vivo, ti preghiamo di fornirci feedback o
suggerimenti o
domande che possiamo coprire e
rimanere in contatto, ma è stato davvero fantastico,
quindi grazie
mille a tutti per la discussione