안녕하세요
. 활성 추론 라이브 스트림에 오신 모든 분들을 환영
합니다.
이것은 act imp 스트림
8.1입니다. 2020년 11월 10일입니다.
teamcom에 오신 것을 환영합니다. 모두 우리는
온라인 팀 커뮤니케이션 실험입니다.
능동 추론과 관련된 학습 및 실습
은 웹사이트 activeinference.org에서 찾을 수 있습니다.
트위터에서 공개 키 기반 팀에 이메일을 보내거나 YouTube에서 확인할 수 있습니다.
이것은 녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주세요. 모든
배경과 관점을
여기에서 환영합니다.
라이브 스트림의 비디오 에티켓
배경에 소음이 있는 경우 음소거
를 시작합니다. 스택에 있는 모든 사람의 말을 들을 수 있도록 손을 들고
정중한 말 행동 등을 사용
하세요. 오늘 우리는 액트 이미지 스트림 8.1에서 흥미진진
하게 진행 중이며 조금 나아질 것입니다.
이와 같이 몇 가지
소개와 워밍업
으로 시작한 다음
8.1
의 8.1 섹션과 8.2 섹션으로 이동할 것입니다.  2019년에 우연히
활성 추론을 확장하는 논문에 대해 논의하기 위해
논문의 제안에 대한 blue 덕분에
우리는 목표
초록과 로드맵
을 살펴보고 약간의 표기법
과 수학
개요를 가질 것입니다.  또한
오늘의 토론 8.1 및
다음 주 토론 8.2에서 각 그림이 보여주거나 대표하거나 호출하는 것에 특히 초점을 맞춰 그림을 살펴보겠습니다. 우리는
이 동일한 문서에 대해 논의할
것이므로 질문을 저장하고 제출하고
또한 얻을 수 있습니다.  2020년 남은 기간 동안
참여를 원하시면 저희에게 연락하십시오.
이 문서 8과 9 10 및 11에 대해 논의할 예정입니다. 이 문서
는
트위터
를 확인하여 자세히 알아볼 수 있으므로 여기에서 확인하십시오.
인트로에
다시 오신 것을 환영합니다 shannon 나는 다른 것들을 걷어차 버릴
것이므로 소개를 위해
우리는 돌아 다니며
자신과 귀하의 위치를 소개하고 사
들이 채팅을 얻고 어 잃으면 함께 롤을 할 것이므
그냥 인사하십시오.  간단한
소개
를 한 다음 다른 사람에게 전달합니다.
저는 daniel입니다. 저는 캘리포니아에
있고 blue에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 blue
이고 라스 크루세스의 남부 뉴멕시코에 있으며 sasha hi에게 전달할 것입니다.
저는 sasha입니다. 저는 캘리포니아에
있고 yvonne에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 제 이름은 ivan입니다.
저는 모스크바 러시아에 있고 alejandra에게 전달합니다.
그녀가 잠시 사라진 것 같으니
알렉스에게 가자.
m alex 저도 러시아 모스크바에 있습니다.
모두 환영합니다.
멋지고 알레한드라는 이전에 활동한 적이 있기 때문에
우리는 그녀를 알지만 그녀가 다시 들어올 때 우리는 그녀의
이야기를 들을 수 있으므로 이러한
워밍업 질문에 대한 답변을 들을 수 있고 또한
약간 더 작은 패널이므로
모든 사람들의 관점
에서 종이에서 얻은 내용을 듣고 싶습니다
. 종이에 가져온 내용은
재미있을 것입니다. 첫
번째 질문은
문서를 읽게 된 이유입니다.  또
사람들이 손을 드는 동안 이러한 주제에 대해 배우기
위해
처음에
이 논문을 읽게 된
계기는 사람들이 다른 기계 학습 알고리즘을 적용하는 문제에 능동적 추론을 적용할 수 있는 방법을 배우는 것이었습니다.
내가
그것을 고를 때 나는 그것을 소화하는 것을 완전히 좋아하지 않았다.
나는 수업 전산 생물학
에서 제 1 저자의 다른 논문을 읽었
지만
움을
에이전트 기반 모델과 같은
모델링 매개변수에 적용하는
것은 어 능동 추론은
정말 같았습니다.  저와 음의 흥미를 끈 것은
이 문서가 특히 마음에 들었
습니다
. 별개의 시간 단계에서 무언가를 좋아하는 것과 대조적으로 연속적인 프레임워크에 적용할 수 있다는 점 때문입니다.
그것이 중요하고
중요
하다고 생각했습니다. 멋진 환영 알레한드라
간단한 소개를 하고 안녕이라고 말
하세요  논문
네, 파란색 제안에 다시 한 번 감사드립니다
. 두 번째 질문
은 컴퓨터 슬래시 계산 모델링에 대한 귀하의 경험이나 배경
이
무엇이며
최근 이 분야에서 배우거나 공부한 흥미로운 점은
무엇이며 제 목표는 이것에 대한 것입니다.
질문은
청취자 시청자에게
능동 추론에서 교차하는 많은 계산 배경이 있으므로 계산 모델링의
최첨단에 있는 일부 사람들을 포함하는 커뮤니티
이며 이
문서
에 반영된 것을 보는 것입니다.  기계 학습 연구 유형의 최첨단에
있기 때문에 읽고 그것에 대해 이야기하는 모든 사람은
또한
행동 지향 연구
와 체화된 인지의 깊은 전통
과 반드시
배경 또는  이러한 유형의 교차점까지 연구
방법에 대한 계산적 접근 방식조차도
tional
연구
그래서 누구나 컴퓨터
에서 배운 것
또는 어떤 유형의 컴퓨터
모델링에 대한 경험이
있어서 내가 컴퓨터 작업을 시작할 수 있기
를 원합니까
?  기계 학습 커뮤니티
와는 매우 다른 종류의
질문
이지만 생물 정보학
에 기계 학습을 적용하는 사례가 점점 늘어나고 있습니다.
그래서 이것은 내가 주로
본 생물학적 맥락 밖에서 기계 학습에 대한 다른 관점
과 같았고 그냥 던질 것입니다.
능동 추론을 기반으로 하는 머신 러닝이 어떤 종류의 문제
에
적용될 수 있는지에 대한 답변을 원하는 사람이 있을 경우를 대비하여 세 번째 질문을 올립니다.
이
모든 질문은
컴퓨터 작업에 대한 매우 제한된 경험
이지만 어, 제 배경은 신경과학
이고 항상 궁금합니다
음 기계 학습
이 학습 과정을 이해하기 위해 제공해야
하는 것과 그것이 신경생물학 개념으로 다시 연결될 수 있는 방법 음
그래서 저는 이
방정식을
이해하고 음 관계가 어떤 것인지 더 잘 이해하는 데 관심
이 있습니다.
학습은 실제로
생물학적으로 영감을 받은
주제이기 때문에
유기체의 학습 또는
유기체가 환경에서 시행
하는 제어의 종류에 기반을 두고 있으며 전체 신경망에 들어가지도 않습니다.
실제 뇌의 붕괴를 슬래시하므로
이러한 종류의 학습은 다른 생각에 의문을 제기합니다.
이 하나의
파란색에서
당신처럼 내 배경은
생물 정보학과 비슷하지만
저는 박사 연구를 마치고 나서
모든 종류의 다른
계산 및 에이전트 기반
모델링 유형 응용 프로그램을 수행하는 것과 같이 분기를 좋아했습니다. 양자
컴퓨팅도 조금
이 시스템  특히 um
은 sasha처럼 내가
어떻게 일을 배우는지에 관심이 있기 때문에 저에게 관심이 있습니다.
뿐만 아니라 생물학에 머무르는 것과 같이 뇌 너머의
관점에서 보는
것과 같습니다. 그러나
슬라임 모드 또는 이와 유사한 것과 같은 매우 단순한 수준에서 생물학적 시스템에 대해 생각하십시오.
여전히 발생하는 학습
요소가 있고 할 수 있을 때 이러한 시스템이 올바르게 학습하는 방법은 무엇입니까?
일종의 계산식
모델처럼 분해하면 두뇌를 넘어
더 단순한 생물학적 시스템으로 입력 출력을 인식하는
것을 좋아할 수 있습니다. 잠시 후 다중 스케일 인식
으로 돌아가자.  그래서 우리는 문서에
들어가기 전에 워밍업에 대한 마지막 생각을 확실히 거기로 돌아갈 수 있습니다.
좋습니다. 그래서 오늘 우리는 아카이브 페이퍼이고 페이퍼가 목표를 제시하는
이 스케일링 능동
추론 페이퍼에 대해 이야기할 것입니다.
우리 모델이 구축한 연속 상태와 행동 모두를 가진 고차원 제어 작업
에 적용할 수 있는 능동 추론 모델을 제시할 때 그것이
하는 일
효율적인 계획
알고리즘과 모델 불확실성의 정량화 및 능동적
해결을 포함
하여 능동
추론을 확장하려는 이전 시도에서 우리 모델은 먼저 두 가지 주요
기여를 했습니다.  강화
학습 문헌
여기에는 모델 불확실성과 예상 정보 이득을 포함하도록 심층 능동 추론의 이전 모델을 확장하는 것이 포함되었습니다.
두 번째로 우리
는 능동 추론과
모델 기반 강화 학습에 대한 최첨단 접근 방식 간의 중복을 강조
했습니다.  이러한 주제는 스트림 8.0
의 행위에서 도입되었거나 최소한 처음에 제기
되었으므로
모델 기반 강화 학습과 비모델 기반
강화 학습 또는
기계 학습이 무엇인지 확신이 서지 않는 경우 모두
좋습니다.  따라갈 수 있는 일련의 아이디어
가 있습니다.
이 문서가 흥미로운 이유를 이해
하고 활성 스트림 8.0으로 이동
하십시오. 비활성 추론 어휘 측면에서 문서의 큰 목표 또는 질문이 무엇인지 표현하는 방법이 궁금하다면
활성 스트림 8.0을 어떻게 적용할 수 있습니까?
어려운 제어 작업에 대한 추론
및 파란색에서 언급한
것처럼 체스나 체커,
연결 4 또는 마리오 카트의
예보다 다이얼을 높이거나 낮추거나 핸들을 돌리는 것과 같이 연속적인 결정을 내리는 경우가 많습니다.  계획 요소와 다른 모든 일이 발생
하는 이러한
지속적이고 도전적인 제어 작업
을 연결하고 이러한 작업을 공식적으로
강화 학습에 연결하는 방법을 잊지 마십시오.
실행
은 강화 학습에 있습니다. 에이전트
는 부분적으로 관찰되고
불확실한 환경
에서 작동합니다.
시멘트 학습
은 이러한 부분적으로 관찰
되고 불확실한 환경의 제어가
세계
의 확률
적
모델을 학습하고 활용함으로써 가장 잘 달성
될 수 있다고 제안합니다.  학습 보상과 같은
결과와 상태 사이의 매우 직접적인 관계를 학습하는
모델 기반 강화
학습은 그 위에 약간 추상화되어
있으며 학습이 세계의 확률 모델에서 어떻게 발생하는지 고려합니다.
능동
추론은  이 프레임워크에서
생물학적 에이전트가 이러한 제어를 달성하는 방법에 대한 통합된 설명
추론 학습 및
행동
은 세계의 틈새 모델에 대한 베이지안 증거를 최대화하는 단일 명령에서 나타나
므로
학습 추론 및 행동은 모두
유기체
생성 모델의 일부이며 우리는  간다
그것이 어떻게 지정되고 그것이 어떻게 실행되는지 확인하기
위해
이 프로세스의 구현은 추론과 행동 사이의 통합입니다.
만약 당신이
지금까지 저
차원적이고 이상적인 상황으로 제한
되어 있었다면 이것은 예를 들어 매우 간단한 게임을 할 수 있습니다.
또는 죄수의 딜레마와 같은 2x2 행렬을 수행하거나
능동 추론이
약간 더 높은 차원에 사용되었지만 알려진 옵션 집합에서 읽는
것과 같이 여전히 매우 이상적인 상황에 사용되는 다른 경우
가
있습니다. 적용되는 능동 추론의 작업 구현을 제시합니다.
강력한 모델이 없는 기준선에
비해 효율적인 탐색과
샘플 효율성의 한 차원 증가를 보여주는 원리 증명을 통해 더 높은 차원의 작업으로 이동합니다.  효율성
샘플에 집중하는 이유
효율성
은 우리
가 모양을 이해하고자 하는 이러한 분포가 단순한 곡선과 같지 않기
때문입니다. 여기에는 많은 차원이
있고 매우 견고하기 때문에 작은 변화로도
키
가 상당히 많이 바뀔 수 있습니다
.  문제
는 한 영역에 갇히지 않도록 효과적으로 샘플링하거나 다른 영역을 희생하여 한 영역을 과도하게 샘플링하지 않는 것
입니다.
우리의 결과는
활성 추론을 대규모로 적용할 수 있는 가능성을 보여
주고 강화 학습에 대한 활성 추론과 현재 모델 기반 접근 간의 작동 상동성을 강조합니다.
그래서
그 우물의 의미는 무엇입니까?
기계 학습이나 강화
학습 또는 강화 학습을 알고 있는 모든 장소에 대해 듣는 모든 과대 광고와 소문
이
추천 알고리즘에서
지도에 이르기까지 적용된다면 매우 장대할 것입니다.  이러한 모든 유형의 것들은
능동 추론이 그 역할을 할 수 있으며
그것이 우리에게 무엇을 할 수 있습니까?
이러한 종류의 알고리즘에 대한 개념이 있고
이를 취해야 할 방향이 많이 있을
수 있지만
이는 동등성입니다. 어떤 경우에는 강화 학습에
비해 능동 추론 기술의 상동성과 잠재적으로 우월성이
있으면 일부 짐에서 우리를 해방시킵니다.
간단한 모델
기반
강화 학습 또는 강화 학습 비판
에 대해 설명할 뿐만 아니라 전략
을 구현
하고 우리가 작업 중인 시스템을
이해하는 몇 가지 새로운 방법의 문을 열어줍니다
.  뉴멕시코의 10번 고속도로
와 소개 섹션이 있습니다. 어
추가 작업과의 관계는 실제로
섹션 5입니다. 이 섹션은 잠시 후에 다루
겠지만 이 논문은
소개와
주제로 능동적 추론에 대한 고려로 시작하여
곧바로 다음으로 이동합니다.  모델을 만들고
수학적 관점에서 6개의 하위 섹션 3.1~3.6에 배치합니다.
하나 둘과 셋에 주로 초점을 맞추는 이유는 그것들
이 우리가
가장 많이 들어본 부분이고
가장 관련성이 높기 때문에 생성 모델
과 인식 분포가
p이고 q는 p와 q를 염두에 두고 있기 때문입니다.
우리가 에이전트와 세계
사이의 두 방향
과 날씨에 대해 이야기한 모든 것
입니다. 베이지안 구조적 계산
주의적 관점 또는 비활동
주의적 관점에서 생각하는
내부주의와 외부주의를 통합하는 두 밀도의 전체 이야기 이
모든 것이 나옵니다.  3.1에서 함께
3.2
학습과 추론은
강화 학습과 함께 활을
그리고 다른 기계 학습
알고리즘
에
대해 설명하는 곳입니다.
다음 주에
alec이 올 때
3.456 정책에 대한 정책을 펼칠 수 있기를 바랍니다.  모델에서 저자
가 가졌던 자유도에 대해 듣거나
그들이 한 일을 선택한 이유
실험 생물학자로서 매우 멋진 부분
은 실험 섹션이고 여기
에서는
한 세트를 수행하는 흥미로운 접근 방식입니다
상태 공간의 탐색을 전달하는 작업과
착취를 전달하는 또 다른 작업 집합이
있으므로
이 모델은
탐색에 능숙하지만 탐색에도 능하다는 두 손을 가지고 있으며
이전 작업과의 연결이 있다고 말합니다
.  이 닫는 섹션에서 키워드와 가장 직접적으로 연결되는 세 가지 영역은
깊은 능동적 추론과 관련이 있습니다.
얕은 능동적 추론은 즉각적인 감각 정보에 대한 놀라움
을 최소화하지 않는다는 것을 의미합니다.
하지만 당신은 시간이 지남에 따라 심층적이거나
반대되는 사실적 모델을
가지고 있으므로 동료가 아니더라도 재킷을 입는 예와 같습니다.
그러나 그것은 심층적 인 능동 추론입니다
. 생성 모델에서 미래의 온도 상태에 대한 놀라움을 줄이고 있습니다.
밖에 나가서 추우면
추워
지지만 얕은 능동 추론은
착용하지 않을 것입니다.  재킷 또는 재킷
은 1초 기간 동안 관련 어포던스가 아니기 때문에 가져갈 수
없지만 실제로는
우리 모델에 이어 두 번째로 심각한 퇴행성 온도 모델에서 1초 시간 프레임과 관련이 있습니다.  -
우리가
몇 번 언급했고 정보
획득
정보는 불확실성의 감소이며
환경적 원인에 대한 불확실성을 줄이면
더 나은 조치를 계획하는 데 도움이 되지만
어떤 조치를 취해야 하는지에 대한 불확실성도 줄여야 합니다.
그리고 그것은 정책이라고 불리며 이것이
우리를 통제 이론과 연결시키는 링크입니다.
그러면 우리가 수학 및 실제에 뛰어 들기 전에 토론과 결론이 있습니다.
섹션에
로드맵에 대한 생각이나 질문이 있습니까? 여기에 부분
표기법 참조가 있으며 방금
두 측면으로 분리했습니다.
따라서
매개 변수 과부하가 6개에 도달하는 경우 몇 가지 매개 변수만 보려고 하는 경우
왼쪽에 있는
중요한
것들은 일어나고 있는 일의 80퍼센트를 이해하는 데 도움이 될
것입니다. 다음 10퍼센트는 오른쪽에
있고, 이 페이지에 없는 몇 가지 다른
것들이 있습니다.
난해한 통계적 매개변수와 더 유사합니다
. 큰 매개변수는 모자를 쓴
사샤
와 마찬가지로 모자를 쓴 상태이고 이것이 환경의 실제 상태
이므로 모자를 쓴 상태는 실제로
예측하려고 하는 것이며
환경의 실제 온도와 같습니다.  또는 실제
햇빛의 양
이지만 에이전트가 직접 추적할 수 있는 것은 아닙니다
. 환경 상태를 추정할 수 있으며 쉽게 추정
할 수 있는 경우가 있다고 상상할 수 있습니다.
추정하기 어려운 경우가 있는데 이것이
이산적 경우와 연속적 경우의 차이입니다.
추정하는 상태가
낮이나 밤이 아닌 경우 0 또는
이산인 경우 1입니다.  사례 연속 사례
는 빛의 양과 같을 것이고 연속
변수이므로 훨씬 더 많은 옵션
이 있습니다. 그 중 s
는 추적하려는 이 환경 상태에 대한 에이전트의 내부 진행
추정치입니다.
그리고 우리는 그것에 대해 하나만 생각할
수 있습니다. 또는 여러 개의 s가 있을 수 있습니다.
습하거나 건조한 경우 한
축은 밝거나 어둡습니다.
o 관측값이므로
빛
이 다음과 같이 추정되는 경우
온도의 경우 망막에 빛의 관찰은 마치
온도계를
읽는 것과 같은 에이전트의 정책 조치
이며 정책은 정책이고 정책은
위의 레이어와 같은 파이에서 발생합니다.  예를 들어
조치는
내 왼발을 움직이는 것입니다. 제 정책은
이 소리가 들리면
왼발을 움직이는
것입니다. 또 다른 정책은 항상
것이므로 매우 미묘한 차이가 있을 수 있는 여러 종류의 정책이
있습니다.  조건부
로 서로 관련
될 수 있거나 매우 간단하고 독립적일 수 있습니다.
기울임꼴로 표시된 t는 모델의 시간 단계
이므로 이것은
계속해서 나타날 모델링 매개변수일
뿐이며 이는
어떻게  시간은 에포크 또는 상태의 관점에서 측정
되거나 지속적으로 괜찮습니다. 그러면
오른쪽에 little and bigta가 있고
약간의 ta
는 종종 생성 모델의 매개변수를 의미하는 데 사용
되며 더 큰 ta는 모든 것의 공간과 같습니다.
매개변수
는 유사하게 사용되므로
람다
는 일부 통계 매개변수와 관련이 있는 우도 분포와 관련이 있고
f는 자유 에너지이며 다음과
같이 나타납니다.
마치 당신이 정말로
s 모자를 따르고 싶지만 실제로
우리가 f를 따를 수 있다면 자유 에너지로 s를 따라야 하는 것처럼 우리는
완벽하게 하고 있을 것입니다. 당신은 엄격하게 할 수 없습니다.
그것보다 더 잘
할 수 있지만 우리는 f를 직접 추적할 수 없기 때문에
자유 에너지의 기대치인 g를 추적해야
합니다.  또는 차이점은
제어 이론
모델이 가질 것이라고 상상할 수 있는 무언가가 있다는 것입니다. 여기에서는 그렇지 않습니다.
누구나 언제든지 손을
들 수 있습니다. 여러 동료가 어디에 있는지 잘 모르겠습니다.  생성 모델
에 대해 생각하는 것으로 시작하겠습니다.
그래서 이것은 많은 변수의 생성 모델 p
입니다. 이것은
유기체가 슬래시와 같은 종류
가 될
것입니다.
우리가
노란색 블룸버그와 실제 콘스탄스 작업의 맥락에서 이야기한 틈새 대칭으로 인해 발생할 수 있는 방법
과 우리가 제기한 다른 많은 것들이 있습니다.
에이전트
가 어떤 유형의 구현을 수행하거나
한 번에 몇 가지
생성 모델의 일종의 구현이라는 것입니다. 시간을 통해 관찰 모델을 생성하고 있습니다
. 변수 위에 있는 물결표는
시간
을 통해 관찰을 통해 의미합니다.  시간과 상태
는 정책 선택의 함수로 생각할 수
있고 모델 ta의 매개변수와
예를 들어 myta의 매개변수 중 하나
는 음과 같습니다.
만약 내가 자전거에 치이면
다칠 것입니다.
내 생성 모델은
길을 건너기 위해 양방향을 보는 정책과
같습니다. 내 상태
에는 자전거에 치지 않는 것이 포함되므로 동일한 조건에서
통증 관찰이 없을 것이라고 예측합니다.
정책
다른 유형의 상태 및 관찰
예측을 상상할 수
있으며 이 방정식의 내부에 대한 몇 가지 후속 수학적 세부 정보가 있습니다.
약간의 괄호로 묶인 말장난이 없고
위쪽은 속기입니다. 그러면
탐색
하고 압축을 풀 수 있습니다.  첫 번째 행과 같은 몇 가지 수준이 더
있다는 것을 알 수 있습니다. p os pi ta
그 um uh 관계
는 매개변수가 존재할 확률과 확률만 좋아하도록 오른쪽 등호의 다른 쪽에서 압축을 풀 수 있습니다.
기존 정책에
이 큰 문제를 곱하면 왜 그럴까요?
모든
세부 사항을 자세히 다루지는 않겠지만 이것이 능동적 추론을 이해하는
데 정말 도움이 된다고 생각
합니다.  이야기하고
싶지만 정보를 제공
하고 재미있게 유지
하기 위해 누군가가 질문을 원할 때까지 계속 할
것이므로 파이의 p
가 거기에 있는 이유는 확률 o입니다.  f 정책
은 정책이 비현실적이면
고려하고 싶지도 않고
기본적
으로 가능성이 없는 정책을 불가능하거나 타당하지 않은 정책을
취하고 체계적으로 고려하지 않으려
는 것과 같습니다.  들어오는 자전거
와 나는 스파이더맨을 하고 건물에서 스윙하는 것과 관련된 행동 전략에 많은 시간이나
시계 주기 또는 많은 인지
기반 시설을 소비
하고 있습니다.  효과적
이므로
우리는 가능성이
있거나 가능한 정책이
묵시적 타당하지 않은 정책보다 조금 더 풍부하게 고려되는 것과 유사하게 모델의 매개변수일 뿐이
기 때문에 조금 더 추상적인 p 데이터를 나타내는 무언가를
갖고 싶어하지만 다음과 같습니다.  가능성이 없는
매개변수 상태라면 캘리포니아에서 마이너스 40
이 되도록 계획할 필요가 없지만 너무 많이 생각할 가치가 없다고 말합니다.
그러나 우리 러시아 동료들은
계획을 세워야 할 필요가 있으므로 계획해야
하는지 여부는 틈새 시장에 의존하고 상황에 따라 달라질 것입니다.
이제 방정식의 첫 번째 줄
의 오른쪽 오른쪽에 있는 이 큰 파이 표기법으로 들어가 보겠습니다.
이것은 일종의
시그마 시그마
가 시리즈의 요소를 더하는 것과 같습니다. 그래서
시그마처럼 1 더하기 1 더하기 2 더하기
1 더하기 4 또는 뭔가
를 알고 파이는 큰 승수와
같으며 첫 번째 단계에서 t가 같음을 말합니다  하나의 모든 시간 단계를 통해
큰
t 이 계산을 수행합니다. 계산은 무엇입니까?
주어진 상태에서 관찰의 확률입니다. 따라서 해당 시점
의 상태가 주어진 특정 시간의 관찰
이므로
이것이 상태에 대한 내 추정치가 s가 아닌 경우와 같습니다.
내 관찰자가 자전거에 치일 경우 모자는 모자가 없습니다. 내 상태
가 자전거에
치일 가능성이 매우 높을 것이며 지금
은 내가 자전거에 치일 가능성이 있는지 여부는 말하지 않습니다.
그것은 캐스이다  e 그것이 그 상태라면
이 관찰이 있을 것이므로
관찰과 상태 사이
의 매핑이지만
상태에 대한
직선이 있는 조건부 관찰 확률입니다. 첫 번째 부분이고
두 번째 부분은 다음의 확률입니다.
그 상태
는 이전 상태와 이전
정책 및 매개변수에 대해 조건부로 발생합니다.
그래서 다시 이와 같은 자전거 모델을 사용
하면 내가 자전거를 타지 않았다고 가정할 때 당시 t
의 내 추정
상태 s
가 자전거에 부딪힐 확률과 같습니다.
이전에 자전거에 치
였고 내 정책은 양방향을 찾고 있었고
내 ta 모델 매개 변수는
내가 양방향을 보는 경우
예를 들어 안전을
유지할 수 있지만 안전을 유지
하는 것이 모델에 의해 직접 지정되는 것이 아님을 알려줍니다.
실제로
주어진 정책 및 상태 매핑
이 특정 상태와 관련된 미래와 관련될 가능성을 지정
하고 별도로 우리는 어떤 관찰을 고려할 수 있습니다
.  주어진 상태에서 상승
하므로
우리의 작업을 보여주거나 세계
의 실제 상태가 무엇인지에 대해 매우 명확해지는 것과 약간 비슷
합니다. 추정된 상태는 무엇입니까?
정책 상태와
미래 상태 사이의 um 매핑은 무엇이며 올바른
편입니다.  첫 번째 부분에서 관찰 관찰과 상태 사이의 매핑은 무엇입니까?
생각이나 질문은 괜찮
습니다. 나머지
는 여기에서 비슷한
방식으로 계속 이어지기 때문에 음 좋습니다.
yvonne 네,
먼저 음소거 상태입니다. 하지만
계속 진행합니다.
어 감사합니다. 작은 ta가 무엇인지 한 번 더 설명해 주시겠습니까?
그것은 생성 모델
의 매개변수의 매개변수입니다
. 하지만 그것은 무엇입니까?
좋은 질문입니다. 그래서 우리는 실제로 할 수 있습니다
우리는 단지 논문의 맥락에서 그것을 보여주기 위해 갈 수 있는 목록
이고 이것은 3.1에 있지만
이전에 다른 방정식 중 일부를 소개
합니다. theta는 모드의 세부 사항입니다.  el
은 전이 분포와 관련이
있으므로
여기에서 상태와
이전
정책 s t - 1 및 pi의 t - 1
및 주어진
ta가 t의 s에 매핑되는 방법
을 살펴보고 있습니다.
ta는 t 빼기 1의 상태와 정책
상태 추정치 및 정책을 시간
t 상태에 매핑하는 방법을 알려줄 것이므로 선형 모델이라고 상상해 봅시다.
그래서 선형 y는 mx
더하기  b 그리고 그것이 우리가
그것을 수행하는 완전히 간단한 방법으로 앞으로 매핑하려는 방법이었습니다.
그러면
ta는
m
과 b를 포함하는 벡터와 같을 것입니다
.
어떤 의미에서
지만 ta는
전이 분포가 무엇인지 말하는 모델의 매개변수입니다.
어 그래 그것이 선형 모델이라면
theta는 기울기 m
인 선형 모델의 매개변수를 둘러싼 래퍼
와 같습니다.  그런 다음 고도 b
이것이
백만 개의 매개변수가 있는 신경망이라면 ta
는 백만 개의 매개변수를 가질
것이지만
t의 s에서 1을 뺀 값과 t의 파이에서 1을 뺀 값이 t의
s에 매핑될 가능성을 지정하는 것이므로 ta가 1이라고 가정해 보겠습니다.
어떤 이유로든 항상 하나에 매핑됩니다. 그러면 이 두 가지가 무엇이든 간에
f의 x가 1이라는 것을 알고 있는 것과 같은 하나에 매핑될 것입니다. 예
, 가능한 가장 간단한 매개변수
는 이전
상태와 정책이 무엇이든
우리가 매핑하는 것입니다.  다음 하나는
f
의 uh x 같음
거기에 모델을 삽입하는 것과 같으므로
모델의 매개변수가 무엇인지에 대한 통계적 포인트입니다.
모든
랜덤 변수
는 모두 내 파이썬 코드에서 변수가 될 것이 아니라
모두 그렇습니다.
그렇기 때문에 약간의
뉘앙스가 있으며 실제로
여기에서 세부 사항에 대해 설명합니다. 왜냐하면 꽤 복잡하고 혼란스러울 수 있기 때문입니다.
추정기는 무엇이며 과학자는 무엇
이며 과학자는 무엇을 추정하고 유기체가 무엇을
추정하고 많은 경우 우리가
단지 그것을 볼 때 조금
더 명확
하고 포장 풀기의 몇 가지 레이어에 대해 생각할 수 있습니다.
가장 높은 수준의 이해는
이
uh big p top 방정식을 풀고
잘 정의할 수
있습니다. 이것이 실제로 의미하는 바가 무엇입니까? 이 시점에서 정책
의 가능성에서 ta의 가능성과 같은 매개변수의 가능성을 끌어내는 방법은 무엇입니까?
종속 시리즈
두 번째 줄과 같이 t의 s가 주어진 경우 t의 p의 분포를 정의하는 방법은 무엇입니까?
어 이들 각각은 계속해서
압축을 풀고 각 항목은
프로그래밍에서 함수에 지정
됩니다.  alec 다음 주쯤에 거기
에서 함수 정의를 볼 때 또 다른 수준의 명확성이 되고
oh 이 함수는
실제로 변수 a b와 c
를 받은 다음 대신 o라고 말할 수 있습니다.
f 변수의 이름은
시간이 지남에 따라 상태
가 될 수 있거나 더 설명적인
이름이 있을 수 있으므로 특히
이러한 방정식을 오랫동안 보지 않았
거나 어 아마도 많은 방정식을  오랜
시간 동안
때로는 다시
mu of theta가 무엇인지와 같이 페이지의 중간에 도달
했지만
특정 무언가를 언급하는 것 같습니다.
어 포함할 수 있는 공간에 눈에 띄게 표시되도록 하기 위한 약간의 약칭일 뿐이
므로 다른 생각을 할 수 없습니다.
하지만 매개변수가 포함된 좋은 질문입니다.
그래서 다른 하나는 음 예 예
사샤 진행합니다.
음 예 감사
합니다. 특히 자전거 예제를 통해 이러한 단계를 진행하는 데 정말 유용했고
음 어떤
경우를 떠올리게
합니다.  일어날 가능성은 매우 희박
하지만 음, 하지만 어
정말 나쁜 결과를 낳을 것이 확실합니다. 그래서
어 당신도 알다시피 일어날
가능성이 매우 높은 일에 비해 자전거에 치이면 정말 아플 것입니다.
가지고
있지 않지만 음 뭔가에 발가락을 긁는 것과 같은 나쁜 결과가 있는지 확실하지 않습니다.
그래서
이것들
은 음의 확실성
과 심각성을 기반으로 하는 모델에서 다르게 가중치가 부여되는 것입니다.  결과
는 하나의 모델에 모두 통합되어 있다는 것이 정말 멋진 일이라고 생각합니다.
예, 우리가
특정 결정을
먼저 내리는 이유를 지정할 때 마리오 카트를 하거나 조종을 하는 로봇
의 작은 제어 이론을 설명하기 위해 이 방정식을 배치하는 것입니다.
n64의 이론 게임이지만 누군가가 잘 생각하는 것처럼 사람들이
집단적 의사 결정 주제에 대해 조금 더 미묘한 토론을
했다면 2030년
까지 자동차의 갤런당 최소 마일
이 40마일이 될 수
있고 다른 누군가는 그것이 최고라고 말할 가능성은 전혀 없다고 생각합니다.
가능성이 있습니다
실제로 가능성이 있습니다
완전히 가능성이 있습니다 실현할 수
있다고 생각하거나
귀하가 제안한 이 다른 정책이
타당하지 않거나
나쁜 결과를 초래할 것이라고 생각합니다  e 따라서
사람들은 정책
이
실현 가능한지 여부에 대해 여러 가지 이유로 동의
하지 않을 수 있습니다. 윤리적
제약, 법적 제약 또는
물류로 나타날 수 있지만 어떤 이유
에서든 파이의 p가 낮습니다.
우리는 포장을 풀고 괜찮다고 말할 수 있습니다. 상황에 따라
이 모든 다른 요소가 있습니다.
그러면 다른 사람이
그 결과에 대해 당신과 함께
한다고 말할 수도 있습니다.  그런 종류
의 쓰나미는 100년에 한 번 발생
하지만
쓰나미 피해에서 수리로의 전환 매트릭스
는 그것이 쉬운
전환이므로 그렇게 심하게 계획할 필요가 없다고 생각합니다.
예를 들어 신속하게 재구축
할 수 있으므로 인프라에
대한 세부 정보
를 실제로
의사 결정 아키텍처에 제공할 수
있으므로 파란색이 확실하다고 생각합니다.  y
여기에서 q로 이동하기 전에 몇 가지 다른 방정식을 살펴보기 위해 의사 결정 질문의 여러 척도로 다시 가져올 수 있습니다. 여기에는 주어진 상태에서 관찰의 확률 모델이 있습니다.
내 추정 상태
가 자전거에 치이거나 발가락을 긁는 경우에는 모자가 아닙니다.
관찰은 적절한 수용체에서 이와 같을 것이며
t의 변수 o에 큰 n을 의미하는 정규 분포에 의해 주어
지며 세미콜론에 의해 매개변수화됩니다.  뮤
와 시그마 제곱은 평균
과 분산
이고 뮤와 시그마 제곱을 함께 사용
하면 10억 데이터 포인트에 대해 선형 회귀를 수행하는 문제나 도전과 같이
추정하기 어려운 부분이라는 것이 밝혀졌습니다.
평균과
분산을 사용하여
모든 숫자를 더한 다음
숫자의 양으로 나누고
분산을 피팅하여 평균을 맞출 수
있습니다.  최소 제곱 모델과 비슷
하지만 여전히
펜과 종이로 할 수 있는 계산이지만
이 경우에는
매우 어려울
것입니다.  다른
함수의 기능
과 우리가 할 일은 이 함수 람다
로 이러한 통계적 매개변수를 추정하는 것입니다.
그런 다음 우리는
그 함수 람다에 대한 신경망을 맞출 것이므로
신경망이 종종
추가 학위를 제공하는 것으로 이해되더라도
데이터 간의
조건부 관계를 학습할 수 있는 것과 같은 유연성의
음, 이것은 생각하는 데 약간의 시간이 걸렸지
만 신경망
은 실제로 이 모델에서 우리를 촉진
하고 있습니다. 모든 미래의 능동적 학습에 대해 이 방식이 되어야 한다고 말하는 것은
아니지만  실제로는 여전히
정규 분포의 신경망 모델에 적합하므로
mu 및 sigma 매개 변수를 찾는
것이 매우 어렵습니다.  비선형 제어 작업에
대해 상상할 수 있는 대로 추정
하지만 우리는 여전히 법선을 중심으로 한
함수에 맞추는
중이므로 실제로 다시 드릴다운하기
위해 신경망 음 높은 매개변수 기술과 같은 고급 기술을 사용하는 흥미로운 병치입니다.
평균과
분산
에 대한 다음으로 이것은 p-o-s-t가
이 um 계열의 첫 번째 부분
이고 이전 정책의 이전 상태가 주어진 t의 s
가 여기 두 번째 부분이므로 여기에서 이 부분
은 f의 람다로 추정되고  그런 다음
시간이 지남에 따라 해당 시리즈의 후반부
는 쎄타의 뮤와 시그마의 제곱을 가진 또 다른 정규 분포를
가지며
그 두 개는 t의 s와 유사하게 그 두 개에 대해 기능적
으로 반복
됩니다.  on이고 우리
는 조건이 된 것의 평균과 분산을 추정할 것입니다
. 그리고 여기에서도 유사
합니다.
y 그러면 우리는 이
방정식의 초기 부분을 가지고 있습니다
. 정책의 확률
은 기본적으로 음 이 경우 매우
간단할 것이지만 여기
에서 훨씬 더 많은 유연성을 가질 수 있습니다.
이것은 일종의 초기
이 프레임워크로 무엇을 할 수 있는지에 대한 스켈레톤
페이퍼입니다. 실제로
어떤 면에서
연구로서 정의하고 최첨단으로서 이것은
매개변수의 미세 조정이
아니라 프레임워크를 배치하는 것입니다.
다른 많은 상황에서 우리를 도울
것이며 정책의 확률은
실제로 자유 에너지에 도달하는 부분입니다.
그래서 표기법 슬라이드 f에서 기억하면
우리가 엄격하게 할 수 없는 자유 에너지와 같습니다.  우리가 알고 있다면
더 나은 결정을 내릴
수 있지만 g는 예상되는
자유 에너지이므로
s는 모자
를 쓴
것처럼 우리가 실제로 추적
하고 자유 에너지는 다음과 같은 환경의 실제 상태입니다.  우리의 정책
결정이 엄격하게 수렴되기를 원
하지만
우리는 s를 얻지 못하고
f를 얻지 못합니다
.  시그마는 실제로
시그마의 제곱이 아니라 통계적 매개변수의 제곱
이며 일종의 성가신 일이지만
이 시그마는
기본적으로 수학의 선택 기능과 같은 소프트 맥스 함수입니다.
여기에서 이것이
예상되는 자유 에너지는 음수이며
때로는 일부 음수와
일부 로그가 던져지고 있습니다.
이것들은 모두 정책
의 예상되는 자유 에너지를 고려할 때 최선을 선택하는
방법일 뿐입니다.
에이전트가 가장
가능성이 높은 정책
을 선택하고 기다리는 것과 같지만
내가 아는 경우 내가 이기거나 잃을 가능성이 있는 특정 진술에 도달하기 전에 이 어 라이브 스트림에서 확실히 논의되었습니다.
내가
이기고 지는 것이 100이라면 내가 이길
가능성이 가장 높은 정책을 선택하는
것이지만 실제로는 그것이 일어나고
있지만 단순히 가장 가능성이 높은 정책이 아닙니다.
음 조금 더 있습니다.
우리가 g로 조사할
뉘앙스는 일종의 p 쪽이었습니다. 그래서
우리는 많은 변수
와 방정식 사이
의 많은 구조적 관계
를 인식할 것이기 때문에 조금 더 빨리합시다.
여기에 큐브가 있으므로 우리는  어떤 의미에서
에이전트와 환경 사이의 p와 q
는 이를 연결하는 두 분포입니다.
하나가 하나에 의해 계산되고 하나
가 다른 하나에 의해 계산되는 것이
아니라
우리가 데이터를 좋아하는 베이지안 계산주의 프레임워크에서 생각하는
것입니다.
한 모델로 이동하면 하이퍼
매개변수로 이동한 다음 하이퍼 매개변수가
생성
되어 음으로 이어지는 어 헤이 섀넌이 생성되고
우리가 만약 그렇다면 음 음
세계의 관찰된 상태로 되돌아가는 것을 환영합니다.
그래서 q i  s는 pp와 구별되는
이
생성 모델의 구현입니다.
여기서 q는 p os pi ta 대신에 매우 뚜렷하게
다른 매개변수
를 가질 것입니다. 여기서 q
는 시간 정책을 통해 s와 ta를 사용하므로
이것은 약간 더 간단합니다.
어 수학적 공식
은
시간이 지남에 따라 상태의 q로 풀릴 것입니다. 그리고
정책과 모델 매개변수
는 다시 uh 우리는
모델 매개변수
의 가능성과 정책이 앞에 나올 가능성을
봅니다.
음과 이것들은 유사합니다  p에 대한 하지만 p
는 q와 같을 필요가 없습니다.
그리고 약간 더 간단한
uh 여기에서 관찰이 주어진 상태에 관한 것입니다.
어, 그래서 이것은 말 그대로
망막
그림자가 주어지는 것과 같습니다. 세계의 상태 추정값은 무엇입니까
그래서 이것은  음 그것은 여기 p에서와 같습니다.
만약 우리가
이 uh 두 번째 줄을 보면 이것은
주어진 상태에서 관찰의 확률입니다.
그래서 이것은 낮에 주어진
다면 많은 광자가 있어야 합니다
세계의 예상 상태는 밤
시간이므로 광자가 없어야 합니다 pos
괜찮지만 o가 주어졌으므로
이제 q에
s가 주어졌으므로 실제로 s가 주어졌으므로 p는
q와 다르지만 명령도 바뀌었습니다
이것을 a라고 합니다
우리는 기본적으로 관찰이 주어진
상태의 추정을 하고
있기 때문에 q
는 관찰이 세계
의 상태 추정기에 연결되는 들어오는 방식과 비슷
하지만 인식이지만 생성 모델은 다음과 같습니다.
세계의 숨겨진 상태가 무엇인지 이해
하고 이에 대한 추정치를 포함하는 p는
정책과 연결된 관찰 결과를 생성
하므로 여기
에 이 모델의 매개변수와 um  정
매핑은 이러한 몇 가지 더 많은
통계 매개변수로 수행
되지만 유사
하게 여기에서 너무 자세히 설명할 필요가 없는 것은
이러한 매개변수도 배포된다는 것입니다.
이를 추정하는 데 도움이 되는 일부 통계적 분포를 사용하고 유사하게
모든 통계적 매개변수를 사용할 수
있으므로 정규 분포의 경우 두 개의
매개변수 모델
평균과 분산이지만
하나 또는 둘 이상의
변수가 있는 분포를 가질 수 있지만
추정하려는 통계 변수
를 함수로 래핑하고 추정
하는 방법을 알아낼
것이므로
모델에서 생각할 수 있는 자유도는 이 법선을
뒤집을 수 있는 다른 것이 있다는 것
입니다.  다른 유형의
분포
또는 분포의 정규성을 추정하는 다른 방법이 있을 수 있습니다.
p와 q입니다. 하지만 생각이나 질문
이 무엇인지는 정말 중요하고 흥미롭습니다. 그렇지 않으면
계속 순항
해도
됩니다.
질문 어 아마도 그래서 p
는 생성 모델을
위한 것이고 q는 인식 분포와
인식 모델을 위한
것이고 우리가 이전에 논의한 것처럼  우리
세션 생성 모델이 존재하거나
작동합니다. 어
역학에서는 어 생성 모델이
있어 도미노의 예와 같으므로
이 생성
모델
과 도로 및 자전거의 예에서
이 생성 모델에 따라 행동하고 행동할 때  모델
을 정의하고 양방향
으로 그리고 갈 때 자전거를 보지 않으면
인식 분포 인식 모델이 무엇인지 정의합니다. 인식 분포
인식 모델
은 자전거가 어떻게
생겼는지
또는 규칙이 무엇인지 이해하는 것입니다.
길은 다음과 같거나 내 이해에
잘못된 방향입니다
. 좋은 질문이고
실제로 이 q 분포를 보았기 때문에 몇 가지 사항을 명확히 하기 위해 alec에게 이메일을 보내야 했습니다.
나는 그것이 인식 분포라고 생각했습니다
.  관찰은 관찰
이 없을 때 어떻게 q를 인식할 수 있습니까?
그런 다음
어 q와 관련된 관찰이 있다는 것이
밝혀졌습니다.  베이지안 계산 분야
의 이 부분과 같은 인지 분포 문헌
은 그들이
그 두 모델이라고 부르는
것입니다. 관찰
에서 생성 모델 매개변수까지의 인식 분포는
아이러니하게도 규범으로서
어 관찰을 포함하지 않은
다음 생성 모델을 다시 포함합니다.
유기체 매개변수
에서 예측된 관찰까지 세상을 추정하고 이것이
기대 극대화가 작동하는 방식입니다.
이제 우리는 이 모든 흥미로운
토론을 했습니다. 알렉스
는 예를 들어 유기체가 생성
하는 내부 모델
을 가지고 있습니까?
관계의 관점에서 제정된 생성 모델은 우리
가 가진 내부주의 대
외부주의 토론입니다.
그래서 저는
alec이 저에게 알려준 정보
와 여기에 약간의 맥스웰 채널을 결합하려고 합니다.
그리고 답은 다음과 같습니다.
현실 세계에 적용할 수 있는 여러 철학적 렌즈가 있을 수 있습니다.
uations
및 이것은
수학 및 프로그래밍에 지정된
것이므로 인식 분포에 포함하는 경우 포함하는 경우
어
광도
와 가장자리 및 색상이 있고 그것들
은 관찰
이고 당신은 당신을 인식하고 있습니다'  자전거
인식에 대한 이미지 분류를 다시 수행
하기만 하면 단순화할 수 있지만 그것은
엄격하게 인식 분포에 있는 것뿐입니다.
이는 주의 주어진 관찰의 관찰 매핑에 관한 것이므로
관찰에는 다음과 같은 변수가 포함될 수 있습니다.
우리는 방금
이야기했습니다. 만약 그것이
조건화된다면 그것이 일어나고 있는
것이고, 심지어
좋아요와 같은 단일 형식화를 주어도
관찰
은 음의 전반적인 밝기와 움직임의 양
또는 어떤
일이 일어나든 간에
여전히 발생할 수 있습니다.
누군가가 괜찮다고 말할 수 있는 다원주의적 철학적 시나리오는
모델링의 편리함이지만
실제로는 그러한 관찰
유기체와 환경 사이의 공간에
있고 다른 사람은 네,
모델링의 편리함이라고 말합니다. 하지만 저는 그
매개
변수가 신경 발화에 관한 것이라고 생각
하고 다른 사람은 그것이 둘 다
이고 다른 사람이 말했기 때문에 어 수정에 열려 있습니다.
그리고
이것에 대한 알렉스의 관점도 듣고 싶지만 우리
가 두 가지 밀도에 대한 이야기를 읽고
외부주의와
내부주의를 통합하는 이 논문에 대한 대답은 실제로
활성 추론 내에서 틀을 짜서
철학적
논쟁이나 다른 방식을 넘어 어떻게 움직이는지에 대한 것입니다.  즉,
두 가지 관점을 모두 포함하는 더 큰 텐트를 구축하는 것입니다
음 호환성주의적인 방식으로
이는 사람들이 강화 학습 문헌
에서와 같이 이러한 모델에 대해 논의한 것이기 때문에
괜찮습니다 보상은
당신이 알고 있는 신호입니다  당신이 아는
미적 몸의 형태
가 그 보상인지 아니면 보상의 신호
인지 아닌지  그렇다면
유기체와 같은 원형 정의는
보람 있는 것을 찾는
것이 아니라 단지 미학을 보고자 하는 것과 같지 않다는 것
입니다. 예를 들어 어떤 두 번째 의도가 있을 수 있습니다. 그래서
이러한 질문을 실제로 어떻게 이끌어낼 수 있습니까?
유기체의  보상으로 머리를 맞대거나 법
이 제정
되고 그것은 일종의 철학적 기초였습니다.
이제 우리는 잠시 동안
모든 다른 줄무늬의 가방을 내려 놓고
우리
가 지정하는 방법과 그것이 어떻게 작동하는지 살펴보고 있습니다.  시뮬레이션에서
잠재적으로 한 사람
이 이러한 예에 대해 베이지안 구조적
계산주의적 관점을 가질 수 있다는 것을 알고
우리는 잠시 후에 보게 될
것이고 다른 누군가는 심하게
비활성
예를 취할
수 있습니다.  카트 힐 콤보
유기체 또는 그와 비슷한 것이지만
결국 사람이 그것이 제정되었다고 생각
하는지 아니면 단지 베이지안
계산주의자 응용 프로그램인지 여부  oach
그들은 여전히 최소한 동
한 방정식과 궁
적으로 동일한 코드를 가리킬 수 있기 때문에 활
추론 프레임워크와
부 사항이 어떻게 이
한 일반적인 토론을 통합할 수 있는지에 대한 설명과
니다.  통합 프레임워크
누군가가 괜찮다고 말할 것이기 때문에 다루기 어려울
것입니다. 나는 q가 뇌에서 일어나고 있다고 생각합니다
. 유기체
다른 누군가는 q
가 틈새 시장과 유기체 사이에서 발생한다고 생각합니다.
저는
1번과 3번
또는 1번과 2번의 말에 동의합니다. 이제 우리는 그들이
모두 옳고 우리가 여기서 말하는 내용의 세부 사항을 표현할 수 있는 모든 방법으로 괜찮다고 말하고
있습니다.
정확하고
오답은
없지만 이러한
행동과 추론의 재개념화 하에서 우리
는 이러한 이전 질문이나 문구 중 일부
가 yes 및 inst와 같이 된다는 것을 발견합니다.  슬래시 또는
괜찮습니다.
어 우리가 할 수 있기 전에 몇 가지 방정식을 통해 조금 더 빠르게 이동할 수 있습니다
. 실험에 대해 약간 강조 표시한 다음 아마도
이전
에 이야기한 다중 척도 질문으로 돌아갈 것입니다.  제어할 수 있는 다른 영역에 대해
그리고 다음 주에 Alex와 다른 참석자들에게 어떤 질문을 하고 싶은지에 대해
여기 방정식 1이 있습니다.
p와 q 및 매핑을 이해하는 데 도움이 된다고 생각하기 때문에 제가 뒤에 붙입니다.
하지만 이것은
궁극적으로 최소화되는 것은 다시
f를 얻지 못합니다. 이것이 실제 자유
에너지이고
이것이 우리가 정말로 수렴하기를 원하는 것
입니다.
시간에 따른 최상의 상태 궤적과 같을 수
있도록 관찰이 주어진 상태의 정책 및 매개변수
및 작업
의 관찰에 따른 최상의 가능한 정책
비트코인이 이 값에 있고 이더리움이 이 값에 있다는 점을 감안할 때
나에게 가장 좋은 상태 궤적에는 이 정책이 수반
되므로 우리가 분명히 알고자 하는
것이지만 다루기 어렵기
때문에 이에 대해 어떤 유형의
수렴을 사용해야 했습니다  난해성
및 이것은 예를 들어 kobeck liblar 정보 발산과 관련된 많은 더
구체적이고 기술적인 세부 사항이있는 곳입니다.
음이 있기 때문에 두 분포 사이의 정보 거리는 두 분포가 동일하면 거리
메트릭이 0으로 제한됩니다.
이고 그들이 점점 멀어질
수록 그 숫자는 엄격하게 증가합니다.
그래서
이 가상의 완벽한 분포와 같은 몇 가지 방법
이 있다는 것이 밝혀졌습니다.  양의
거리를 두고
가상의 완벽한 위치로 수렴하려고 합니다.
거리 함수를 최소화하고
그 거리 함수는 정보를 제공
하지만 여전히
특정 방식으로 거리 메트릭이며 몇 가지 세부 사항을 기록했습니다.
e는 기대치이므로
시간 정책 및
모델 매개변수를 통한
상태의 기대치입니다.  q와 p를
결합
하여 기계 학습 기술을 조금 더 쉽게 수행할 수 있도록 하고 이를
확장하고
특정 값을 숫자 라인 아래로 가져오는 몇 가지 다른 이점
이 있으면 항상 다음
보다 클 것입니다.  또는 그것과 같
거나 바로 여기가 관찰을 관찰하는 것보다 바로 여기에 있습니다.
그래서 이 추정기를 수행함으로써
우리는 um 일부를
제한할 수 있지만 제한되는 몇 가지 사항이 있지만
여기에서 모두 표현되지는 않는다는 것이 밝혀졌습니다.
um yep
그래서 마지막  내가 거기에 쓴
것은 q가
기본적으로 p와 q 사이에 초점을 맞추고
있다는 것입니다. 인식 밀도와 th를 최적화하여 할 수 있는 모든 매개변수를 얻습니다.
생성
모델이
실제로 코드에서 구현되는 방식인
기대 최대화와 같은 2주기 엔진과 같은지
또는 능동적 유기체 행동의 경우와 같이 동적이고
지속적으로 학습해야 하는 것 그러나 여기에서
다루기 쉬운 것  학습 및
조건
은 관찰
상태와 정책
이 관찰에서 상태
로 이동한 다음 상태에서 정책으로 이동하는 두 번째 계층 모델을 실행하는 분류기를 실행하는 대신 모든 것이 고려되는 미묘한 넥서스에서 연결되는 방식에 대한 매핑입니다.
그것은
전통적인 기계 학습의 라인을 따라 조금 더 많을
것이지만 이것이 다른 접근 방식인 이유입니다.
음 다시 우리는 g를 얻지
못하거나 g를 얻지 못합니다. 그래서
여기에 다른
표현이 있습니다
시간이 지남에
따라 진행되고 있으므로 여기에서 음 3과 4를 구축하고 있습니다. 여기서
우리는 변동 자유
에너지를 보고
있습니다. 여기서 한 순간이 아니라 이것은 ki와 같습니다.
자유 에너지에 대한 시대를 초월한 이해
는 여기에서 볼 수 없습니다. 물결표와 물결표가 있는 시간이 지나고
있지만
특정 시간이 아닌 것처럼 보입니다. 그리고
이것은 실제로
시간을 통한 함수입니다. 이것은
관찰입니다. 그래서 이것은
그 특정 관찰과 같은 다음
여기에서 발산을 볼 수 있습니다
. d 거리
발산 kl q와 p 사이의 거리는
일반적으로 교환할 수 없습니다. 따라서 이와 같이
두 도시 사이를 운전하는 것과 같지
않으므로 이 um 섹션을 다시
압축을 풉니다.  방정식이
실제로 말하는 내용
이지만 이 학습 및
추론 섹션에서는 이러한 매개변수의 데이터를 기반으로 학습을 업데이트하거나 수행하는 방법에 대해 설명합니다.
내가 이것을 분류한 방법은
관찰에
대한 가격 균형을 맞추기 위해 내부 모델을 업데이트하는 것 이상
을 하고 싶었기 때문에
이미지 분류기 d에서 재테스트 정확도를 테스트하기를 원하신다면
ata
set 데이터
의 교차 검증된
버전이나
하위 샘플 또는 테스트 및 교육 분할에 대해 놀라움을 금치 못할 것입니다.
하지만 실제로 미래
의 불확실성을 줄이기 위해 몇 가지 다른 일을 하고
싶습니다.
그래서 그것은 tau 또는 필기체
입니다. 우리가 지금 취하고 있는 정책의 관점에서 당신이 그것을 어떤 식으로 말할지 모르기
때문에 우리가 줄이고자 하는 정적 데이터 세트가 주어지면
선형 공격자에 대한 놀라움을 최소화하는 것과는 상당히 다릅니다.
우리가 지금 취하고 있는 정책의 함수로서 미래 관측에 대한 불확실성
과 최소화
할 수 있는 이 다루기 쉬운 예상 자유 에너지
함수 g
는 정책과 미래 시점을 인수
로 취합니다.  2년
후 나는 삶의 특정 측면을 어떻게 관리할 것인가
? 그리고 그것은
um uh 조건부 기대가 될
것입니다 주로 우리가 강조할 수 있는 몇 가지 조건부
정책은 조건부입니다
우리는 정책을 전제로 한 기대를 하고 있습니다.
왜냐하면 우리
는 세계의 상태와
관찰, 그리고 주어진 정책뿐만 아니라 세계의 추정된 상태에 대해
무언가를 알고 싶기 때문입니다. 그러면 그것은 훨씬 더 크고
자연스럽습니다.  로그
는 어떤 면에서 기본적으로 더 나쁘다는 것을 의미
하지만 양수인지
음수인지에 따라 많이 달라집니다. 혼란스러운 것입니다. 때로는
음수
인지 빼기 또는 양수 로그인지
, 그리고 항상 다음보다 큰지 여부에 따라 다릅니다.  정책이 주어지면 미래에
관찰된 상태에 대한 부정적인 기대입니다.
저는 여기에서 제가 50비트코인을 가지고 있다는 것을 관찰하고 있습니다.
그리고 이 부분도 정책이 주어진 관찰의 p입니다.
그래서 제가 정말로 알고 싶은 것은
어
어떤 유형의 것입니다.
미래에 어떤
상태를 기대할 수 있는지 알려주는 모델
관찰에도 불구하고 여기
에서는 정책이 주어진 관찰
을 하려고 합니다. 어 로그입니다. 그리고
이 마지막 부분은 일종의 중요한
부분인 생성 모델의 로그입니다
. 정책이 주어진 관찰은 상황이 어떻게 될 것인지입니다.
이 정책을 갤런당 마일로 적용
하면 섭씨 1.5도에서 2도 사이로 이동합니다.
이제 거기에는 많은 자유도
가 적용되지만 이는
우리가 추정하고자 하는
것과 같습니다.  정책은 말
그대로 관찰
에 영향을 미치고
세계가 모자가 없는 것으로 추정되는 상태에 대해 알려주고 모자
를 쓴 것과 관련이 있기를 바랍니다.
그러나 여기서 초점은 여전히
부 관찰에 있습니다.  그런 종류
의 정책은 우리를 정책 선택으로 데려가고
그들은 정책 선택이 g
를 통해 f를 최소화하기 위해 작성하기 위해 q를 업데이트함으로써 달성
되며
어 이 논문이 필요하다고 씁니다.
짧은 시간적 지평이 있을 때
5개의 체스 이동의
가능한 모든 세트 또는 모든
틱택토 이동의 모든 가능한 세트와 같은 가능한 모든 정책을 실행할 수 있습니다. 매 게임마다 9개 이상의 이동이 있을 수 없습니다
분기가
작고 시간 범위가 짧은
경우 단일 단계를 통해 g를 완전히 평가할 수 있으므로
문자 그대로 테이블을 계산한
다음
정렬하는 것이 아니라 분포를 샘플링하는 것이 아니라 깊은 시간
범위가 있는 경우 실제로 평가할 수 없습니다.
전체 분기 트리는 너무
많은 옵션이
있으므로 해당 분포에서 샘플링해야 하므로 샘플링
문제
가 두 번째 소품이고 그것이 더 어렵거나 불확실한 깊은
반사실적 샘플링 문제입니다
. 두 번째 부분은
마리오 카트
패러다임입니다.  지속적인 작업
공간에는 무한한 정책이 있습니다.
이는 우리가 샘플링하는 것뿐만 아니라 다른 방법이 작동해야한다는 것을 의미합니다.
어 딥
시간이 지남에 따라
우리는
무한한
반사실이 있는 반사실
과 잠재적으로 관련된 샘플링을 하고
있으며 무한 정책이 있는 지속적인 활동 공간에 대해 이야기하고 있습니다.
따라서 내 유일한 거래 어포던스가
0 또는 1 또는 2개의 비트코인이 있어야
하는 경우 어느 것을 물어볼 수 있습니다.  이 세 가지
옵션 중 신중하게 선택하는 것이 더
좋지만 무한이 있고 연속 변수를 수행할 수 있는
경우
어 하나보다 훨씬 작은 연속 변수를 수행할 수 있습니다.
그러면 1.0001을 수행해야 합니까
? 이것이 1.0002와 매우 다르다면
이제 두 가지가 매우 유사해야
하고
모든
작은 간격을 샘플링하고
분포
가 순조로운 경우 올바른 분포를 추정할 수 있어야 합니다. 그러면
최적화하기 쉬울 것입니다.
이산화
할 수도 있고 부드러운 최적화를 수행하기 위해 다른 방법을 할 수도
있지만 문제는
작업과  정책이 순조
롭지 않기 때문에 마리오 카트에서 그 턴에 진입하는
경우 코너와 jus를 목표로 할 수 있습니다.
t 가능한 한 빨리 진행
하거나 속도를 줄이고 약간
다른 각도를 수행하거나
다른 스키딩 기동
을 할 수
있으므로 잠재적으로 다른 위험을 감수하면서 이 회전을 할 수 있는 여러 별도의 방법이 있습니다.  그리고
보상과 그것들은 모두 매우
뉘앙스가 있기 때문에 각각 시간을 통한 깊숙한 부분과
반대 사실적인 측면은 여기에서 반대 사실
에서 그다지 많이
다루어지지 않지만
시간을 통해 절대적으로
그리고 그 다음
실제로 핵심
도입인 지속적인 행동입니다.  이미지 분류
의 패러다임에서 벗어나
연속 제어 이론의 패러다임에 집어넣은 이 모델
의 경우
일이 어떻게 진행될 것인지를 감안할 때 시간이 지남에 따라 많은 궤적이 있다는 것이 밝혀졌습니다.
그래서 어떤 방식의 구현이 있습니다
.
몬테카를로 샘플링 방식 또는 mc라고 하는 것을 활용하는 궤적을 샘플링
하려면 마코프 체인
몬테카를로 샘플링 m c m c m c 제곱
um a  nd 몬테카를로는
그냥 몬테카를로가 영어로 된 카드 놀이와 관련이 있다는 뜻
이고
덱을 섞을 수 있는 방식이 너무
큰
것과 같습니다. 로얄 플러시를 얻을 수 있는 방법의 수를 어떻게 추정할 수 있습니까?  한
쌍의 4 또는 그와 비슷한
것입니다. 실제로 잘하는 것이 아니라
1/24 곱하기 1 및 52 곱하기 3 곱하기 52입니다.
당신이 하는 방법은 당신이
무작위로 표본을 추출한 다음 괜찮다고 말하는 것입니다. 나는
10억 표본과
100만 표본  그들 중 일부는 이 기능을 가지고 있었고
그 다음에는 비율을
추정치로 취하면 샘플링이고 그런
종류
는 효율적인
샘플링을 얻는 것에
대해
이야기하고 싶었던 이전 부분으로 되돌아갑니다.
마르코프 체인 기반일 수 있는 몬테카를로 샘플러에서
우리는 좋은 샘플링을 원합니다. 가난한 랜더마이저가 있는 경우
와 같이 로얄 플러시가 있는 핸드만 샘플링하고 싶지 않습니다.
그러면 잘못된 추정치를 얻을 것이기 때문
입니다.
좋습니다. 그러면 그들은
예측된 또는 예상되는 자유 에너지에 대해 조금 더 자세히 설명합니다.
이는 여전히
미래의 정책에 대해 이전
과 동일합니다. 그리고 지금은 어 이것이
분해되고 이것이 그들이 그리는 곳이기도 합니다.
강화 학습
및 정보 이득에 대한 일부 상동
성은 보상 및 정보와 같은 일종의 정보 이득
이므로 탐색 익스플로잇
도 작동합니다.
즉 로컬에서만 최적화하는 경우
익스플로잇할 수 있습니다.
짧은 기간 동안 보상을 받을 수
있지만
힐 클라이머의 예에서 볼 수 있는 것처럼 um으로 이어지지는 않습니다.
하지만 보상
만 하고 때때로 이용
만 하면 잘 하지 못하지만 그냥
탐색
당신은 좋은 곳에서 결코 이용하지 못할 수도 있습니다.
따라서 모델링의 전체 절충안
과 전체 과제는 깊이
탐색과 광범위 탐색 사이의 탐색과 탐색 사이의 균형입니다.
그래서 성배 wou  흥미롭고 유익한
경로를 깊이 검색하는 올바른 방법
이지만 그다지 많은 정보를 제공하지 않는
경로는 아니지만 아래로 내려갈 때까지 어떤 경로가 정보가 될 것인지 아닌지 알 수 없습니다.
우리가 심층 생성 모델을 가지고 있다면
이 체스 게임에서 이기고 있다는 관점에서 말할 수 있습니다.
이 분기는 내가
검색하는 데 유익
하지 않습니다. 왜냐하면 수조 개의 옵션이 없기
때문이 아니라 두 개의 성이
있고 다른 조각이 없기
때문입니다.  그들의 왕은 내가 이길
것이므로 내가 이기고
있다는 점에서 그 경로를 계속 검색할 정보를 제공하지 않습니다
나는 이미 내가 이길 것이라는 것을 알고
있으며 그 자체로 더 적은 옵션이 있는 다른 길이 있을 수 있습니다
덜 분기
하지만
해결할 수 있는 더 많은 불확실성이 있습니다. 정책과 관련하여 더 많은 정보를 얻을 수
있고
모든 것이 좋습니다. 종료하기 전에 실험에 대해 약간만 수행해 보겠습니다
. 두 실험이
그렇게 되도록  바라건대 모든
실험자들은
음 사샤를 사세요. 모든
실험자들이 이 부분을 좋아하기를 바랍니다
. 두 가지 예는 산악
자동차와 어
역진자 작업 및 호퍼
작업이므로 산악 자동차
는 탐험의 한 예이므로
배운 내용
은  위치와 속도 사이의 정책
과 그 다음 더 높이 올라가는 보상
기능은 더 높이 올라가는 것과
같으
므로 차가 플래그까지 운전할 만큼 충분히 강력한 엔진이 없으므로 차
를 몰고
올라가면 완벽한 정책이 될 것입니다.
바로 정지
했을 때 엔진을 후진으로 돌리고
이쪽에서 멈출 때까지 후진을 유지
한 다음 이 방법으로 조금 더 높이 올라갈
수 있습니다. 하지만 이것은
로컬에서 탐색해야 하는 이유를 최적화할 수 없는
이유를 보여줍니다.  오르막길을 운전하고 있다고 하면
속도를 늦추고 있다가
뒤로 미끄러지기 시작하고 기름
에 앉지 않은 것처럼
계속 앞으로 가속하고 있습니다. 지금 당신은
속도를 늦추고 있습니다.  ur descent
그래서 당신이 여기에 도착했을 때 당신은
그렇게 빨리 움직이지 않습니다.
그래서 당신이 이쪽에있을 때 당신은
no no라고 말할 것입니다. 나는 여전히 깃발에 가고 싶어합니다.
그래서 당신은 매우 얕게 끝납니다.
아래로 그리고
여기
에서 음 중앙과 오른쪽에 많은 시간을 집중
하므로
단순히 깃발을 향해 이동하면 엔진이 너무 약하면
거기에 도달하지 못할 것입니다.
그러나
실제로 내가 하고 싶다고 말한다면  탐색 나는
내 범위를 늘리는 데 도움이 되는 정책을
원하므로 여기에서 할 수 있는 한 최대한 가고 싶습니다.
그리고 정책을 제정하면
최대치에 도달하자마자
이 방법으로 더 탐색하려고 시도한 다음 제정합니다.
정책을 전환하고 이 길로 돌아가십시오.
와우
나는 실제로 순전히 탐색의 기능으로 목표에 도달할 수 있습니다
. 이것은 탐색이 목표를 실현하는 데 도움이 된다는 것이 밝혀진 작은 모델 상황과 같습니다.
항상 그런 것은 아니지만
탐색할 수 있어야 하는 모델의 해당 기능을 분리합니다.  익스플로잇 패러다임의 두 번째
경우
는 일반적
으로 익스플로잇해야 하는 것이 무엇인지 조금 더 명확
하고 잘 수행하고 있는지 여부에 대한
것이므로 역진자 작업에서는
레일 위의 철도 차량과 같고 무거운 공이 있습니다.
그것은 거꾸로 된 이 진자의 상단에
있습니다. 그러면 차가 뒤로 움직일 수
있고 이런 종류의
움직임이 이 관절을 왼쪽으로 움직이고
이 경우 um 진자를 밀어서 똑바르게 할 수 있습니다.
반면 이 차가 오른쪽으로 이륙하기 시작
하면  이 진자는
떨어질 것이므로 보상은
진자의 높이이므로 정책을 제정하여 보상을 극대화하려고 합니다.
따라서
가장 좋은 정책은
사용자가 실제로 있는 곳에서 완벽하게 직선을 계속 이용하는 것
입니다.  최적의 제어 영역
과 오른쪽의 익스플로잇 작업
은 약간의 점프로 이동 거리
를 늘리는 것입니다.
oit
또는 um 그 밖에 무엇을 합니까? 그래 계속
파란색으로 가십시오. 음 이 종이의 포장을 풀면서
매우 흥미롭다고 생각했습니다. 그래서
아마도 저는
이것을 약간 밖에 놓아두어 보상을 받을 수 있도록 해야 할 것 같습니다
6번에서 주어진 자유 에너지 방정식의 익스플로잇 부분과 같은 이 외적 가치는
여러분이 명시적으로 말하지 않았는지 모르지만 여기
탐사
실험에서 보상은
um 익스플로잇 매개변수를 사용합니다.
상태 또는 매개변수 정보 획득을 기반으로 탐색을 수행하지 않고
익스플로잇 작업에서
익스플로잇 매개변수만 사용
하므로 탐색이 필요하지 않습니다.
이 익스플로잇 um 패러다임에 대한 탐구에서
왜 그들은 그것을 나에게 이상한 것처럼 남겨 두었습니까? 그런
좋은 질문은 나를 생각하게 만듭니다
각도가 다른 철도 트랙의 일부이므로
진자를 똑바로 유지하고
싶지만 더 잘 제어할 수 있는 영역을 찾기
위해 주변을 조금 탐색
하여 실제로 다음과 같은 생각을 하게 만들 수도 있습니다.
내 자전거에서 트랙 스탠드를 하는 경우 트랙 스탠드
를 하기 쉬운 포장 경사가
있고 일부는 실제로 하기 정말 어려운
곳도
있지만 어려운 위치
에서 더 쉽게 지불할 수 있는 부분으로 가는 방법이 있습니다.
탐색한다는 것은 트랙 스탠드를 깨는 것을 의미
하므로 확실히 실제 제어 작업
은 탐색 및 활용의 조합과 관련이 있습니다.
왜 이 두 가지를 사용했습니까
?
알고리즘 학습을 위한
작은 마이크로 계산 가능한
벤치마크와
같은 개방형 AI 벤치마킹 세트 중 하나가
여기에 있습니다.  d 어
서로 다른
기계 학습 알고리즘을 비교할 수 있는 문서화 가능한 사례가 많이 있습니다. 그래서
저는 그것들이
일종의 극단적인 고전적인 테스트 사례와 같은 최소한의 1차원의 개요를 설명하고 있다고 생각합니다.
혼란스러운 이중 진자처럼 작동하거나
이 모델이 시도조차 하지 않는 다른 종류의 작업이
있습니다.  능동 추론의
장점 또는
생성 모델이
활용할 수 있는 다른 유형의 무언가를 보상에 추가하면 다른 에이전트와 비교할 수 없는 것처럼 너무 미묘하게 만들어서 일종의 불공정한 예
그런
종류의 정보
를 사용하지 않는 것은 그들이
탐색과 익스플로잇이 어떻게 생겼는지 보여주기 위해 최소한의 사례를 사용하고 있다고 생각한다는
것입니다.  그런 다음 미래의 작업
은 두 가지 모두를 포함하는 것들에 관한 것이길 바랍니다. 그래서 저는
그것을 얻었습니다. 하지만 그것은
나에게 흥미로웠던 것 같습니다
. 익스플로잇 매개변수에 보상이 없기
때문에 그들이
익스플로잇 매개변수를  탐색 작업에서
내가 원하는 것이 무엇인지 아십니까? 탐색
작업
에서 익스플로잇 매개변수를 제거하면 결과가 어떻게
될지 궁금합니다. 그러면 성공
하지 못할 것입니다. 목적 없이 돌아다니거나 목적 없이 돌아다니기 때문입니다.
더 높은 점수를 얻는 데 대한 보상
은 무작위 결과처럼 생성되는 것입니다. 제
말의 의미를 알겠습니까? 무슨 말인지 이해
하기 때문에 고도와 관련이 없는 정책을 실제로 만드는 추진 전략이 하나 있습니다.
플래그를 얻는 것과 관련된 전략의 공간이
낮기 때문에 그렇지 않을 가능성이 가장 높을 수 있지만, 예, 동의합니다.
참신함 검색이 80%
더하기
20%일 때
내 참신함 검색이 엄밀히 최고일 때 참신함 검색이 단순히 충분할 때와 같은 흥미로운 질문입니다.
이러한
탐색 및 활용의 일부를 계산할 수 있는 다루기 쉬운 전략
예를 들어
현재 분배 가치를 평가하거나 활용하는
것이 합리적일 수 있지만 가능한 모든 경제 전략을 탐색할 수는 없지만
차익 거래를 통해 일부 비율을 활용할 수 있으므로
악용이 정말
간단하고 가시적이고
탐사가 어려운 제어 작업이 있고
이 차가 플래그를 볼 수 없는 다른 작업이
있으므로 탐색이 할 수 있는 유일한 일입니다.
거래되는 이러한 것들에 대해 흥미로운 종류의 정말 좋은 질문입니다.
탐색
익스플로잇 트레이드오프
가 있고 그것이 구현되는 방법
도 있습니다. 모델
적절성에서 복잡성을 뺀 것입니다.
우리는 좋은 모델을 원하지만 너무 복잡하거나
과도하게 적합
하지 않으므로 이 두 가지를 트레이드 오프하는 선험적 최선의 방법은 없습니다.
여기에서 x축은 위치
가 반대쪽에서 um 0.5까지 더 멀리 있는 곳과
같으므로 결과가 무엇
인지 살펴보겠습니다.  적어도 그것 가까이에 나는 그것을 줄을 서려고 노력한다
아마도
그것은 다른 길이나 그런 것일
수도 있지만 우리는 우리가 볼 수
있습니다.
중간 속도 어 체제
와 분포의 이 부분에서 1톤 샘플링의 일종 내에서 단단히 묶여 있습니다
. 거꾸로
종 모양의 곡선처럼 생각하고 바로 여기에서 1톤을 샘플링하는 것과
같지만 여기에서 샘플링하는 것이 아닙니다.
그것이 샘플링과 제어 사이에 관계가 있는 방법입니다.
특정 상태에 도달하려면
해당 상태를 샘플링하는 것과 같기 때문입니다
. 약간 다른 구현을 가진 엡실론 어 욕심쟁이 에이전트
는 때때로 외부로 나가는 것처럼 보입니다.
조금 더 멀리 여행을 가십시오. 그러나 약간
더 높은
속도와 약간 더 멀리 나가십시오. 그러나
대부분의 시간을 그렇게 하지 않습니다.
따라서 능동적인 추론 학습자는 물론
그들이 논문을 썼으므로
성공하는 것이 될 것입니다.
100 에포크에서 매우 빠르게 학습
하고 꽤 빠른 속도와
꽤
먼 위치에 도달한 다음 간단히
다른 작업과 비교하는 것을 좋아
합니다. 여기에 두 개의 익스플로잇 작업이 배치되어 있으며 이를 이 ddpg 에이전트와 비교
하고 있습니다.
모델이 없는 학습자
이므로 사람들이 세부 사항을 조사하거나
이에 대해 테스트할 수 있는 다른 알고리즘
이 있다고 상상할 수 있습니다.  우리가 alec에게 물어볼 수 있는 것들의 종류는
하지만 우리는 um a
a
a c c 가 단지 i 의 첫 부분일 뿐이라는
것을 알 수
있습니다  5번의 시도 5
초
또는 음 30, 40 또는 50초
후 활성 추론 학습자
는 솔루션에 적중하면 문제가 해결되기
시작
합니다. 때로는 약간의 소음으로 문제를 엄격하게 개선하는
반면 ddpg에서는 두 가지를 볼 수 있습니다.
처음에는 기준선 근처에서 많은 시간을 소비
하므로
매개변수의 유용한 조합을 잠그는 데 시간이
걸리고 기준선에서 벗어나면
음 가끔 성공
하지만 여전히
음 로컬 최적화 때문일 수 있습니다.
또는 그 이유를 물
을 수 있지만 기준선에서 벗어난 후에도 매우
보람 있는 상태를 샘플링
하지 않고 있습니다. 기준선에서 벗어나 있지만
활성 추론 학습자가 극도로 높아지는 만큼 높아지지는
않습니다.
y 빠르게 그래서
이것은 그들이
잠재적인 우월성 또는
능동적 추론에 대한 선호도에 대한 주장에 대한 증거를 끌어들이는 곳입니다.
예, 당신은 아마도
일부 방대한 데이터 세트에 대해 ddpg를 훈련하고
그들이 아마도 방금 사용한 것보다 더 나은 성능을 얻을 수 있을 것입니다
간단한 구현을 통해 사람들이 연구하는 바로 그
곳에서 연구가 발생합니다.
그
외에
이 다른 그룹에서 사용 중인 이 다른 기능 또는 활성 추론 학습자
를 실제로 방해하는 것은 무엇이든 dd pg
할 수 있습니다.
땅이 너무 빨라서
이 호퍼 작업의 경우 더 빨리 땅에서 떨어뜨릴
수 있습니까? 아니면 역진자 작업에 대해 더 신뢰할 수 있는 보상 기능을 만들 수 있습니까?
하지만 이것은 최고의 제어 이론입니다.
그래서 이것이 바로  모든
것은 상태를 보상에 매핑하는 학습 정책
이므로 이것이 핵심 요소
이기 때문에 우리가 rel
관찰 상태 추정치와
정책 사이를 오가는
것은 관찰이 들어오는
것과 세계의 추정된 상태를 기반으로 정책이 선택되는 것,
그리고 나서 나오는 행동이
유기체 관점의 마르코프 담요이기 때문입니다.
어 이 예의 세계는 단순하고
불변합니다 중력
은 진자와 호퍼에 대한 중력
이고 변하지 않지만
일중 중력 리듬이
있다면 제어 이론이 어떻게 잘 변할
수 있는지에 대해 잘 생각할 수 있습니다.
에이전트 제어의 생성 모델 어
어떤 종류를 포함하는 p와 q의 매핑은
낮이나 밤이고 낮인지 밤
인지 여부에 관계없이 조건부 정책이
있으므로
레이어를 추가하기 시작하는 방법을 알 수 있습니다.
그리고
네, 기본적으로 다입니다.
하지만 마지막으로 생각해 봅시다.
멋진 것 또는 예상치 못한 것이 무엇인지 좋아하는 사람이 있을
것입니다.  알렉에게 물어
보거나 그들이 지금에 대해 더 알고 싶은 것이 있다면
진정하세요 오 섀넌 가세요
헤이 음 네 그래서 저는 음 블루의 질문에 대해 생각하고 있었는데
이
역진자와 호퍼 작업에서 음 탐색 구성요소를 사용하지 않는 이유는
'  t
최대 보상인 상태가 하나뿐이기 때문에 완전히
수직적
이거나 최대한 멀리
뛰면 보상 값
이 다른 잠재적 상태가 있는
경우 다음을 사용하면 다른 것을 볼 수 있을 것으로 예상할 수
있습니다.
활성 참조 모델의 탐색 구성 요소
는 바이모달 분포와 같은 좋은 점입니다.
로컬 최적화인지
전역 최적화인지 알 수 없기 때문에 가능한 한 최대 높이에 가깝게 유지하려고 할 수 없습니다.
전체
분포에서 샘플링을 하고
싶을 수도 있고
보상을 주는 상태에서 많은 시간을 보내고 싶지만
여전히 어느 정도 이해하고 싶을 수도 있습니다.
당신이 전혀 방문하지 않는 더 보람 있는 주가 있는지 이해하기 위한 총 분포
는 로컬 및 글로벌 최적화의 전체 과제
이므로 이
산악 자동차 예제에서
로컬 최적화가 글로벌이라는 것이 옳
습니다.  ex에 의해 최고의 깃발에 도달하는
것은 말하자면
이것이 탐색 전략에 있었다는 것을 알고
있지만 이것은 당신이 단순히 하고
있는 최대 높이에서 진자를 가지고 있다면 당신이 키운
것처럼 분명합니다.  순환 반복을 수행할 수
있는 다른 방법을 탐색할 필요가 없는 기간을
지정할 수 있으며
그것이 도전입니다. 하지만 로컬 옵티마에서 글로벌로 가려면 죽음
의 계곡을 걸어야 합니다.
이러한 알고리즘
은 공격 패러다임에서 절대적으로 높거나 드러날 수 있는 다음 피크에 도달하기 위해 목표 상태에서 멀어지는 것과 같이 불가능하거나 바람직하지 않은 단계를 거쳐야 하기 때문에 감히 밟을 수 없습니다.
탐색 패러다임의 새로운 영역
이므로
탐색이든 착취
든 조합
이든 가능성이 낮은
계곡
을 통과하려는 이유가 있습니다.  우리
가 칼로 그것을 뚫을
것이라는
것은 정보
를 얻는 것이고 우리
는 우리 자신의 정책에 대한 우리의 이해를 고려할 때 가장
유익한 계곡 경로를 탐색할 것입니다
.  소규모 팀 대 당신은 드론입니다
다른 정책 다른 어포던스
는 당신이 이 계곡을 다르게 탐험할 것이라는 것을 의미합니다.
그리고 나서 당신이
새로운 영역을 탐험하고 배우기 위해 탐험하는지 아니면
그저
높은 고도를 원하거나
둘
중 약간인지 여부는 모두 추가할 수 있는 약간의 뉘앙스
이지만 능동적 추론의
통찰력은 실제로 무엇을  랜드스케이프
의 생성 모델을 기반으로 해당 계곡을 통과하는 유익한 궤적과 생성 모델 랜드
스케이프가 없는 경우
자체 정책 어포던스를 고려
하여
로컬에서 내리막길이나 로컬로 가는 것과 같은 작업을 수행하게 될 것입니다.
오르막으로 올라가면
더 깊은 생성 모델
환경이 필요합니다. 그리고
어포던스를 고려하지
않으면
무인 항공기가 날아가는 것을 알지만 적절할 것을 무의식적
으로 최적화할 수 있기 때문에 길을 잃습니다.  지상에
있기 때문에 실제로 그 언덕을 올라갈 수는 없지만 그것은
다른 유기체에 효과가 있을 수 있는 정책이고 당신에게 효과가 있는 것은 아닙니다.
우리가
일종의 은유를 혼합하는 것과 같다는 것을 압니다. 하지만 제 생각
에는
우리가 제어 이론으로 모델링한 제어 프로세스를 구현
하고 있으며 매우 추상적으로 작동하는 것을 보고 있기 때문에 이러한 최적화에 대해 생각하는 재미있는 방법
여기 계산 프레임워크
멋지네요. 그래서 그들은
이전 작업과의 관계에 대해 이야기합니다.
저는 그냥 화면에 올려놓을 것입니다.
사람들이 보고 싶다면 음 일시 중지할 수
있지만 그것과 함께 여기 있는 우리 집단에게 감사의 말을 전
하겠습니다.  매우
흥미로운 내용에 참여하고 다음 주
에 이러한 질문 중 일부에 대해 논의
할 수 있기를 바랍니다. 그러면 캘린더 이벤트를 확인
하여 추가 설문조사를 제공하고
개선할 수 있는 방법
이나 질문을 추가할 수 있기를 바랍니다.
8.2에서 전달된 내용을 듣고
라이브에 참여하지 않는 사람들을 위해 피드백이나
제안 또는
질문을 제공해 우리가 다룰 수
있고 계속 연락할 수 있지만 정말 좋았
습니다. 토론에 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다.