oke
hallo en welkom iedereen bij de actieve
inferentie live stream
dit is actieve inferentie live stream
nummer 8.0
het is 4 november 2020
en ik ben daniel friedman ik zal vandaag een
solo contextualiserende discussie doen
welkom bij teamcom iedereen we zijn een
experiment in online  teamcommunicatie
leren en oefenen met betrekking tot actieve
inferentie u kunt ons vinden
op ons twitteraccount op
inferenceactive op
activeinference gmail.com bij ons openbare
sleutelbasisteam
of op ons youtube-kanaal dit is een
opgenomen
en gearchiveerde livestream, dus
geef ons alstublieft feedback  zodat we
ons werk kunnen verbeteren,
alle achtergronden en perspectieven zijn
hier welkom en voor zover
video-etiquette voor livestreams dempen als
er ruis op je achtergrond is
steek je hand op zodat we van iedereen kunnen horen
, gebruik respectvol spraakgedrag
enz.
Dus eerst is de aankondiging  dat
we de kranten en de data
en de tijd
voor de rest van de actinestreams voor
2020 hebben gekozen, komen allemaal samen  gs
voor de rest van 2020 zal zijn van
7.30 tot 9.00 uur pst
en de kranten zullen lezen nummer
acht is schaalt actieve gevolgtrekking dat is
waar deze
8.0 over gaat en dat
zal zijn op 10 en 17 november
papier 9 zal zijn  het projectieve
bewustzijnsmodel en de fenomenale
persoonlijkheid een paper uit 2018
10 wordt een
variatiebenadering van scripts
paper 11 is geavanceerd actieve
gevolgtrekking effectieve informatie sorry
simuleren anticiperende effectieve
dynamiek van het verbeelden van toekomstige gebeurtenissen
en je kunt de datums zien waarop al deze
gebeurtenissen zo zijn
zet af en toe opzij als het voor jou mogelijk is
om deel te nemen
en als je een tijdzone of soort
evenement hebt dat je wilt doen dat hier niet wordt
weergegeven, laat het ons dan weten
en er is ons twitteradres
goed,
dus hier is wat er gaat gebeuren in
actief  stream 8.0 deze
het doel van deze lezing zal zijn
om de context in te stellen voor 8.1 en 8.2
die op
dezelfde papierschaal actieve inferentie zullen zijn  dit
is een paper van
Alex Chance Baltierri Seth and Buckley
uit 2019
met het archief 1911.10601
de video is een inleiding tot de
context van sommige van deze ideeën het is
geen recensie
of een laatste woord ik heb zeker
veel geleerd door gewoon de krant te lezen en te
onderzoeken  voor deze
presentatie is het de bedoeling dat deze video
enkele van de ideeën
wiskunde en notatie en vocabulaire van het
shantzpapier in een context plaatst
en de video moet toegankelijk zijn,
hoewel dit hopelijk ook cool
en geavanceerd onderzoek
en de clou is en maak je geen zorgen  als het
nog niet logisch is of als de
implicaties nog niet duidelijk zijn,
is dat actieve inferentie schaalbaar is en
ook homoloog,
dus het is vergelijkbaar met en mogelijk te
verkiezen boven andere
veelvoorkomende algoritmen in een vergelijkbare ruimte
zoals controletheorie of machine learning,
dus in 8.0  het eerste deel
gaat wat achtergrondinformatie bevatten over
alle trefwoorden die ze
in dit artikel hebben gebruikt dat ze hebben verstrekt en
dan praten over de doelen van de buikspieren  traktaat
en de routekaart,
dan zal het tweede deel van 8.0 de
belangrijkste vergelijkingen zijn, annotaties
en citaten, en we
gaan het doen zoals de 80
20. dus het grootste deel van de notatie de meeste
betekenis, maar
niet alle secties niet alle symbolen
en  praat dan over figuur 1 en figuur
en wat ze vertegenwoordigen en hoe dat
de conclusies van het papier ondersteunt
en dan in 8.1 en 8.2 zullen we allemaal
samenkomen om hetzelfde papier te bespreken,
dus sla je vragen op en dien
ze in of plaats ze als commentaar en  neem dan contact op
als je hieraan wilt deelnemen
oke dus laten we beginnen met de trefwoorden,
dus dit waren alleen de trefwoorden die de
paper gaf, dus ik zou aan hen denken
dit zijn de onderwerpen die
dit onderzoek op het scherpst van de
snede zal zijn  met betrekking tot dat veld zijn het
hopelijk kunstmatige
intelligentie
machine learning en ze noemen ook
versterkingsleren
en modelgebaseerd versterkingsleren
en dan
systemen en controle en informatie
th  eory en dan een trefwoord dat niet op
het
papier stond, maar we kunnen hier gewoon toevoegen, is
natuurlijk actieve gevolgtrekking en het
principe van vrije energie,
dus elk van deze trefwoorden
zou je zeker een
cursus of een doctoraat kunnen hebben, dus
elk van hen is  ik ga ongeveer
één dia krijgen
dus ga natuurlijk dieper in op de genoemde bronnen
of zoek andere cursussen die deze
technieken leren, want er is veel aan hen,
ik ga ze gewoon een
beetje doornemen op een manier die bouwt
naar waar we zijn  ga
met de wiskunde en met dit
onderzoekspaper en weet gewoon dat er ook
de perspectieven van andere mensen over deze onderwerpen
zijn,
dus eerst kunstmatige intelligentie
wikipedia toen we het voor het laatst controleerden,
zei het dat kunstmatige intelligentie
of
ai intelligentie is die wordt gedemonstreerd door
machines in tegenstelling tot de
natuurlijke intelligentie die wordt weergegeven  door mensen
en dieren,
dus zelfs als we deze definitie gebruiken of misschien
een alternatieve, waar ik zo op kom, kunnen
we zeggen dat wat ai vandaag de dag
2020 oplevert, het
is  resulteert in kaarten beleid
individueel en collectief beleid
aanbevelingsmotoren het resulteert in
versleutelingstechnieken en veiligheid
het heeft betrekking op classificatie-algoritmen
en dingen die
ons nu allemaal beïnvloeden waar ik zou komen dit
is door te zeggen goed ai wordt gemaakt en gebruikt door
mensen als onderdeel van  hun
natuurlijke wereld en alles is
natuurlijk omdat het in de wereld bestaat en dus door te
stellen dat er een kunstmatig type
cognitie is dat op de een of andere manier anders is in plaats van
uitgebreid of
ingebed door mensen, doet een paar dingen
die niet erg nuttig zijn en er is
er waren een aantal uitstekende
andere discussies over dit onderwerp, gewoon
om het in een positieve richting te sturen.
Ik zou alleen willen zeggen dat vaak andere
formuleringen nuttiger kunnen zijn
dan het ai te noemen, dus hier is een voorbeeld
waar we het vandaag veel over zullen
hebben, namelijk computerstatistieken
.  computers gebruiken om statistieken te maken, maar
eigenlijk dingen die pen en papier
langzaam kunnen doen, dus dingen die over
matrixberekeningen gaan, zijn  e over
statistiek met computers op big data
een andere manier waarop ai tegenwoordig kan worden bedoeld,
is als
mens in de lus ai zo mens in de
lus ai zou
een kaart of een aanbevelingsengine kunnen beschrijven om te
benadrukken dat het een menselijk handelen is,
helemaal door
in het gebruik  en
hopelijk in wat de ontwerpers
beschouwden als
een andere bewoording van ai die nuttig kan zijn
en ook de rol van de mens centraal kan stellen bij het
beslissen
hoe het te gebruiken en hoe het te ontwerpen,
intelligentievergroting is die
verduidelijkt dat als wij die worden
vergroot of  zelfs een meer algemene
formulering dan ai zou gewoon de menselijke
technologische niche zijn
die ook fysieke
aspecten van onze niche zou omvatten, bijvoorbeeld waar we
het over hadden in 7.2,
maar dat zou effecten omvatten
die niet
alleen in het soort siliciumchips en
hun interacties die
machine learning goed vastlegt,
dus machine learning er valt veel
over te zeggen het is een groot gebied,
maar de belangrijkste
machine learning top  ics die
in dit artikel een rol gaan spelen,
zijn versterkingsleren en op modellen
gebaseerd versterkingsleren,
dus de eenvoudige versterkingsleerling
is een agent in een omgeving en de
agent
onderneemt acties die op de omgeving inwerken
en dan stuurt de omgeving
toestanden en beloningen terug
en zo soms  het stuurt alleen
toestanden direct terug
en dan wordt de beloning begrepen
door een laag
van perceptie door de agent, andere keren
stuurt de omgeving direct beloning
terug
waar op modellen gebaseerd versterkend leren
voortbouwt, namelijk door de introductie
van dit model dat hier in rood is aangegeven
en bij dit soort op modellen gebaseerde
versterkingsleren in
plaats van deze te leren, is de eenvoudige,
rauwe verbinding
tussen succesvol gedrag en
beloning en leren dat als gedragscorrelatie
de modelgebaseerde versterkingsleerling in
staat is om een model van oh te
hebben, bijvoorbeeld hardlopen is nu en da
pijnlijk  ik zal me later beter voelen
en dan kan iemand
doelen nastreven t  hoeden zijn tijdelijk
uh onaangenaam om
doelen op langere termijn te bereiken, dus denk erover na in een
klein doolhof, je weet dat je probeert
niet alleen gretig naar de uitgang te gaan, maar
probeert een stap terug
te doen om twee stappen vooruit te doen, dus de
overeenkomsten zijn dat agenten zijn  handelen
op of in de omgeving en dat
hun acties voortkomen uit beleid
dat modellen van actie zijn,
dus wat wel en niet waarschijnlijk is en die
kunnen
um gelijktijdig zijn met wat het organisme
eigenlijk wel of niet kan doen
, maar het is op zijn minst  wat
uiteindelijk door dit organisme wordt geïmplementeerd
de agenten passen hun
actiebeleid aan op basis van
hun beloning uit de omgeving, hetzij
op een directe manier of op een symbolische manier
of op een modelgebaseerde manier ze leren
of gebruiken de bayesiaanse frasering ze
werken hun model
zo bij  in ieder geval zal het
computationeel zijn omdat we
computers en
wiskunde gaan gebruiken om het te beschrijven, maar dan
zouden bayesianen zeggen dat
de priors zijn bijgewerkt met bewijs om
de p te genereren  osterior
en er zijn verschillende manieren waarop dit
leren of bijwerken kan worden gedaan. Een
andere overeenkomst is dat de
omgeving beloningen of signalen naar
de agent stuurt
en een gebied van discussie of vraag om
over na te denken
is de observatie, de beloning of
hoe de beloning de beloning
is  zelf de beloning
leren, er zijn algoritmen voor machinaal leren
die dat soort benadering ook hebben
en dan symboliseert of signaleert de observatie
de beloning of hoe denken we daarover dat
dit een soort van manieren zijn waarop
versterkende leer- en gedragsalgoritmen
op beide kunnen worden toegepast  abstracte gegevensclassificatie
benadert clustering en dat soort dingen
, evenals directe actieplannen
en het blijkt dat actieve
gevolgtrekking betrekking zal hebben op versterking
leren op een interessante manier, daarom hebben
de auteurs er nu een sleutelwoord van gemaakt
in een moderne context deze
versterking  leren
wordt geïmplementeerd met
bijvoorbeeld een neuraal netwerk dat we in dit
geval moeten  De omgeving
stuurt de staat naar de status van de
agent en dat gaat door
een soort diep neuraal netwerk dnn en
resulteert in een of andere beleidsselectie,
dus neurale netwerken bevinden zich in de agent,
dat is een manier waarop we het kunnen implementeren
met in principe beschikbare software
en dat maakt sommige soorten
schaalbaar in die zin dat we weten hoe
er een verband zal zijn
tussen hoeveel modellen onze parameters
hebben hoeveel hoe groot ons model is en
hoe effectief het zal zijn en dan staat
het ook toe dat niet  -lineaire
inferentie niet alleen een eenvoudige lineaire
regressor laten we zeggen
en soms wordt de kleine en soms
de grote theta gebruikt voor parameters, maar
daar komen we later op terug
en het neurale netwerk kan modelvrij zijn,
dus het kan gewoon een
soort van losgelaten worden om  vind de patronen
in de gegevens
of het kan een onderliggend model gebruiken,
dus als een bepaald type gebeurtenis een
prioriteit is, kan het veel waarschijnlijker zijn dat
dit soort waarnemingen kan worden gebruikt
om in een meer gewogen
Een voorbeeld van een ander
modern versterkend leren is dit q-
leren dat recentelijk voor sommige games
en sommige soorten dingen werd gebruikt
en het inzicht is gewoon een andere manier
om het te
doen door de cue-tabel in
kaart te brengen, die het in kaart brengen van staatsactie is  en
beloning,
dus dat zou het in kaart brengen van je huidige
staat en je gedrag zijn en dat zeggen
als oh ik ben moe, maar ik blijf
rennen omdat het lonend is,
laten we zeggen, maar op een wiskundige manier
en dan is het diepe q-leren
dat hier ook wordt weergegeven
maar nogmaals, het is niet alleen een tafel, maar
het is een neuraal netwerk, dus een soort van
moderne binnenkant, vervang gewoon elke andere
statistische module door iets diepgaands te leren
en eh dat zorgt voor schijnbaar wat
genuanceerder beleid
en dan slechts één dia om over te geven
daar kun je even pauzeren als je ernaar wilt
kijken, maar het komt uit een paper genaamd diep
versterkend leren
en het laat precies zien hoeveel
verschillende gebieden dit soort verband houdt  d
tot
dus dit is het soort structuur van
de problemen en de gebieden waar
dit artikel op ingaat met deze
trefwoorden.
Oké, dus laten we beginnen met dit op modellen
gebaseerde leerkader voor versterking
en dan praten over systemen en controle,
zodat we in deze framing kunnen kijken naar  het
modelgebaseerd versterkend leren
en het groen, groen en blauw
model vrij versterkend leren dus modelvrij
weer
is de directe mapping van ervaring
naar beleid
en het steeds abstractere
modelgebaseerd versterkend leren is gebaseerd
op het gesuperviseerd leren van
ervaring
in updates voor het transitiemodel
generatief model van de wereld
en dat vervolgens gebruiken om een
planningsproces te implementeren dat resul
eert in een of andere beleidsselectie, dus d
regelsysteemtheorie gaat over het plann
n van actie te midden van onzekerheid, omdat
je actie moet plannen en er za
onzekerheid zijn en er
zijn verschillende soorten  onzekerheid
soms zijn ze soms metaforen voor
elkaar  de methoden zijn
overdraagbaar,
soms heeft het ene systeem last van het
ene type van deze uitdagingen
versus het andere, maar het omvat systemen
die chaotisch zijn, zoals een dubbele slinger,
stochastisch, multischaal, gedeeltelijk
waargenomen, luidruchtig
enz. Dus als je niet kunt handelen, heb je geen
controle over je  kan alleen kijken en dat is
echt wat
de regeltheorie onderscheidt van alleen statistiek,
omdat statistiek beschrijvend is,
maar systemen en controlebenaderingen zijn
meer gericht op het
begrijpen van de dynamiek van de
systemen op een manier waarop kan worden
ingegrepen om dit planningsproces en
het beleid expliciet
en  dan is natuurlijk ook het voorbehoud dat
niet aanwezig is in veel van deze modellen
het strategische
axioma dat niet-actie een vorm van
actie kan zijn,
dus de samenvatting hier is dat we
een wiskundig model willen hebben,
een manier om te praten over hoe
een systeem heeft  om toezicht te houden op of hun
zelf te modelleren hun actiemogelijkheden en hun
systeem en hun wereld,
dat is de goede regelgever en ook hebben
dit
actiebeleidsplan, dus begeleid
leren
gaat over het toezicht houden op uw input en het op de
juiste manier bijwerken van uw generatieve
model van de wereld
en wat is dan uw generatieve model van
de wereld, want het gaat over deze
beleidsselectie en hier is een meer
klassiek controletheoriediagram met de
manier waarop  de
systeemmeetelement-controller en
effector zijn goed
verwant informatietheorie
een ander trefwoord dus er is waarschijnlijk
nog
500 uur youtube om naar te kijken over
infotheorie en veel wat je zou kunnen zeggen over
veel verschillende gebieden
um een eenvoudige manier om te zeggen dat het die infor
atie is  is de vermindering van de onzekerheid of
het uitvoerbaar is of niet,
dus het hoeft niet verbonden te zijn met de
controletheorie. Het kan gewoon puur
beschrijvend zijn, zoals het nemen van de
shannon-entropie van sommige dna-
strenginformatie is altijd contextueel het is
relationeel het is modelafhankelijk er
is veel van  kritiek op dit
soort naïeve shannon-interpretatie
van informatietheorie soms  d het
meten of vergelijken van
informatie is een uitdaging, alsof als je
de entropie van de
biodiversiteit van insecten
en planten op hetzelfde eiland berekent, ze
niet per se op dezelfde schaal zijn et
cetera et cetera
en uh er zijn veel gebieden die
info theorie raakt aan zoals semiotiek
en semantiek meettheorie
dynamische systemen en signaalverwerking
vermindering van onzekerheid is ook niet
waar, want natuurlijk bestaan er verke
rde en nauwkeurige schattingen en nauwk
urige schattingen van externe toestanden verge
akkelijken in ve
l gevallen niet echt effectief handelen veel geval
en  andere gerelateerde gebieden zijn de
kwantificering,
opslag en communicatie van informatie
de
eerder genoemde meetvergelijking hoe bewaar
en verzend je informatie door de tijd
dat is als geheugen
hoe communiceer je dat gaat over het
verzenden van informatie door tijd
en ruimte
protocollen voor communicatie
en wanneer informatie wordt verzameld door een systeem
vermindert de onzekerheid over de wereld
s  eigenschappen of oorzaken of verbanden
het kan het actualiseren van
effectieve beleidsmodellen vergemakkelijken en daarom
in sommige gevallen, maar niet alle gevallen, actie en wanneer
de actie
effectief is, kan het lonend of duurzaam of
zeer geschikt zijn. Er zijn verschillende manieren waarop
u over dat soort  een
succes afhankelijk van het mechanisme
geschaald systeem
en dan worden de parameters bijgewerkt door
deze beloning,
dus of het nu gaat om welke genotypen van de
plant succesvol zijn in een bepaalde niche of
dat het is welk computervirus
het beste muteert,
het is dit soort leren slash
ontwikkeling evolutieproces  dat
we uiteindelijk in de
richting van een integratie
van oke willen gaan om wat meer
over informatietheorie te praten en
ook deze voorwaardelijke notatie hebben geïntroduceerd
alleen voor degenen die het misschien wel of niet eerder hebben
gezien
waarom hebben we het hier over informatietheorie
want
nogmaals, wanneer we onze onzekerheid
over
causale verbanden en de statistische
reg  ariteiten in de wereld
kunnen we beter beleid voeren, dus laten
we grip krijgen op
enkele basisconcepten van de informatietheorie,
maar ook dit begrip van een
voorwaardelijke introduceren,
zodat de notatie a verticale lijn
b een gegeven b betekent, dus het deel na de
verticale lijn
is het deel dat u  're conditionering op h van
a
is de informatie-inhoud hoe
verrassend
is de willekeurige variabele a in eenheden of in
bits
en gewoon om deze twee punten te combineren
h van een gegeven b is de informatie-
inhoud van
a geconditioneerd op b sorry er is een  typfout
op de
informatie van een puntkomma
b is de onderlinge informatie tussen a
en b, dus dat wordt
weergegeven in dit soort enkele
overlapruimten op het onderstaande venn-diagram
en dan is er ook een drievoudige overlap
en je kunt ook overlap en
conditionals hebben,
dus de manier waarop  dat we gaan nadenken
over wiskunde is net zoiets als
geneste
operaties die verschillende soorten
transformaties en potentieel bevatten
en er zijn veel coole
informatiegebieden t  heory
james gleek is een geweldige schrijver en
dit boek in het midden is een
goede introductie en dan koopt dit boek
een neil bij alle
algoritmische informatie dynamiek is ook
een coole
toepassing en theorie dus laten we terugkeren
naar een kleine variant van een dia die
we'  Ik heb gekeken naar het soort van
eerder deze inactieve versus bayesiaanse
dichotomie kloof die uiteindelijk
actief zal proberen te integreren,
dus in het inactieve wereldbeeld hebben we de
agent in de wereld en zij treden op
in deze exit-nexus van actie en
perceptie
en de  resultaat van deze interactie is
de belichaamde en ecologische
actievolgorde of het beleid van een ingebedde
agent
die een streep door zijn gedrag maakt
en om nu vanuit zijn controletheorieperspectief nog een niveau
naar de agent te gaan, kunnen we zien dat de
agent de sensorische toestanden heeft op  de
input-kant, dan hebben ze hun causale
model van de wereld
en dan hun beleidsmodel, in zekere
zin kunnen deze
een geïntegreerde eenheid zijn of niet, we krijgen
daar later
en dan kunnen we dat in lijn brengen met de
bayesiaanse
structurele representatieve weergave, dus
in deze
weergave heb je de gegevens de waarneming
die een soort
observaties of parameters op het basisniveau in het model zijn
en dan worden via een herkenningsmodel
hyperparameters bijgewerkt die
resulteren in
een generatief model van de gegevens en dit
soort verwachtingsmaximalisatie-schema
resulteert in de statistische convergentie
van een multi-level model
dat representeert vandaar de
representatieve
structuren van de wereld vandaar het
structurele deel
misschien en dan gewoon om het op één lijn te brengen kunnen we
denk aan dat model dat een bayesiaanse
controle-agent is laten we zeggen
dat het zintuiglijke toestanden zal hebben wat
is mijn
robotsensor die detecteert wat is het
causale model voor wat dat betekent voor de
pose van de robot en dan de
beleidskeuze hoe gaan we dit
corrigeren  deze uh beide kunnen
deze twee kanten van de stippellijn zijn, kunnen
intern consistent zijn en we willen
terugkeren  rn op deze vraag die gaat over
hoe
het vrije-energieprincipe en actieve
gevolgtrekking iets gaan zeggen
over
de relatie tussen de wereld en
de agenten,
dus we hebben actie en perceptie en we
willen dat ze symmetrisch zijn op dit soort
nicheconcept, zoals we  We hebben het erover gehad dat we
willen dat
het principe van vrije energie een
axiomatische
set is waar we bovenop willen bouwen met een
meerschalig actief gevolgtrekkingsperspectief.
opgebouwd
naar dit doel,
dus actieve inferentie 1.0 en
open voor mensen die voortbouwen op een schuine streep die
me op een van deze onderdelen hier corrigeert.
evenals de
inactivistische benadering en het relateert de
afstemming van lokale zintuiglijke toestanden en
beleid,
dus op die manier is het een beetje zoals het
model gratis
versterking  geen leerling en het concentreerde zich op
zeer discrete gevallen,
dus net als op een raster bijvoorbeeld
en het gebruikte vrij eenvoudige verwachtingsmaximalisatie-
algoritmen en
had een relatief kort ruimtelijk en/
of temporeel
bereik of diepte, het was meer een
uh, laat me eens kijken of mijn
video  ik weet niet zeker wat hier is gebeurd,
sorry daarvoor,
dus ik ga gewoon
mijn camera opnieuw toevoegen
sorry oke goed c'est la vie
anyways active 2.0
tijdelijke diepte en niche-interacties toegevoegd
aan de vergelijkingen met een
planningsfase op langere termijn en ook toegevoegd  in dit
aspect van de inbedding van agenten en
introduceerde het idee van valentie en
leren in
de formulering en dit is een soort van
waar actieve inferentie 3.0
en verder gaan, dus een richting die
ze gaan
is in de richting van leren en beïnvloeden en de
verfijnde of contrafeitelijke aspecten
van
actie  hier is een citaat
en dan wordt een andere richting waar het
naartoe ging
weerspiegeld door dit actieve
inferentiedocument op schaal
dat het idee van
de hoogdimensionale gegevens
de continue variabelen onderzoeken
exploitgedrag en
ook homologie met versterking leren
en werken op schaal,
dus voor mij was het als de reis van de held
om dit artikel te lezen, omdat dit slechts
een raamwerk is voor een voltooiingsverhaal,
dus dit is de schaal van actieve
inferentiereis  dus het begint met een oproep tot
avontuur,
dat is de vraag hoe we
complexe besturingstaken kunnen modelleren met actieve
gevolgtrekking
hier is het begin van de
transformatie de uitdaging is in de
verleiding
moet iemand gaan slapen of moeten
ze
de bibliografie van fristen lezen
de helper komt  in beeld hier is
alec
we hebben een transformerend moment wanneer we
lezen en wanneer we
het papier schalen van actieve gevolgtrekking begrijpen, dan
hebben we onze
beweging van donker naar licht van
versterking leren naar actieve
gevolgtrekking
van falen naar controle onderweg
ontvangen we het geschenk van ontmoeting  nieuwe vrienden
bespreken coole ideeën
die invloed hebben op systemen en
sparren maken  st en
memes natuurlijk dus laten we naar het papier gaan,
dus schalen actieve inferentie is het papier
het doel van het papier
wordt gepresenteerd als we een model
van actieve inferentie presenteren dat toepasbaar is
in hoogdimensionale controletaken met
zowel continue toestanden als acties
ons model bouwt  bij eerdere pogingen
om actieve inferentie te schalen door
een efficiënt planningsalgoritme op te nemen,
evenals de kwantificering en actieve
oplossing van modelonzekerheid,
levert ons model twee primaire
bijdragen. Eerst toonden we aan
dat het volledige actieve inferentieconstruct
kan worden geschaald naar het soort taken
dat in  rl-literatuur
dit omvatte het uitbreiden van eerdere modellen
van diepe actieve inferentie om
modelonzekerheid en verwachte informatieversterking op te nemen. Ten
tweede benadrukken we de overlap tussen
actieve inferentie state-of-the-art
benadering
van modelgebaseerd versterkend leren, dus
de niet-actieve inferentiefrasering hier
is  hoe kunnen we actieve gevolgtrekking toepassen op
uitdagende besturingstaken
en deze verbinden?  formeel naar versterkend
leren, dus het abstracte was
in versterkende leermiddelen
werken vaak in gedeeltelijk geobserveerde en
onzekere omgevingen op
modellen gebaseerd versterkend leren
suggereert dat dit het best kan worden bereikt
door een
probabilistisch model van de wereld te leren en te exploiteren
actieve inferentie is een opkomend
normatief raamwerk in cognitieve en
computationele neurowetenschap
die een verenigend verslag biedt van hoe
biologische agentia dit
binnen dit raamwerk bereiken, leren en
handelen
komen voort uit een enkele noodzaak
om het bayesiaanse bewijs voor een
gedeelde niche van de wereld te maximaliseren,
maar implementaties van dit proces
zijn tot nu toe beperkt tot
laagdimensionale  en geïdealiseerde situaties
presenteren we hier een werkende implementatie
van actieve inferentie die van toepassing is op
hoogdimensionale taken met proof-of-
principle-resultaten
die efficiënte exploratie aantonen en
een orde van grootte
afname in steekproefefficiëntie over
sterke modelvrije basislijnen
onze  resultaten demonstreren de haalbaarheid
van het toepassen van actieve inferentie op schaal
en benadrukken de operationele homologieën
tussen actieve inferentie
en de huidige modelgebaseerde benaderingen voor
versterkend leren
oké, dus voor sommigen van jullie
kunnen dat veel nieuwe ideeën zijn,
anderen zullen er veel in herkennen, dus
laten we gewoon  leg de routekaart uit voor hoe
we van
a naar z gaan en hopelijk is
het dan vanuit al deze
verschillende
hoeken benaderbaar deel één
is een introductie en twee gaat over
actieve gevolgtrekking
en wat er is gedaan in gebied
drie
is  het model waarop we ons
in deze discussie gaan concentreren
en 3.1 is het generatieve
model en de
herkenningsverdeling dat zijn de p- en q-
modellen
dan is er een sectie over leer- en
gevolgtrekkingsbeleid selectie
traject bemonstering en verwachte vrije
energie ook  als een sectie over het volledig
geobserveerde model zijn dat de secties waar we
vandaag niet zo veel op in zullen gaan dan zijn er de
experimenten met betrekking tot
te maken met exploratie en exploitatie
en de twee figuren hebben betrekking op de
vergelijking van exploratiestrategieën en
de vergelijking van prestaties met
continue controletaken,
dan de relatie met eerder werk,
specifiek op diep
actief gevolgtrekkingsmodel gebaseerd
versterkingsleren en informatieverwervingstheorie
dan is er een discussie en
conclusie
allemaal  juist
dit citaat dat je kunt pauzeren
om volledig te lezen, ik ga gewoon
aan het
einde van de bovenste paragraaf beginnen terwijl deze
benadering het vorige werk een
elegant kader biedt voor het evalueren van
verwachte vrije energie het kan alleen worden
toegepast in discrete staat en
actieruimten,
wat betekent dat het niet direct van toepassing is op
de toestanden met een hoge dimensie en continue
acties die worden overwogen in
benchmarks voor versterkend leren,
dus dit is een reden waarom op actieve
inferentie op discrete
toestanden gebaseerde leerders niet zijn
vergeleken
in de formulering van de auteur is dat
de benchmarks voor versterkend leren
die worden gebruikt  om
de toereikendheid te testen  atness of de doeltreffendheid van
verschillende
algoritmen voor het leren van versterkingstheorieën
zijn continue taken zoals het soort waar
we het in de figuren over zullen hebben
en dus wat dit artikel gaat doen, is
een benadering gebruiken die
afgeschreven gevolgtrekking wordt genoemd, waar we het
meer over zullen hebben  in een klein beetje
dat functionele benaderingen gebruikt,
d.w.z.
neurale netwerken om distributies te parametriseren,
wordt
vrije energie vervolgens geminimaliseerd met
betrekking tot de parameters van de
functiebenaderingen, niet de
variatieparameters zelf
en dan herhalen ze wat elk van de
secties en drie zijn
hier is een notatiereferentie  blad het is
niet elke afzonderlijke
parameter, vooral de statistische
parameters die distributief zijn
en veel van de latere secties ook, maar dit
is
het soort parameters dat we
in de komende dia's zullen zien en
we kunnen
echt al kijken naar wat  veel van de
onderwerpen die het model gaat behandelen,
zijn bijvoorbeeld het beleid van de
leeftijd  nt
de toestanden die het probeert te schatten
en de ware toestanden met de hoeden die het in de
loop van de tijd zal zijn, het gaat om
observaties,
we zien een beetje van de
ingrediënten van de versterkingsleeralgoritmen
waar we het eerder over hadden, dus
laten we
praten over deze afgeschreven
gevolgtrekking dit is wat ze schrijven de kans van de auteur om
de inferentieprocedure af te schrijven
biedt verschillende voordelen,
bijvoorbeeld het aantal
parameters blijft constant met betrekking
tot de grootte
van de gegevens en gevolgtrekking kan worden
bereikt door een enkele voorwaartse doorgang
van  het netwerk in plaats van laten we zeggen
terugpropagatietraining
bovendien, terwijl de hoeveelheid informatie
die over variabelen is gecodeerd vast is,
de voorwaardelijke relatie tussen
variabelen willekeurig complex kan zijn
in vergelijking drie, die we zullen krijgen bij de
parameters van de
overgangsdistributiegegevens zijn zelf
willekeurige variabelen in  de huidige context
deze parameters zijn de gewichten van a
neuraal netwerk.
Deze benadering maakt het mogelijk de onzekerheid
over deze parameters te kwantificeren
en het leren te casten als een proces van
variatie-inferentie.
zal worden gebruikt om het actiebeleid te selecteren
, dus wat is deze afgeschreven
gevolgtrekking waarom wordt het gebruikt
deze papieren onderaan hebben veel
meer informatie, maar in afgeschreven
gevolgtrekking is het aantal gebruikte parameters
flexibel, u kunt een kleine of een
grote hebben  model,
maar wat goed is, is dat je
ook de grootte van het model kunt instellen om niet te veranderen,
zelfs als er meer gegevens worden ingevoerd,
zodat je kunt trainen op apparaten waarvan je
weet dat ze
een beperkte rekenkracht zullen hebben of
een zeer grote maar
gedefinieerde modelgrootte om te implementeren op
grotere netwerken laten we nogmaals zeggen dat
het model kan worden getraind met een
enkele voorwaartse pas in plaats van
complexere spellen
en de  en er is ook al deze mate van
vrijheid wanneer je het neurale netwerk kunt ontwerpen
, want er zijn veel
benaderingen die kunnen worden geïmplementeerd met
neurale netwerken,
het algemene kader waar ze
over zullen nadenken voor deze hele
wiskundige reis waar we het over hebben  om te
beschrijven
is een gedeeltelijk waargenomen Markov-
beslissingsproces, dus dit zijn de belangrijkste variabelen
die deze op het
organisme gerichte benadering zullen definiëren, laten we zeggen
bij elke keerstap t, zodat men gemakkelijk
de ware toestand van de omgeving kan onthouden
die
is met een  hat hat betekent dat het de
echte staat is en
de staten wat zijn de belangrijkste
dingen die zijn
zoals of de bus me gaat raken of niet
, laten we zeggen,
maar het kunnen verschillende andere dingen zijn,
dus we houden het algemeen
en dan dat  s hat sub t dus de echte
toestanden door de tijd
bestaan in een toestandsruimte met een bepaalde dimen
ionaliteit en er
is ook een echte overg
ngsdynamiek van de echte toestanden die gerel
teerd is aan um di
p s  met een hoed t gegeven
de vorige keren en de actie dus
dat wil zeggen dat
de tijdsevolutie van het systeem de
echte met een hoed s van t
is gerelateerd laat me kijken of
ik de laser kan krijgen
yep de s van t met een hoed
is gerelateerd aan de huidige tijd
en de vorige tijd en de acties
en dat heeft ook een dimensionaliteit
en agenten hebben geen toegang tot de
ware toestand van de omgeving maar
kunnen in plaats daarvan observaties ontvangen, dus oh
observaties
het is een goede gemakkelijke en die hebben een
bepaalde  dimensionaliteit die worden
gegenereerd tot een werkelijke
waarnemingsverdeling t die
gerelateerd is aan
hoe waarnemingen zijn geconditioneerd op echte
toestanden van de wereld, dus als het
buiten echt zonnig
is, krijg je echt fotonen
als je naar de zon
als zodanig kijkt, um nogmaals dit  is omdat agenten
alleen observaties krijgen en niet de
absolute waarheid van de wereld
agenten moeten handelen vanuit hun overtuigingen
over staten, dus dat
is zonder hoed door de tijd heen die
een bepaalde dimensie hebben  alles
over de echte omgevingstoestanden zoals
met een hoed
en dan is er een verschil tussen
de ware dynamiek zonder
cursief en het model van de dynamiek
die altijd cursief is
en hier is hoe die vergelijkingen zijn
gekoppeld hier komt actieve
gevolgtrekking in het spel
actieve gevolgtrekking stelt voor  dat agenten
een update implementeren een generatief model
van hun wereld dus cursief
p dat betekent dat het model van de wereld van
observaties
beleid en parameters van de wereld aangeeft
waarbij de tilde de opeenvolging van
variabelen door de tijd is,
dus dat zijn de observaties en toestanden
door de tijd en  pi is het beleid
alsof ik het beleid heb om
elke dag te lopen, dan zullen mijn observaties door de
tijd er zo uitzien.
Je kunt je voorstellen dat één en theta
um met cursief tot een grotere
versie van theta hoofdletter theta behoort en dat
geeft parameters van  het generatieve
model die zelf willekeurige
variabelen zijn
en ook agenten handhaven een
herkenningsverdeling  dit is zoals p en q
dus let op de p's en q's van de staten
door de tijd
en het beleid en de theta-
parameters van de wereld die de
overtuigingen van de agent over hun staatsbeleid en
modelparameters vertegenwoordigen
, dus in dit
deel gaan we kijken  bij het p-model
onthoud dat het de ps en de qs zijn,
dus de p is een agentimplementatie
, daarom staat het cursief
van een model van de waarnemingen door de
tijd heen
o met de tilde-statussen door de tijd heen s
met een tilde-
beleid en modelparameters dus dat is
wat
dit is  model gaat over
en het wordt geïmplementeerd door de agent waar
we om geven
dit is wat elk van deze regels zegt, dus
de eerste regel
aan de linkerkant van de vergelijking zegt p
dat is
die functie die we in het groot
bovenaan hebben,
is gelijk aan de
waarschijnlijkheid  model van de
parameters theta haalt die eruit,
dan is de kans van het beleid zo dat
als het voor mij niet mogelijk is om
duizend voet te springen, het geen
deel uitmaakt van mijn kansverdeling
als het i  maakt deel uit van mijn vermogen om duizend voet te springen,
dan zal ik het in
mijn
beleidsschattingen overwegen en dan de grote
pi, het is een beetje zoals hoe sigma
dingen
optelt pi vermenigvuldigt dingen en dus dit
zegt alles
vermenigvuldigen door de tijd te
beginnen  vanaf het begin is t
gelijk aan één en kijk naar de p
het agentmodel van o
door de tijd observaties door de tijd
gegeven toestanden door de tijd dus het eerste
deel is precies
wat de kans is gegeven dat ik
um gezond ben dat ik deze
toestand zie en  dan wordt dat
op elk tijdstip vermenigvuldigd met de
manieren waarop staten worden bepaald
door de eerdere staten en het
eerdere beleid
en de parameters van het model, dus hoe
al die dingen met elkaar
zijn verbonden, vermenigvuldigd door de tijd
is
wat bij een eerste doorgang dit grote beschrijft
vergelijking bovenaan het totale model van
os pi
theta om vervolgens
in deze p van waarnemingen te duiken
gegeven toestanden
door tijdmodel dat de agent
implementeert n
grote n-notatie betekent normaal en dus
dit zegt
de mod  el van waarnemingen gegeven de
toestandsschattingen
is weer een normale verdeling
met waarnemingen door de tijd met een
bepaald
gemiddelde en variantie mu en sigma met een
bepaalde parameter deze lambda en
samen
deze twee dit soort dubbele
tuple variabelen
vormen deze functie lambda
dus de manier waarop  dat we
deze gemiddelde
varianten gaan schatten, kunnen al dan niet een kleinste
kwadraat zijn, het is misschien
geen l2-norm we
zouden hier een functionele benadering kunnen gebruiken dat is
het inzicht van amortisatie
de waarschijnlijkheid van toestanden die
waarschijnlijkheid
overgangsmodel van hoe de agent
is van mening dat staten door de
tijd zijn gekoppeld aan voorwaardelijke twee um-
staten op een vroeger tijdstip en beleid op een vroeger
tijdstip en dat de parameters van de
wereld
dan gerelateerd zijn aan een andere normale
verdeling
van staten door de tijd met een andere mu
en sigma met een ander
subscript en voor
die mu  en sigma we hebben f um
met de sub theta van hoe de uh
staten en het beleid gerelateerd zijn,
dus dit is een andere soort  manier om
de variantie van verschillende soorten
gebeurtenissen te schatten, daarom wegen sensorische
inputs
samen de toestandsschattingen
distributie
worden opnieuw ja geschat door een functie
p van theta wordt gegeven
als een normale verdeling met een gemiddelde van
nul en deze
identiteitsmatrix van covariantie geloof ik
en uh, ik denk dat dit gewoon
een neutrale initiërende benadering of
regularisatie weerspiegelt, maar
ik ben hier niet 100 zeker van
en dit weerspiegelt dat het pr het
waarschijnlijkheidsmodel van
beleid gerelateerd is aan deze
max-functie, dus het is een sigma, maar het is
niet hetzelfde
als sigma-kwadraat in een statistisch model
en het is de zachte max-functie van de
negatieve
verwachte vrije energie van het beleid
waar we het in een later gedeelte over zullen hebben
,
dus dat was onze p laten we eens kijken naar q
q is deze agentherkenningsverdeling
de  q met het cursief
van toestanden door tijdbeleid en
modelparameters, zo wordt die gedefinieerd,
dus q is de waarschijnlijkheid van de
parameters theta
multi  vermenigvuldigd door de waarschijnlijkheid van het
beleid pi en dan diezelfde
vermenigvuldiging door de tijd voor alle tijden
van q dat het model is van toestanden gegeven
waarnemingen
dus eerder
hadden we p-o-s waargenomen de tweede regel
hier
kans op waarnemingen gegeven toestanden
nu hebben we um q s o
dus dit  gaat een beetje de andere kant op,
twee van theta
is een normale verdeling zoals we
eerder zagen
met zijn gemiddelde en variantieparameters
hetzelfde als het beleid
en hetzelfde als het uh de q-
model van de staten gezien de
observaties
en het blijkt dat die  mu en
sigma zullen ook een functie hebben die
ze zal benaderen,
zodat actieve gevolgtrekking toepasbaar is
op de soorten taken die worden
overwogen bij het leren van
de auteurs behandelden beloningssignalen observaties
als observaties in een afzonderlijke modaliteit,
zodat het generatieve model wordt uitgebreid naar
voeg
een extra scalaire gaussian toe, dus dat is
een andere
beloningswaarde van scalairen, zoals een enkel
getal boven beloningsobservatie  s met een
eenheidsvariantie in het gemiddelde
en dat stelt hen in staat om dit neurale
netwerk
in te pakken dat uh f sub-alfa is van de staten,
wat lijkt op deze beloning
volledig verbonden neurale netwerk met de
parameters die ze dan gaan
trainen,
dus dat is echt waar de  formele
homologie komt voort uit het op modellen gebaseerde
versterkingsleren
is dat we nu vrijwel dezelfde
architectuur hebben die eerder
in deze discussie was gespecificeerd, waarbij de
agentstatus dan van sensorische invoer is, wordt door
deze dnn geleid
en dat resulteert in deze uitvoer van het
beleid
of  de beloning, maar het is een beetje
anders, maar dat is
hoe we veel van dezelfde homologieën
zien, dus wat doen de
leerlingen als nieuwe observaties worden
bemonsterd
agenten updaten de parameters van de
herkenningsverdeling
om variatievrije energie te minimaliseren of f
dus de f  van de observatie is
de verwachting um oke nou
laat me eerst het lezen afmaken dit maakt
het
wat deze f gaat doen is de
herkenning distri maken  bution
q convergeert naar een benadering van
de hardnekkige posterieure verdeling
p waardoor een hanteerbare vorm
van benaderende bayesiaanse gevolgtrekking wordt geïmplementeerd. Oke,
dus f van
o door de tijd met een tilde is de
variatievrije energie van de waarnemingen in de
tijd,
dus wat is deze magische vrije energie
niet magisch  het is gewoon deze vergelijking, in
dit
geval is het een verwachting die is
gebaseerd op een specifiek herkenningsmodel,
dat is deze verwachting van q die
gerelateerd zal zijn aan dit um s
pi-beleid en theta-parameters
uh variabelen wat is deze verwachting
van
dat is alles  dat staat op het punt
tussen vierkante haken te staan
erwachting wordt de natuu
lijke log ln wa
een manier is om een vraag
et maximaliseren van de goedheid van de pasv
rm van een model hierin om t
draaien het minimaliseren van het negatieve soms zijn e
een paar manieren wa
rop de natuurwet kan helpen  de
verwachting zal het natuurlijke logboek van het
herkenningsmodel zijn
minus het natuurlijke logboek van het gen  ratief
model
dus nogmaals dat is het deel waar we van
kunnen leren
en dan het deel p dat wordt
gekarakteriseerd als onhandelbaar.
Het blijkt dat deze verwachting
altijd groter is dan of gelijk is aan de
natuurlijke logaritme van p van de waarnemingen,
dus dat is de juiste  het p-model van de
waarschijnlijkheid van waarnemingen
door de vrije energie van de
waarnemingen in de tijd te minimaliseren
, convergeert de agent heuristisch
naar deze hardnekkige p-
verdeling, aangezien
q alleen boven het
beleid en de parameters van de staat ligt en dat p
de waarnemingen echt omvat en erop focust
wat dit mogelijk maakt  wat de agent moet doen, is zich
te concentreren op het modelleren van
de toestanden en het beleid en de
parameters die relevant zijn via de wachtrij
en vervolgens mogelijk
inactief gedrag van wiskundige schuine streep te gebruiken in dit model om
een voorwaarde op een aantrekkelijke manier op te nemen in of te leren
van zijn observaties, zodat
we eerdere kennis kunnen inbrengen  naar
de tafel, net zoals bayesiaanse modellen
toestaan,
maar hebben ook een manier om met schaars of compact om te gaan
informatie,
aangezien het
oké is, cruciaal actieve gevolgtrekking
stelt ook voor dat de doelen en
verlangens van een agent worden gecodeerd in het generatieve
model als eerdere voorkeuren voor gunstige
waarnemingen,
d.w.z. bloedtemperatuur bij 37 graden Celsius
vrije energie, geeft dan een indicatie van
hoe verrassend, dwz onwaarschijnlijk, sommige
waarnemingen zijn onder de  het model van de agent
terwijl vergelijking 1 wordt geminimaliseerd, geeft een
schatting van hoe verrassend sommige van onze
waarnemingen zijn, het kan de
hoeveelheid niet rechtstreeks verminderen,
dus hier vergelijking één hebben we gedefinieerd wat f
was, maar het is slechts een definitie en een
begrenzing
van wat f is het kan deze
hoeveelheid niet rechtstreeks verminderen  dus het is niet echt
gerelateerd aan
beleid, aangezien directe benaderingen
om dit te bereiken, agenten hun waarnemingen moeten veranderen
door
actie te ondernemen om variatievrije energie te minimaliseren
zorgt voor de minimalisering van
verrassingsverrassing
negatieve natuurlijke log van het
waarschijnlijkheidsmodel van waarnemingen
of de maximalisatie van het Bayesiaanse modelbewijs
p  van waarnemingen door de tijd heen  aangezien
vrije energie
een bovengrens biedt voor verrassingen,
wat vergelijking één was,
stelt actieve gevolgtrekking daarom voor dat
agenten beleid selecteren
om de verwachte vrije
energie-
fantasie te minimaliseren g waar de verwachte vrije energie
voor een bepaald beleid pi op een later
tijdstip
zal worden gedefinieerd dit  dus
we willen meer doen dan alleen
ons interne model bijwerken om onze verbazing
over onze waarnemingen te beperken we willen niet
alleen passen in het statistische descriptormodel
van de wereld
we willen de onzekerheid in de
toekomst verminderen, wat een toekomstig tijdstip is
t door het beleid pi dat we
nu nemen, gaat
deze minimaliseerbare verwachte vrije-
energiefunctie fancy
g de argumenten van de
beleidsselectie
en de toekomstige tijdstap overnemen so fancy g
fancy pi
fancy t dat is de vrije energiefunctie
in dit geval
en  wat die waarde,
welke optimalisatie erop zal
zorgen voor effectieve actie,
zal worden gedefinieerd, evenals de
verwachting
die gerelateerd zal zijn aan het q-model
dat gaat over deze observatiestaten
en parameters, gegeven beleidsmodellen, dus
gezien het feit dat mijn beleid
dit is, hoe zullen de staten en overgangen
van de wereld er dan
uitzien en het zal de
verwachting zijn van deze hoeveelheid die
tussen haakjes
staat, het wordt het logboek van staten  en
parameters
dus dat is de q van de s sub t
en parameters gegeven het beleid,
dus dat is in welke toestanden ik zal zijn en
wat zal ik onderweg denken,
mogelijk dit zijn
slechts
eerste mondelinge verklaringen kijk maar
naar de wiskunde, maar
wat staat  en parameters ben ik nu
[Muziek]
op een later tijdstip gezien mijn beleid, dus als ik
elke dag ga wandelen, hoe zal dit
mijn
toestand beïnvloeden wat moet mijn model op
dat moment zijn
en dan die hoeveelheid minus natuurlijk logboek
van  p
de waarnemingsstaten in het model
gegeven beleid, dus dat is het deel dat we
willen, is dat de waarnemingen in feite
de juiste waarden zijn, maar wat we kunnen doen
is de staten gewoon conditionen op
beleid
en die g-waarde  is altijd groter dan
het
negatieve, dat is dit laatste deel van
vergelijking twee, dan de negatieve
verwachting
van deze q, wat de observaties zijn die
afhankelijk zijn van het beleid, dus dat is zoals
hoe de dingen daadwerkelijk zullen uitpakken
van dit log-gedeelte van het generatieve model
dat
de gegeven observaties zijn  het beleid, dat is
hoe de dingen zullen gaan,
dus misschien zijn er andere interpretaties
of andere
delen die echt cruciaal zijn, maar ik
denk dat dit een van de belangrijkste
formuleringen is, namelijk dat er een
beleidsgerelateerd optimalisatieprobleem is
dat op een variabele manier kan worden geformuleerd
dat gaat  worden begrensd door een
gratis energie-achtige
strategie om
een
functie traceerbaar te schatten q iets dat i
we
en verband houdt met wat we zouden willen weten, wat g
ed
s, de observatie dat ik in mijn bitco
n-portemonnee kijk en er is 15 bitcoin hoe w
lk beleid heb ik  te nemen
om die observatie te zien of om dat
contrafeitelijke te laten bestaan
echts één het wist, daarom is er dit t
ace
rbare  begrensde vergelijking mogelijk ik ik
denk dat er hier veel te
zeggen is en alec en iedereen ik zou
elke andere
input op prijs stellen, maar dat was er maar een die erover gelezen was
oke
dus dat was het grootste deel van het deel dat ik
wilde doorlopen op dat niveau van
diepte  maar dan gewoon om
de andere secties over te brengen en wat ze voor
het papier doen,
maar niet zoveel in elke vergelijking ingaan
en dan over de cijfers praten,
dus 3.2 is de leer- en inferentiesectie
en om
dit optimalisatieschema daadwerkelijk te implementeren zoals het is uiteengezet
het blijkt dat er een updateproces moet zijn
, dus
wordt het een soort van uh-stick
met wat heeft gewerkt of wordt het
nieuwheidsonderzoek, dat zijn dingen
die optimalisatie-
algoritmen moeten navigeren door de
afwegingen die zijn  impliciet uh
met verschillende strategieën, afhankelijk van
verschillende problemen
en dus definieert deze sectie hoe deze
f uh variabele vrije energie
door de tijd wordt gedefinieerd
en ik ga niet in op de
implementatiedetails b  ut alex
alec zou cool zijn als je weet
dat je ons een simulatie of iets dergelijks liet zien
uh 3.3 gaat over beleidsselectie dit is
wat ze schrijven
onder actieve inferentie beleidsselectie
wordt bereikt door q
van beleid bij te werken om gratis
energie bij fancy f te minimaliseren
gezien de eerdere overtuiging dat beleid
de verwachte vrije energie minimaliseert,
d.w.z. de p van beleid is gerelateerd aan
deze keuze soft max gerelateerd aan de
um negatief g negatief uh
verwachte vrije energie van beleidsruimten
met kort
zoals gespecificeerd in vergelijking drie, vrije
energie wordt geminimaliseerd
wanneer de uh  q de verdeling van het beleid
is hetzelfde als de optimale vrije energie, het
minimaliseren van de verwachting van beleid
over het beleid heen, net als de vrije
energie optimale beleidsselectie
voor discrete actieruimten met korte
tijdshorizonten
g van beleid kan in principe volledig worden geëvalueerd
door elk mogelijk beleid in overweging
te nemen  dus dat is zoiets als vier verbinden,
je kunt gewoon opraken of boter-kaas-en-eieren,
je kunt
elke optie voor th opraken  De spellen op
dat vertakkingspunt
berekenen de absolute waarde van
elke mogelijke uitkomst
en maken vervolgens uw keuze, maar in
continue actieruimten zijn er
oneindig veel beleidsregels, wat betekent dat een alternatieve
benadering vereist is,
dat is een heel coole zin omdat het
echt goed overbrengt
dat eigenlijk de continue actie
ruimte
zelfs voor een enkele variabele is een heel
ander domein
dan een laten we zeggen prisoner's dilemma-
spel
er is soms uh bijna geen overlap
in de algoritmen daarom reflecteert dit artikel
eigenlijk vrij van tevoren en
er zijn meer details in die sectie
3.4 trajectbemonstering, dus nu hoe
ga je van alleen deze
verdelingsrelatie tussen
beleid en andere uh-variabelen zoals
gerelateerd aan generatieve modellen van de
wereld
en observatiemodellen hoe gaan
ze daar komen om te evalueren van de
distributie naar het specifieke beleid
om de verwachte vrije energie te evalueren
voor elk specifiek beleid moeten
ze eerst evalueren  de verwachte
toekomstige overtuigingen zijn afhankelijk van dat beleid,
dus je kunt het niet echt
ondernemen in dit soort normatieve framing
het is een secundair debat dat we
zeker kunnen hebben over in hoeverre
deze
cognitief door mensen worden ervaren, maar
we gaan gewoon
ga ermee akkoord met de opzettelijke houding
en het soort machine learning-controletheorie
,
maar en dus overtuigingen dat het niet
per se cognitief is,
we denken alleen maar aan wat de agent
wil doen om te slagen,
maar eigenlijk als de agent
geen  verwachte toekomstige
geloofsvolgorde voor dat beleid zal
het voor hen buitengewoon moeilijk zijn om het uit te
voeren
en het feit dat het
transitiemodel probabilistisch is en de
parameters van het transitiemodel of
willekeurige variabelen
een verdeling over toekomstige trajecten induceren,
dus in
plaats van alleen maar te spelen  elke mogelijke
schaakbeweging
we denken na over hoe we
een
meer geavanceerd soort model passen, goed schaken
is nog steeds discreet, dus
ik  we zullen een specifiek
voorbeeld zien,
maar dit is gewoon continue optimalisatie
verderop
in deze cijfers, maar dit is alsof
je een verdeling hebt over toekomstige
vertakkingspunten in een schaakspel,
dus of het nu discreet of continu is,
je kunt nog steeds dit element van
onzekerheid hebben
van  een distributiebereik over toekomstige
trajecten
in toestandsruimten, zodat er verschillende
benaderingen bestaan om de voortplanting van onzek
re trajecten te be
aderen. Men kan bijvoorbeeld onzekerheid volle
ig negeren en het gemiddelde van de distr
butie propa
eren of men kan expliciet de volledige stati
tieken van de distributie propageren, dus d
t zijn een soort van  twee extreme
benaderingen, een van hen is gewoon zeggen, ja,
ensemble-modellering volgt het gemiddelde
en dus ga ik dat
voorwaarts houden
en dan is het alternatief eigenlijk
om een samenvatting van d
hele distributie te houden en dat te gebruiken als w
t wordt geleerd door  de populatie
in het huidige werk het heeft een deeltjesbenadering gebruikt
waarbij een monte carlo so  op steekproeven gebaseerde
schemavoorbeelden worden in het bijzonder gepropageerd, we
beschouwen
dit als grote b-samples uit de
parameterdistributiegegevens die zijn ontleend aan kubusgegevens.
Deze secties geven weer hoe informatie over
beleidsselectie
wordt bereikt in het model en hoe het
beleidsfitnesslandschap wordt verkend
om  voorspellende controle op
trajecten dus het
beleid door de tijd implementeert het moet
een element
van voorspellende controle inhouden, oke
dan is er sectie um 3.5 3.6
dus 3.5 heeft details over het berekenen van deze
verwachte vrije
energiewaarde zoals de titel zou kunnen suggereren
in deze sectie beschrijven ze hoe te
evalueren  negatieve g
voor een beleid waarbij ze dit notatiegemak hebben gebruikt om
te praten over
beleid dat vooruitgaat,
dus het maakte het gewoon als een naakte taart in
plaats van dit bovenste superscript
dat te maken heeft met de tijdstaten um en
onzekerheid
en de negatieve verwachte vrije energie
dat is wat we
hier proberen te krijgen met de
negatieve g
is e  gelijk aan de som van deze negatieve
verwachte vrije energieën door de
tijd en dan is
er een ontbinding die
niet mijn gebied is, maar ik zou
denken dat wat het betekent is dat er een
ontbinding is
in deze staat informatiespel
winst en een extrinsieke waardecomponent dus
dit soort valt uiteen in het verkennen
en exploiteren van
componenten of een andere afweging we
zien dit veel
met deze negatieve g ik zou het geweldig vinden als
iemand een beetje kon vertellen waarom dit is of dat het
altijd het geval is, maar
het altijd  uh lijkt te worden gepresenteerd als
modelnauwkeurigheid die wordt bestraft door de complexiteit van het model
of
dit plus dit is het altijd twee
delen in de vergelijking is het ooit maar
één term kan het drie termen zijn
hier zijn het drie termen maar wat um
of vier dus ik ben niet precies  zeker
waarom het soms meer of minder termen heeft,
maar dat is waar ik nieuwsgierig naar ben,
dan schrijven ze in 3.6 het model
dat
in de voorgaande paragrafen wordt gepresenteerd, dient als de
meest algemene formulering die van toepassing is in
beide gedeeltelijk o  geobserveerde en volledig
geobserveerde omgevingen
in wat volgt beschrijven we een
implementatie vol bont
implementatie voor de volledig geobserveerde
zaak en laten we een analyse van de
gedeeltelijk geobserveerde zaak over voor toekomstig werk,
dus het is gewoon een nieuwe wrapper rond de
volledig geobserveerde zaak
om de gedeeltelijke waarnemingen te hebben en
dus hebben ze  besloten om enkele benchmarks te gebruiken
die hen
in staat stelden om in feite totale observatie te hebben en
dit is niet hetzelfde als
vals spelen de voorbeelden die ze gaan
beschrijven
zijn een soort van het balanceren van een
bord op een stok,
dus in dat geval heb je volledige
observatie van het model
dus gewoon omdat je eh eh nou ja,
het kan wel of niet mogelijk zijn met een
bepaalde stick en uh
motorreflextijd, maar
je kunt in ieder geval alles observeren, dus er zijn
ook niet-waarneembare
problemen met de controletheorie en dan zijn er die waar het
systeem  is eigenlijk
begrijpelijk en controleerbaar zoals het
bord, maar
je krijgt alleen vervormde of kwaadaardige
informatie die
er is  andere waar je perfecte
informatie krijgt, maar alleen op tijdstippen en
er is een spel aan de gang,
dus veel verschillende manieren waarop dat kan
spelen, maar dat zijn een
soort van uh de onderdelen van het model
die kunnen worden verwisseld
en dat is wat ik ook  denk dat het interessant zal zijn
om van een van de auteurs te horen,
dus in sectie 4
doorlopen ze enkele experimenten en dit is een
soort
resultatenfase van hun paper en ze
beschrijven hoe ze onderzoeken
of het voorgestelde actieve
inferentiemodel met succes kan bevorderen
verkenning in de afwezigheid van beloningsobservaties
, d.w.z. verkenning, dus dat is
wat echt moeilijk is voor de modelleerlingen van
gratis
bekrachtiging om te doen, is wanneer
het niet de beloning krijgt,
het niet zo goed doet, niet erg goed kan verkennen
omdat het niet wint en twee of
de  model kan goede prestaties
en hoge monsterefficiëntie bereiken bij
uitdagende continue controletaken, d.w.z.
exploitatie, dus dat is wat
tracking op iets vereist  Als
we deze twee aspecten van het
model afzonderlijk evalueren, laten we de analyse van
hun gezamenlijke
prestaties, d.w.z. het dilemma van de exploitatie van de exploratie, over
aan toekomstig werk, dus laat het opnieuw
afzonderlijk zien
in het soort pure use-case, laat zien dat
het een van beide kan doen
en dan zal het zoiets zijn  een
afweging tussen hen twee of een
wikkellaag die uiteindelijk deze afweging zal bemiddelen.
De verkenningstaak die ze
gaan doen heet bergauto
en jij bent een kleine auto op de bodem van
deze vallei
en je kunt vooruit duwen met
het vooruit pedaal of je kunt
achteruit duwen met een achteruit pedaal en
je hebt niet een sterk genoeg motor
om in één keer bij de gele vlag te
komen, het is alsof je aan de onderkant van de
heuvel en je zit in de
versnelling drie zeven op je fiets, maar je
kunt een beetje omhoog en een beetje terug
, dus hier moet je een soort van
verkennen en een strategie bedenken die je
helpt meer en meer te verkennen
om  krijg genoeg snelheid door goi
deze linker heuvel opgaan om
geel plat te worden en dan zijn de exploit-taken
waar ze het over
zullen hebben tweeledig,
daar is de omgekeerde slingertaak, dus
hier zijn we nog steeds een kleine kar
of iets dergelijks en we kunnen  ga
vooruit of achteruit op een baan
en dan is er de slinger die we
proberen rechtop te houden
en dat is als het
bord op een stok
dan is er de hoppertaak, een
springende
motorcoördinatietaak, dus laten we eens kijken naar
wat ze eigenlijk deden  voor elk van deze
twee
experimenten en kijk dan hoe de actieve
inferentieleerling zich opstapelde tegen
andere algoritmen, zodat het
voorbeeld van de bergauto een eendimensionale baan is
die tussen twee bergen is gepositioneerd. Het
doel is om de berg aan de rechterkant op te rijden,
maar de motor van de auto is  niet
sterk genoeg om de berg in een enkele pas te beklimmen,
vergelijkbaar met de set, de enige manier om te
slagen is door heen en weer te rijden
om momentum op te bouwen, dus wat cool was,
ik dacht dat dat was  de
code was uh op de openai-site en op
hun github.com-
link is hier en dus kon het echt worden
gezien en gespeeld en als een
standaard worden gebruikt,
dus het lijkt best cool. Ik
kende deze bron niet
voor het standaardiseren van verschillende leeralgoritmen
dus  hoe deed de actieve inferentieagent
het goed, het deed het goed in deze test,
anders hadden
ze het papier niet gehaald en de manier om deze grafieken te lezen
um a b en c zullen dezelfde
x- en y-as hebben,
dus ik plaats de kaart
met  de locomotief
linksboven zodat het een beetje in kaart wordt gebracht op het
linkerpaneel a en dus de positie is gerelateerd
aan de x-as
en dus dat is hoe ver naar links en
hoe ver naar rechts
dat treintje gaat en dan  de
snelheid
is of het in rust nul is, of
het positief naar rechts
beweegt of dat het negatief naar links beweegt,
zodat de beloningsagent die gewoon een soort van
momentum nastreeft, op
welke manier dan ook, ik denk dat hij
uiteindelijk een maximale snelheid van ongeveer 0,02 krijgt in
beide  manier
en dat  nl beweegt slechts als .7 of iets
in beide richtingen, de hebzuchtige epsilon-
agent slaagt erin om een
afstandsbeleid te leren waarv
n we kunnen zien dat het een beetje verde
aan de ene kant komt en er
zijn enkele zeldzame uitstapjes nodig naar
egim
s met iets hogere snelheid, maar
n  het einde komt uh
niet echt te ver, alsof het
leert
hoe het bergop moet gaan als het bergopwaarts gaat,
maar dat helpt slechts in beperkte mate,
terwijl het actieve inferentiemodel zoals
geïmplementeerd niet alleen een bredere bemonstering heeft
binnen de
um-toestandsruimte  conversies na 100
tijdperken,
maar hun positie
strekt zich uit tot een veel hoger bereik in de x
en
ook een hoger
snelheidsdistributiebereik in de y,
dus het was beter in staat om uit deze
kleine sloot te komen
door een actieve leerling inferentie te zijn
dan door
epsilon hebzuchtig of gewoon te zijn  soort van model
gratis beloning
gebaseerd goed het tweede
optimalisatievoorbeeld dat in de krant wordt gepresenteerd, is dat deze
hopper v2 opnieuw niet op de hoogte was van deze
bron,
dus deze is interessant, het is
beschreven als
een tweedimensionale eenbenige robot
zo snel mogelijk vooruit laten springen en de
code is er ook ik ga
de code niet ophangen, maar
het deed me een beetje denken aan dit idee van
evolutionaire berekening
als controle en zo soms
er zijn zoveel invalshoeken,
alleen deze afbeelding
met een dambord of
vloerplaat deed me denken aan een paar
simulatoren van evolutionaire berekeningen
zoals voor linux en dat soort dingen, waar
je deze blokkerige buitenaardse wezens zou kunnen hebben die zich
zouden repliceren
en een hoop computerbronnen zouden in beslag nemen
en
botsen gewoon met elkaar en soms
was het gewoon de omtrek andere keren waren het
3D-blokken met dit soort achtergrond
en een plattegrond,
maar hier en wat we aan het ontwikkelen zijn, zijn
controlestrategieën, geen
chromosomen die genotypen vertegenwoordigen of
laten we zeggen
maar eigenlijk  een overeenkomst is dit idee
van het genetische algoritme en het stochastische zoeken van het genetische algoritme,
omdat soms de
manier waarop dit controlebeleid wordt
geoptimaliseerd  ed
is eigenlijk door stappen die
dingen omvatten zoals genetische zoekalgoritmen
die grote sets van hun parameters omschakelen,
dus er zijn enkele interessante
parallellen en dit vond ik gewoon een
cool voorbeeld
en op het kruispunt van motorische
gedragscontrole, maar ook complexe
schatting van de toestandsruimte  zelfs het begin van een
inactieve
eh en misschien zelfs belichaamde benadering
omdat het op een bepaald niveau
van bewegingscomplexiteit
impliciet in het systeem zal zijn
en erin wordt verspreid, net als andere
systemen, dat het enig idee heeft van zijn
eigen mogelijkheden
als het 500 spieren en  het was een menselijk
been, het zou een soort van
tensegrity-structuur hebben die het in
evenwicht hield op een manier die
sommige soorten acties mogelijk maakte, maar niet andere, dus een
zeer interessante
keuze, ik zou graag willen horen
van auteurs of van andere mensen zoals
wat zijn  andere
benchmarks die cool zijn welke andere
problemen met besturingssystemen interessant of
toepasbaar zijn
hoe zit het met sociale versies of net  werkte
of op communicatie gebaseerde versies
dus wat waren de resultaten
oke dus hier is hoe je naar deze grafieken moet kijken
de x-as is het tijdperk dus dat is gewoon
de bemonstering door de tijd dat is hoeveel
generaties parameters worden geprobeerd en
hier geven de rode lijnen
hetzelfde aan  tijdsinterval dus
c en d zijn gerelateerd aan tijdperken 1 tot en met
en dat is eigenlijk samengedrukt
tot een zeer kleine
uh-eenheid op a en b en a
en c respectievelijk zijn voor deze omgekeerde
slinger en um b
en d zijn voor de hoppertaak  dus we kunnen
over dezelfde verschijnselen praten als we kijken naar
a en c met betrekking tot de slinger
en b en d in de hopper en in
beide gevallen
ingezoomd of uitgezoomd wat vrij
duidelijk
is, is dat de handeling en de y-as is  beloning
dus dat is net als
in de hopper taak is hoe ver
je komt en dan in de omgekeerde
slinger taak
gaat het om um je tijd aangehouden gegeven
een bepaalde parametercombinatie voor
beleid en in beide gevallen neemt
de beloning sterk toe
voor de actieve gevolgtrekkingsagent en
ook gewoon onmiddellijk uh begint te klimmen
na wat
bemonstering binnen de eerste 100 of zelfs
de eerste uh
verschillende tijdperken waarschijnlijk vanwege de
lagere toestandsruimte
van de uh-kar omdat het enige dat de kar kan
doen
is vooruit en achteruit gaan hebben een
beleid daarover zoals gas en pauze en dat soort
dingen
dat is allemaal ingebakken in de fysica
van de slinger
ik vraag me af of er trouwens een dump omgekeerde
dubbele slingertaak is, dat zou best
interessant zijn
en eh in de hoppertaak zijn er nog een
aantal meer  parameters in het spel
Ik heb het exacte aantal niet gekopieerd, maar
er zijn er nog meer, dus
het duurt nog een paar tijdperken die worden weerspiegeld
door de nul
tot misschien 40, waarbij
het gemiddelde is alsof het niet echt
van de grond komt en dit wordt
vergeleken met de  ddpg waar je
meer over kunt lezen ik ga
gewoon niet in op wat dit
algoritme is ik vertrouwde gewoon oke
de auteurs hebben iets gebruikt dat
logisch is
laat van iemand horen  e over tegen welke andere
alternatieven zou kunnen worden getest,
dus dat zouden allemaal dingen zijn waar ik
gewoon niet
zo goed ben in literatuur, maar zeker
de opmerkingen van iemand uit het machine
learning-veld zou verwelkomen en
wat een indrukwekkende of nuttige
demonstratie van actieve gevolgtrekking zou zijn  of
wat zou het betekenen
om een simulatie van de controletheorie te doen in di
soort kader wat werd er nog m
er gebruikt wat i
de huidige stand van de te
hniek voor deze omgekeerde slinger- en hoppe
taken alleen ik weet het niet, maar
et zou geweldig zijn  als iemand het weet,
gewoon om af te sluiten met de relatie
met het vorige werk.
Oké, dit komt uit hun slotgedeelte,
wat misschien een
disciplinaire zaak is, maar vaak
is het als een discussiegedeelte, maar als
het een relatie was met eerder werk,
had ik het verwacht  wees een
beetje meer contextualiserend
en aan de voorkant van het papier dus,
maar het leest meer als een discussie met
betrekking tot
diepe actieve gevolgtrekking die zo is
door tijdigheid  van actieve inferentie
schrijven ze ons werk bouwt voort op deze
eerdere modellen door modelonzekerheid op te nemen
in de actieve resolutie
we breiden de vorige puntschattingsmodellen uit
om volledige verdelingen
over parameters op te nemen en updaten de verwachte
vrije
energiefunctionaliteit zodat de onzekerheid in deze
verdelingen actief wordt geminimaliseerd
dit brengt onze implementatie in lijn
met de canonieke modellen van actieve
inferentie uit de cognitieve en
computationele neurowetenschappelijke literatuur,
dus dit is bijna hetzelfde als ja zeggen, nog een,
bovendien stelt het ons in staat om de
haalbaarheid van actieve exploratie te evalueren
onder het geschaalde actieve
inferentieraamwerk pas het model toe op
complexere controletaken
en het verkrijgen van een grotere efficiëntie van het monster
ten opzichte van eerdere modellen,
dus het is alsof we zeggen dat we
dit actieve inferentiemodel dichter hebben gemaakt bij
wat er werd gespeculeerd
in het kwalitatieve neurologische gedragsgebied,
waarvan ik denk dat het een goede reden is om te zijn
lees het goed nee  w
omdat het goed aansluit bij onze
discussies over gedrag
en over
neurobiologie in de discussies over variatie-ecologie,
dus dit is aan de
simulatiekant hoe het zo komt,
dus dit is best cool omdat diepe
actieve inferentie nu kan worden
geïmplementeerd
via  dit soort modellen die
in dit artikel worden gepresenteerd
en die eerder waren van oh ja, ik denk dat
als het diepe actieve gevolgtrekkingen waren, het geschikt
zou zijn voor verhalen
en nu is dit het soort raamwerk
waar oh ja oké we zouden kunnen praten over
verhalen door de tijd
in  dit raamwerk kunnen we het tweede
gebied dat ze opnieuw behandelen een ander sleutelwoord
voor het artikel
is modelgebaseerd versterkend leren in
het huidige werk hebben we
gekozen voor bayesiaanse neurale netwerken
om consistentie te garanderen met de variatieprincipes die
worden aangehangen door het actieve
inferentieraamwerk,
maar merk op dat ensembles kunnen worden
expliciet bayesiaans gemaakt met kleine
aanpassingen,
dus spraken ze over verschillende homologieën
om te versterken  t leren
en specifiek afgeschreven gevolgtrekking
er is eigenlijk één citaat
dat uh ik heb gehaald uit een van de
papieren die op de dia staan en dat sprak
over hoe je he
gevoel zou kunnen krijgen dat dit e
n win-for-free situatie is met gewoo
een  func
rond de schatting van deze
parameters omdat het is alsof het een
neuraal netwerk is, ik implementeer een neuraal
netwerk, dus ik heb een extra mate
van vrijheid om niet-lineair beleid te leren,
maar toen beweerde het artikel dat je
eigenlijk beperkt bent omdat de
functionele  schat
het gemiddelde en de variantie op deze
Gauss-uitkomst
en dus bevrijdt het niet echt een
zekere mate van expressiviteit van de output
, maar eerder
een definieerbare en schaalbare manier om
op de huidige computerhardware een manier
te implementeren om dit
enorme potlood- en papierprobleem te implementeren  van het
schatten van het gaussiaanse gemiddelde en de
variantie van super supercomplexe
hoogdimensionale toestandsruimten, maar dat is
nog steeds wat het doet,
dus super interessant  dingen en
um ook de opmerking hier dat de
ensembles expliciet bayesiaans kunnen zijn, dus met
alle soorten varianten en smaken
die dat introduceert, dus
iedereen die een liefhebber of
expert is op deze gebieden, zou ik
hun perspectief waarderen
op wat dat betekent of waarom dit is
belangrijk of
interessant oke dan info winst
en dit was ook een van de sleutelwoorden, dus het
identificeren van schaalbare en efficiënte
verkenningsstrategieën blijft een van
de belangrijkste open vragen bij het versterken van het
leren
modelvrije methoden zoals de hebzuchtige of
boltzmann-keuzeregels
paging dr proton sean  gebruik
ruis in het actieselectieproces of
onzekerheid in de beloningsstatistieken
een krachtigere benadering is
om een model van de wereld te construeren waard
or de agent kan evalueren welke delen
van de toestandsruimte hij wel en niet
eeft bezocht dit m
akt metingen mogelijk zoals de hoeve
lheid  van voorspellingsfout of voorspelling
of
verbetering te gebruiken voor
verkenning oke cool
als het leermodel imp  legaal of
expliciet probabilistische
kenmerken vast,
dus dat zijn de statistische regelmatigheden
van een niche, dan kunnen
informatietheoretische maatregelen worden
gebruikt om verkenning te begeleiden,
dus er is hier zoveel te zeggen en het is
heel interessant
om de informatiewinst aan het
einde binnen te brengen,
echt wat het zegt is dit  geleerd
model
van actieve gevolgtrekking en de manier waarop de
verkenning is verbonden met het generatieve
model van de wereld, zodat actie
niet alleen wordt gefaciliteerd in de richting van het
rechttoe rechtaan belonen, dat is een soort
van model gratis rl,
noch alleen het um diepe model dat
lonend is, zoals ik van hardlopen hou
marathons omdat het gezond is, dat ben ik niet
, weet je, zeggen dat het niet gezond is, is alleen
het is de mentaliteit die je helpt
om er zeker te komen en dan eh
dit zegt dat we echt een ander niveau kunnen gaan
dan we kunnen zeggen met een diep generatief
model
van wat  wat je waarschijnlijk doet, we kunnen
de precisie maximaliseren,
wat je misschien hoort onder
de je weet ultra ultr  een
um toegewijd aan een gebied zoiets als
dit is gewoon hoe en wie ik ben zo
in die zin zou het verder gaan dan
dit geheel ach zoveel
kilometers per dag is gezond voor mij dat is
een grote motivatie het
kan een multi zijn  -schaal ding um slechts één
voorbeeld
en ik weet zeker dat je weet, zelfs voor
mij is het gewoon veranderd
door het leven, dus het laat gewoon zien hoe het
gerelateerd is aan je niche je context je
sociale relaties
zoveel andere gebieden
en om maar een beetje bij één gedachte te komen  over
deze informatie opnieuw
verraste informatiewinst me in
eerste instantie omdat ik
dit alles probeerde te verbinden met informatietheorie
en ik besefte dat het gaat om het
verminderen van onzekerheid over doelparameters
informatie gaat over het verminderen van je
onzekerheid over dingen
en het gaat gewoon over het verminderen van onze
onzekerheid over iets
anders of meer specifiek over
iets anders dat een multischaalmodel is
dat enkele attributen bevat die we
waarschijnlijk vrij goed kennen  h hou van het
observatiemodel
sommige aspecten die homoloog zijn aan
een beloningsmodel zoals een soort
voorkeursmodel laten we zeggen, maar dan enkele
aspecten die
misschien vooral nieuw zijn en dat zou het
deel over de vrije energie kunnen zijn
en dan dat gebied zoals ik het begrijp
is gerelateerd aan een ander type
informatietheorie en
modelselectie en het variatiekader, dus als
dat een gebied is
waar iemand inzicht in heeft,
denk ik dat het best cool is, misschien kunnen we
proberen uit te pakken dat ik niet
zeker weet hoe het eruit ziet, maar uh
zeker
iets waar ik me over afvroeg en rekening hield met
de p's en q's en
bedankt alec voor een klein beetje van de
e-mailtoespraak over het verduidelijken van een paar
aspecten van het papier,
want het was best interessant
en ik denk dat er veel
implicaties zijn en welke systemen we mogelijk
kunnen toepassen  dit tot proximaal of
op middellange termijn
dus heel veel interessante dingen we zullen
het hierover hebben op 10 november 2020
en
de 17e om 7.30 uur pst
en ik denk dat dat het is en
laten we eens kijken ja, één slotgedachte
alles wat we kunnen hebben is een diep generatief
model van de ruimte verweven met
actie,
zodat de parameters die we
onderzoeken degenen zijn die de wisselwerking zijn
tussen succesvol en optimaal informatief
soms zijn we bang dat
we richting succesvol gaan  wat niet optimaal informatief kan zijn,
andere keren worden we
enorm geïnformeerd op een manier die misschien niet
succesvol is,
maar over het algemeen beheren we die afweging
goed zo zijn we zo ver gekomen
zo geweldig werk iedereen heel erg bedankt voor het
luisteren ga zo door  bedankt voor je deelname
we bieden follow-upformulieren aan live
deelnemers
en het zou geweldig zijn als iemand
feedback
of suggesties of vragen
heeft.
behalve dat, bedankt voor het luisteren
en voor het verdragen van de uh afwijkende
camerafout, maar
ja, ik kijk uit naar het einde van
2020 dat
binnenkomt  met al deze leuke
discussies die we zullen hebben
, zouden we graag wat nieuwe
deelnemers online zien komen
of nieuwe perspectieven binnenbrengen die
we nog niet hebben overwogen
of erover praten vanuit een beginnersperspectief
vanuit een aantal velden als startpunt
laat het ons weten, dat is het soort
dingen dat
we altijd op prijs stellen om over te horen,
dus een goed november- en eindseizoen 2020
toegewenst en we kijken ernaar uit om
met je te praten, tot ziens