In Ordnung,
hallo und willkommen alle zum aktiven
Inferenz-Livestream.
Dies ist der aktive Inferenz-Livestream
Nummer 8.0.
Es ist der 4. November 2020,
und ich bin Daniel Friedman. Ich werde heute eine
kontextualisierende Solo-Diskussion führen
Lernen und Üben der Teamkommunikation im Zusammenhang mit aktiver
Inferenz Sie finden uns
auf unserem Twitter-Konto unter
inferenceactive unter
activeinference gmail.com in unserem Public-
Key-Base-Team
oder auf unserem YouTube-Kanal. Dies ist ein
aufgezeichneter
und archivierter Live-Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback  damit wir unsere arbeit verbessern können sind
alle hintergründe und perspektiven
hier willkommen und was die
video-etikette für livestreams angeht stumm schalten wenn
es geräusche im hintergrund gibt
hebe die hand damit wir es von
allen hören respektvolles sprachverhalten verwenden
etc
also erstmal die ansage  dass
wir die Papiere und die Daten
und die Zeit
für den Rest der Actin-Streams für
2020 alle treffen  gs
für den Rest des Jahres 2020 findet von
7.30 bis 9.00 Uhr statt
und die Zeitungen lesen Nummer
acht ist aktive Inferenz skalieren
, darum wird es in dieser 8.0 gehen, und das
wird am 10. und 17. November sein,
Papier 9 wird es sein  Das projektive
Bewusstseinsmodell und das phänomenale
Selbstsein, ein Papier von 2018,
Papier 10 wird ein
Variationsansatz für Skripte sein,
Papier 11, ist eine ausgeklügelte aktive
Inferenz, effektive Informationen, tut mir leid
, antizipatorisch, effektive
Dynamiken der Vorstellung zukünftiger Ereignisse,
und Sie können die Daten sehen, an denen all diese
Ereignisse so sind
Reservieren Sie Zeiten, wenn es für Sie möglich ist
, daran teilzunehmen,
und wenn Sie eine Zeitzone oder eine Art von
Veranstaltung haben, die Sie hier nicht widerspiegeln möchten,
lassen Sie es uns einfach wissen,
und unsere Twitter-Adresse ist in
Ordnung,
also hier ist, was in aktiv passieren wird
stream 8.0 this one
Das Ziel dieses Vortrags wird es sein,
den Kontext für 8.1 und
8.2 festzulegen, die auf
demselben Papier sein werden, das die aktive Inferenz skaliert  Dies
ist ein
Artikel von Alex Chance Baltierri Seth und Buckley
aus dem Jahr 2019
mit dem Archiv 1911.10601.
Das Video ist eine Einführung in den
Kontext einiger dieser Ideen. Es ist
keine Rezension
oder ein abschließendes Wort. Ich habe definitiv viel gelernt, als
ich nur den Artikel durchgelesen und
recherchiert habe  Die Idee für diese Präsentation
ist also, dass dieses Video
einige der Ideen,
Mathematik, Notation und Vokabular des
Shantz-Papiers kontextualisiert,
und das Video sollte zugänglich sein,
obwohl dies auch hoffentlich coole
und innovative Forschung
und die Pointe ist, und keine Sorge  Wenn es
noch keinen Sinn ergibt oder die
Auswirkungen noch nicht klar sind,
ist die aktive Inferenz skalierbar
und auch homolog,
sodass
sie anderen
gängigen Algorithmen in einem ähnlichen Bereich
wie der Steuerungstheorie oder dem maschinellen Lernen ähnlich und möglicherweise vorzuziehen ist,
also in 8.0  Der erste Abschnitt
wird einige Hintergrundinformationen zu
allen Schlüsselwörtern geben, die sie
in diesem Papier verwendet haben, und
dann über die Ziele der Bauchmuskeln sprechen  Traktat
und die Roadmap,
dann wird der zweite Teil von 8.0 die
Schlüsselgleichungen, Anmerkungen
und Zitate sein, und
wir werden es wie die 80
20 machen. Also die meisten Notationen, die meisten von der
Bedeutung, aber
nicht alle Abschnitte, nicht alle Symbole
und  Sprechen Sie dann über Abbildung 1 und Abbildung
und was sie darstellen und wie dies
die Schlussfolgerungen des Papiers unterstützt,
und dann werden wir in 8.1 und 8.2 alle
zusammenkommen, um dasselbe Papier zu diskutieren,
also speichern Sie und reichen Sie Ihre Fragen ein oder stellen Sie
sie als Kommentar und  Dann kontaktieren Sie uns,
wenn Sie an dieser teilnehmen möchten.
Okay, also fangen wir mit den Schlüsselwörtern an.
Dies waren nur die Schlüsselwörter, die das
Papier lieferte, also denke ich,
dass dies die Themen sind, die
diese Forschung auf dem
neuesten Stand sein wird  In Bezug auf dieses Gebiet handelt es sich
hoffentlich um
maschinelles Lernen mit künstlicher Intelligenz, und sie erwähnen auch
Verstärkungslernen
und modellbasiertes Verstärkungslernen
und dann
Systeme und Steuerung und
Information  eory und dann ein Schlüsselwort, das nicht auf
dem
Papier stand, aber wir können hier einfach hinzufügen, ist
natürlich aktive Inferenz und das Prinzip der freien
Energie,
also ähm, zu jedem dieser Schlüsselwörter
könnte man definitiv einen
Kurs oder eine Doktorarbeit machen, also ist
jedes von ihnen  Ich werde ungefähr
eine Folie bekommen,
also gehen Sie natürlich tiefer in die erwähnten Ressourcen
oder finden Sie andere Kurse, die diese
Techniken lehren, weil sie viel zu bieten haben.
Ich werde sie einfach so durchgehen,
dass wir darauf aufbauen,
wo wir sind  Gehen Sie
mit der Mathematik und mit dieser Forschungsarbeit
um und wissen Sie einfach, dass es auch die
Perspektiven anderer Leute zu diesen Themen gibt.
Als wir das letzte Mal nachgesehen haben, hieß es
in Wikipedia zu künstlicher Intelligenz, dass künstliche Intelligenz
oder
KI Intelligenz ist, die von Maschinen demonstriert wird
, im Gegensatz zu der
angezeigten natürlichen Intelligenz  von Menschen
und Tieren,
also können wir selbst unter Verwendung dieser Definition oder vielleicht
einer alternativen, auf die ich gleich komme,
sagen, dass das Ergebnis von AI heute
ist  führt zu Kartenrichtlinien,
individuellen und kollektiven Richtlinien,
Empfehlungsmaschinen, führt zu
Verschlüsselungstechniken und Sicherheit
, bezieht sich auf Klassifizierungsalgorithmen
und Dinge, die
uns alle jetzt beeinflussen. Ich würde darauf hinauslaufen,
indem ich sage, dass KI von Menschen als Teil davon hergestellt und verwendet wird
ihre
natürliche Welt und alles ist
insofern natürlich, als es in der Welt existiert, und indem man
postuliert, dass es eine künstliche Art
der Wahrnehmung
gibt, die irgendwie anders ist als
erweitert oder eingebettet,
die von Menschen inszeniert wird, werden einige Dinge getan
, die nicht sehr hilfreich sind, und es gibt
Es gab einige ausgezeichnete
andere Diskussionen zu diesem Thema, nur
um es in eine positive Richtung zu bewegen.
Ich würde nur sagen, dass oft andere
Formulierungen hilfreicher sein können,
als es ai zu nennen. Hier ist ein Beispiel,
worüber wir heute viel sprechen
werden, also Computerstatistiken
Verwenden von Computern, um Statistiken zu erstellen, aber im
Grunde Dinge, die Stift und Papier
langsam tun könnten, also Dinge, die sich mit
Matrixberechnungen befassen  e über
Statistiken mit Computern auf Big Data Eine
andere Art, wie KI heute gemeint sein kann,
ist wie „
Mensch in der Schleife“, also „Mensch in der
Schleife“, KI könnte
eine Karte oder eine Empfehlungsmaschine beschreiben, um zu
betonen, dass es sich
bei der Verwendung um eine menschliche Agentur handelt  Erschwinglichkeiten sowie
hoffentlich in dem, was die Designer
als eine
andere Formulierung von KI betrachteten, die
hilfreich sein kann
und auch die Rolle des Menschen bei der
Entscheidung,
wie man sie verwendet und wie man sie gestaltet, in den Mittelpunkt stellt, ist die
Erweiterung der Intelligenz, die
verdeutlicht, dass wir, die
erweitert werden, oder  Selbst eine allgemeinere
Formulierung als ai wäre nur die menschliche
technologische Nische,
die auch physikalische
Aspekte unserer Nische beinhalten würde, zum Beispiel das, worüber wir
in 7.2 gesprochen haben,
aber das würde Effekte beinhalten,
die nicht
einfach in der Art von Siliziumchips sind und
Ihre Interaktionen, die AI
alle richtigen maschinellen Lernmethoden erfasst
, also gibt es über maschinelles Lernen eine Menge Dinge zu sagen, es ist ein großer Bereich,
aber die wichtigste
maschinelle Lernspitze  ics, die in diesem Artikel ins
Spiel kommen,
sind bestärkendes Lernen und
modellbasiertes bestärkendes Lernen,
also ist der einfache bestärkende
Lernende ein Agent in einer Umgebung und der
Agent
ergreift Aktionen, die auf die Umgebung einwirken,
und dann sendet die Umgebung
Zustände und Belohnungen zurück
und so manchmal  Es sendet nur
Zustände direkt zurück
und dann wird die Belohnung
durch eine
Wahrnehmungsebene vom Agenten verstanden, andere Male
sendet die Umgebung die Belohnung direkt
zurück,
wo modellbasiertes Verstärkungslernen
aufbaut, nämlich durch die
Einführung dieses Modells, das hier rot
umrandet ist
und bei diesen Arten von modellbasiertem
Verstärkungslernen ist
die einfache
rohe Verbindung
zwischen erfolgreichem Verhalten und
Belohnung und Lernen, dass
der modellbasierte Verstärkungslerner als Verhaltenskorrelation in der
Lage ist, ein Modell von
Oh zum Beispiel Laufen zu haben, jetzt
aber dann schmerzhaft
später geht es mir besser und dann kann man
ziele verfolgen t  Das ist vorübergehend
unangenehm, um
größere Ziele zu erreichen. Denken Sie also an ein
kleines Labyrinth, das Sie kennen, wenn Sie versuchen,
nicht nur gierig zum Ausgang zu gelangen, sondern
versuchen, einen Schritt zurück
zu gehen, um zwei Schritte nach vorne zu machen, also
sind die Ähnlichkeiten mit Agenten
auf oder in der Umwelt einwirken und dass
ihre Handlungen aus Richtlinien hervorgehen,
die Handlungsmodelle sind,
also was wahrscheinlich ist und was nicht, und diese
können mit dem
übereinstimmen, was der Organismus
tatsächlich tun oder nicht tun kann,
zitieren, aber zumindest ist es so  Was
letztendlich von diesem Organismus implementiert wird,
die Agenten ändern ihre Handlungsrichtlinien
basierend auf
ihrer Belohnung aus der Umgebung entweder
auf direkte Weise oder auf symbolische Weise
oder auf eine modellbasierte Weise, die sie lernen,
oder um die bayessche Formulierung zu verwenden,
aktualisieren sie ihr Modell
so  Auf jeden Fall wird es
rechnerisch sein, weil wir
Computer und
Mathematik verwenden werden, um es zu beschreiben, aber dann
würden Bayesianer sagen, wie
die Priors, die mit Beweisen aktualisiert wurden,
um das p zu generieren  osterior
und es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie dieses
Lernen oder Aktualisieren durchgeführt werden kann. Eine
weitere Ähnlichkeit besteht darin, dass die
Umgebung Belohnungen oder Signale an
den Agenten sendet,
und ein Diskussions- oder
Fragebereich, über den nachgedacht werden muss,
ist die Beobachtung der Belohnung oder wie
ist die Belohnung
Lernen selbst die Belohnung Es
gibt maschinelle Lernalgorithmen,
die ebenfalls diese Art von Ansatz haben,
und dann symbolisiert
oder signalisiert
die Beobachtung die Belohnung oder wie denken wir darüber, dass dies
eine Art Art und Weise ist, wie
verstärktes Lernen und Verhaltensalgorithmen
auf beide angewendet werden können  abstrakte Datenklassifizierung
nähert sich Clustering und ähnlichen Dingen
sowie direkten Aktionsplänen,
und es stellt sich heraus, dass aktive
Inferenz auf interessante Weise mit bestärkendem Lernen in Beziehung stehen wird
, weshalb
die Autoren
diese Verstärkung gerade jetzt in einem modernen Kontext zu einem Schlüsselwort gemacht haben
Das Lernen
wird
zum Beispiel mit einem neuronalen Netzwerk implementiert, das wir in diesem
Fall haben  Die Umgebung
sendet den Zustand an den Zustand s auf dem
Agenten, und das wird durch
eine Art tiefes neuronales Netzwerk dnn gehen und
zu einer Richtlinienauswahl führen,
sodass sich neuronale Netzwerke im Agenten befinden
, so dass wir es
im Grunde mit verfügbarer Software implementieren können
und das ermöglicht einige Arten von
Skalierbarkeit in dem Sinne, dass wir wissen,
wie es eine Beziehung geben wird
zwischen der Anzahl der Modelle, die unsere Parameter
haben, der Größe unseres Modells und der
Effektivität, die es haben wird, und dann
lässt es auch keine zu  -lineare
Inferenz ist nicht nur ein einfacher linearer
Regressor, sagen wir,
und manchmal wird das kleine und manchmal
das große Theta für Parameter verwendet, aber dazu kommen
wir später,
und das neuronale Netzwerk kann modellfrei sein,
sodass es einfach
losgelassen werden kann  Finden Sie die Muster
in den Daten
oder verwenden Sie ein zugrunde liegendes Modell.
Wenn also eine bestimmte Art von Ereignis
Priorität hat, kann es viel wahrscheinlicher sein, dass
diese Art von Beobachtungen verwendet werden,
um mehr Gewicht zu gewinnen
Ein Beispiel für ein anderes
modernes Verstärkungslernen ist dieses q-
Lernen, das kürzlich für einige Spiele
und einige Arten von Dingen verwendet wurde,
und die Einsicht ist nur eine andere Möglichkeit, dies zu
tun
, indem die Cue-Tabelle
abgebildet wird, die die Abbildung der Zustandsaktion ist  und
belohnen
, das würde Ihren aktuellen
Zustand und Ihr Verhalten abbilden und sagen
wie oh, ich bin müde, aber ich werde
weiterlaufen, weil es lohnend ist
, sagen wir, aber auf irgendeine mathematische Weise,
und dann ist das tiefe Q-Lernen auch
hier vertreten
wenn es wieder nicht nur eine Tabelle ist,
sondern ein neuronales Netzwerk, so eine Art
modernes Inneres, ersetzen Sie einfach jedes andere
statistische Modul durch ein Deep-Learning-
Irgendwas,
und ähm, das es anscheinend ermöglicht,
nuanciertere Richtlinien zu entwickeln,
und dann nur eine Folie, um sich zu übergeben
dort können Sie innehalten, wenn Sie es sich ansehen möchten,
aber es stammt aus einem Artikel namens Deep
Reinforcement Learning
und zeigt nur die Tiefe, auf wie viele
verschiedene Bereiche sich das bezieht
Das sind also die Art der Struktur
der Probleme und die Bereiche, auf die
dieses Papier mit diesen
Schlüsselwörtern
zukommt. Okay, also lassen Sie uns mit diesem
modellbasierten Reinforcement-Learning-Framework beginnen
und dann über Systeme und Steuerung sprechen,
damit wir uns in diesem Rahmen ansehen können  das
modellbasierte bestärkende Lernen
und das grün-grüne und das blaue
modellfreie bestärkende Lernen. So modellfrei
ist die direkte Zuordnung von Erfahrung zu
Politik,
und das zunehmend abstrakte
modellbasierte bestärkende Lernen basiert
auf dem überwachten Lernen von
Erfahrungen
in Aktualisierungen für das Übergangsmodell
generatives Modell der Welt
und dann dieses verwenden, um eine Art Planungsprozess zu implementieren, der zu
einer politischen Auswahl führt,
also handelt es sich bei der Theorie der Kontrollsysteme um die
Planung von Maßnahmen inmitten von Ungewissheit,
weil man Maßnahmen planen muss, und
es wird Ungewissheit geben,
und es gibt verschiedene Arten von  Ungewissheit,
manchmal sind sie Metaphern
füreinander  Die Methoden sind
übertragbar,
andere Male wird ein System unter
einer Art dieser Herausforderungen im
Vergleich zu einer anderen leiden, aber es schließt Systeme ein
, die chaotisch sind, wie ein Doppelpendel,
stochastisch, mehrere Skalen, teilweise
beobachtet, laut
usw. Wenn Sie also nicht handeln können, können Sie Sie nicht
kontrollieren  kann nur zusehen, und
das unterscheidet die
Kontrolltheorie wirklich von bloßen Statistiken,
weil Statistiken beschreibend sind,
aber Systeme und Kontrollansätze
mehr darauf ausgerichtet sind
, die Dynamik der
Systeme so zu verstehen, dass
in die
Modellierung dieses Planungsprozesses und
der Politik explizit
und explizit eingegriffen werden kann  Dann ist natürlich auch der Vorbehalt, der
in vielen dieser Modelle nicht vorhanden ist,
das strategische
Axiom, dass Nichthandeln eine Form des
Handelns sein kann,
also lautet die Zusammenfassung hier, dass
wir ein mathematisches Modell haben wollen, um
darüber zu sprechen, wie
ein System ist  sich selbst zu überwachen oder zu modellieren,
ihre Handlungsmöglichkeiten und ihr
System und ihre Welt gut
, das ist der gute Regler und auch haben
Bei diesem
Aktionsrichtlinienplan geht es beim
überwachten Lernen darum, Ihre Eingaben zu überwachen und
Ihr generatives Modell der Welt angemessen zu aktualisieren,
und was ist dann Ihr generatives Modell
der Welt, denn es wird sich um diese
Richtlinienauswahl handeln, und hier ist ein
klassischeres Kontrolltheorie-Diagramm mit der
Art und Weise, wie das geht  Das
System Messelement Controller und
Effektor sind in
Ordnung Informationstheorie ein
weiteres Schlüsselwort, also gibt es wahrscheinlich
weitere
500 Stunden YouTube zum Ansehen der
Informationstheorie und eine Menge, die Sie über viele verschiedene Bereiche sagen könnten,
um eine einfache Möglichkeit zu formulieren, dass es sich um diese
Informationen handelt
ist die Verringerung der Unsicherheit, ob
es umsetzbar ist oder nicht,
also muss es nicht mit der Kontrolltheorie verbunden sein,
es kann nur rein
beschreibend sein, wie das Nehmen der
Shannon-Entropie eines DNA-Strangs.
Informationen sind immer kontextbezogen, es ist
relational, es ist modellabhängig, es gibt
eine Menge davon  Kritik an dieser
Art von naiver Shannon-Interpretation
der Informationstheorie manchmal an  d die
Messung oder der Vergleich von
Informationen ist eine Herausforderung, wie wenn Sie
die Entropie der
Biodiversität von Insekten
und Pflanzen auf derselben Insel berechnen, sie sind
nicht unbedingt im selben Maßstab und
so weiter
und so weiter und ähm, es gibt viele Bereiche, die das tun
info Theorie berührt wie Semiotik
und Semantik Maßtheorie
dynamische Systeme und
Signalverarbeitung Unsicherheitsreduktion ist auch keine
Wahrheit, denn natürlich gibt es
falsche und genaue Schätzungen und
präzise Schätzungen externer Zustände
erleichtern
in vielen Fällen nicht wirklich effektives Handeln
Andere verwandte Bereiche sind die
Quantifizierung,
Speicherung und Übermittlung von Informationen,
der
zuvor erwähnte Messvergleich, wie Sie
Informationen speichern und über die Zeit übertragen
, das ist wie das Gedächtnis,
wie Sie kommunizieren, das ist die
Übertragung von Informationen über Zeit
und Raum,
Protokolle für die Kommunikation
und wann Informationen von einem System gesammelt werden
reduziert seine Unsicherheit über Welt
s  Taten oder Ursachen oder
Beziehungen kann es die Aktualisierung
effektiver Politikmodelle und daher
Maßnahmen
in einigen Fällen, aber nicht in allen Fällen erleichtern, und wenn
die Maßnahmen wirksam sind
, können sie lohnend oder nachhaltig oder
hochgradig sein. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie
Sie über diese Art von Gedanken nachdenken können  ein
Erfolg je nach Mechanismus
skaliertes System
und dann werden die Parameter durch diese Belohnung aktualisiert,
also ob es darum geht, welche Genotypen der
Pflanze
in einer bestimmten Nische erfolgreich sind oder
ob es darum geht, welcher Computervirus
am besten mutiert,
es ist diese Art von Lernschritt
Entwicklung Evolutionsprozess  dass
wir uns letztendlich auf eine Art
Integration von
All Right zubewegen wollen, nur um ein bisschen mehr
über Informationstheorie zu sprechen, und
auch diese bedingte Notation eingeführt haben,
nur für diejenigen, die sie vielleicht schon einmal gesehen haben oder nicht,
warum sprechen wir hier über
Informationstheorie?  denn
wiederum, wenn wir unsere Ungewissheit
über
kausale Zusammenhänge und die statistischen
reg reduzieren  ularitäten in der Welt
können wir bessere Richtlinien erlassen, also lassen Sie
uns
einige grundlegende Konzepte der Informationstheorie in den Griff bekommen,
aber auch diesen Begriff einer
Bedingung einführen,
sodass die Notation a vertikale Linie
b ein gegebenes b bedeutet, sodass der Teil nach der
vertikalen
Linie der Teil Sie ist  Bedingt durch h von
a
ist der Informationsgehalt Wie
überraschend
ist die Zufallsvariable a in Einheiten oder
Bits
und nur um diese beiden Aufzählungspunkte zu kombinieren
h von einem gegebenen b ist der
Informationsgehalt von
a bedingt durch b tut mir leid, es gibt a  Tippfehler
auf der
Information von einem Semikolon
b ist die gegenseitige Information zwischen a
und b, so
dass diese Art von
Einzelüberlappungsräumen im Venn-Diagramm unten angezeigt wird,
und dann gibt es auch eine dreifache Überlappung,
und Sie können auch Überlappungen und
Bedingungen haben
so der Weg  dass wir über Mathematik nachdenken werden,
ist so etwas wie
verschachtelte Operationen, die verschiedene Arten von
Transformationen und Potenzial enthalten,
und es gibt viele
coole Informationsbereiche  Theorie
James Gleek ist ein großartiger Schriftsteller und
dieses Buch für Stein in der Mitte ist eine
gute Einführung, und dann kauft dieses Buch
überhaupt einen Neil.
Algorithmische Informationsdynamik ist auch
eine coole
Anwendung und Theorie, also kehren wir
zu einer kleinen Variante einer Folie zurück, die
wir '  Ich habe mir schon einmal angesehen,
was diese Kluft zwischen Inaktivität und Bayes'scher
Dichotomie ist, die letztendlich die Aktiven
zu integrieren versuchen werden,
also haben wir in der inaktiven Weltanschauung den
Agenten in der Welt und sie handeln
in diesem Ausgangs-Nexus von Aktion und
Wahrnehmung
und dem  Das Ergebnis dieser Interaktion ist
die verkörperte und ökologische
Aktionssequenz oder -richtlinie eines eingebetteten
Agenten, der
sein Verhalten schneidet, und
nur um jetzt aus seiner kontrolltheoretischen Perspektive in den Agenten eine weitere Ebene zu gehen,
können wir sehen, dass der
Agent die sensorischen Zustände an hat  Auf der
Eingabeseite haben sie dann ihr kausales
Modell der Welt
und dann ihr Politikmodell in gewissem
Sinne, diese könnten wie
eine integrierte Einheit sein oder nicht, wir werden es bekommen
dort später
und dann können wir das mit der
Bayes'schen
strukturellen Repräsentationalistenansicht in Einklang bringen, so dass Sie
in dieser
Ansicht die Daten der Beobachtung haben,
die eine Art
Basisbeobachtungen oder Parameter im Modell sind,
und dann werden sie durch ein Erkennungsmodell-
Hyperparameter aktualisiert, die
Ergebnis ist
ein generatives Modell der Daten, und diese
Art
von Erwartungsmaximierungsschema
führt zur statistischen
Konvergenz eines Mehrebenenmodells
, das die repräsentationalistischen
Strukturen der Welt darstellt, daher vielleicht den
strukturellen Teil,
und dann können wir es einfach aneinanderreihen
Denken Sie an dieses Modell, das ein
bayesianischer Kontrollagent ist,
sagen wir, es wird sensorische Zustände haben,
was mein
Robotersensor erkennt, was das
kausale Modell dafür ist, was das für die
Pose des Roboters bedeutet, und dann die Richtlinienauswahl,
wie werden wir das
korrigieren?  diese äh beide können
diese beiden Seiten der gestrichelten Linie sein, können
irgendwie
intern konsistent sein und wir wollen
zurück  Zu dieser Frage, in der es darum geht,
wie
das Prinzip der freien Energie und die aktive
Schlussfolgerung etwas über
die Beziehung zwischen der Welt und
den Agenten aussagen,
haben wir Aktion und Wahrnehmung und wir
wollen, dass sie in dieser Art
von
Nischenkonzept symmetrisch sind  Ich habe darüber gesprochen, dass wir
das Freie-Energie-Prinzip zu einem
axiomatischen
Satz machen wollen, auf dem wir aufbauen möchten, mit einer
multiskaligen aktiven Inferenz-
Perspektive. Dies ist eine Art, in der wir
uns dahin bewegen wollen, wie die aktive
Inferenz
in diese Lücke getreten ist und  Auf
dieses Ziel hin aufgebaut,
also aktive Inferenz 1.0 und
offen für Leute, die auf Slash aufbauen und
mich an einem dieser Teile hier korrigieren.
Dies ist nur eine sehr
grobe aktive Inferenz
auf Epochenebene  sowie der
inaktivistische Ansatz und bezieht sich auf die
Abstimmung lokaler sensorischer Zustände und
Richtlinien,
so dass es auf diese Weise wie die modellfreie
Verstärkung ist  nt Learner und es konzentrierte sich auf
sehr diskrete Fälle,
also genau wie auf ein Raster zum Beispiel,
und es verwendete ziemlich einfache
Erwartungsmaximierungsalgorithmen und
hatte eine relativ kurze räumliche und /
oder zeitliche
Reichweite oder Tiefe. Es war eher ein
äh, lassen Sie mich sehen, ob mein
Video  Ich bin mir nicht sicher, was hier passiert ist,
ähm,
tut mir leid,
also füge ich einfach
meine Kamera wieder hinzu.
Entschuldigung,
okay, c'est la vie ist sowieso aktiv. 2.0 fügte
zeitliche Tiefe und Nischeninteraktionen
in die Gleichungen mit einer längerfristigen
Planungsphase ein und fügte auch hinzu  in diesem
Aspekt der Einbettung von Agenten und
führte die Idee der Valenz und des
Lernens in
die Formulierung ein, und hier gehen
aktive Inferenz 3.0
und darüber hinaus in eine Richtung, sodass eine Richtung
in
Richtung Lernen und Affekt und die
anspruchsvollen oder kontrafaktischen Aspekte
des
Handelns geht  Hier ist ein Zitat
und eine andere Richtung, in die
es ging,
spiegelt sich in diesem skalierenden aktiven
Inferenzpapier wider
, das die Idee von einführen wird
Die hochdimensionalen Daten,
die kontinuierlichen Variablen, untersuchen das Exploit-
Verhalten und
auch die Homologie zum bestärkenden Lernen
und Arbeiten im Maßstab.
Für mich war es wie die Reise des Helden,
dieses Papier zu lesen, da dies nur
ein Rahmen für eine Abschlussgeschichte ist
, also ist dies die Reise der aktiven Inferenz der Skalierung
es beginnt also mit einem aufruf zum
abenteuer
, nämlich der frage, wie wir
komplexe steuerungsaufgaben mit aktiver
inferenz modellieren können.
hier ist der anfang der
verwandlung die herausforderung liegt in der
versuchung, sollte man schlafen gehen oder die bibliographie von fristen lesen,
kommt der helfer  ins bild hier ist
alec
wir haben einen transformativen moment, wenn wir
lesen und wenn wir
das papier verstehen und aktive schlussfolgerungen skalieren, dann
bewegen wir uns von dunkel zu hell, vom
bestärkenden lernen zur aktiven
schlussfolgerung
vom versagen der kontrolle auf dem weg, auf dem wir
das geschenk des treffens erhalten  neue Freunde
, die coole Ideen diskutieren
, die Auswirkungen auf Systeme haben, und
Tanne machen  st und
Memes natürlich, also kommen wir zum Papier,
also ist die Skalierung der aktiven Inferenz das Papier.
Das Ziel des Papiers
wird vorgestellt, da wir ein Modell
der aktiven Inferenz präsentieren, das
in hochdimensionalen Kontrollaufgaben mit
kontinuierlichen Zuständen und Aktionen anwendbar ist, die
unser Modell aufbaut  Bei früheren Versuchen
, die aktive Inferenz durch Einbeziehung
eines effizienten Planungsalgorithmus
sowie die Quantifizierung und aktive
Auflösung der Modellunsicherheit
zu skalieren, leistet unser Modell zwei Hauptbeiträge. Erstens haben wir gezeigt, dass das vollständige aktive Inferenzkonstrukt auf die Arten von Aufgaben skaliert werden kann, die
in der betrachtet werden  rl-Literatur
Dies beinhaltete die Erweiterung früherer Modelle
der tiefen aktiven Inferenz,
um Modellunsicherheit und erwarteten Informationsgewinn einzubeziehen.
Zweitens heben wir die Überschneidung zwischen
aktivem Inferenz-State-of-the-Art-
Ansatz und modellbasiertem bestärkendem Lernen hervor, so dass
die nicht-aktive Inferenz-Formulierung hier
ist  Wie können wir aktive Inferenz auf
anspruchsvolle Steuerungsaufgaben anwenden
und verbinden  formal zu bestärkendem
Lernen, also war das Abstrakte
beim bestärkenden Lernen Agenten, die oft
in teilweise beobachteten und
unsicheren Umgebungen operieren
Computational Neuroscience
, die einen vereinheitlichenden Bericht darüber bietet, wie
biologische Wirkstoffe dies
in diesem Rahmen erreichen, Schlussfolgerungslernen und
Handeln
entstehen aus einem einzigen Imperativ,
um die Bayes'schen Beweise für eine
gemeinsame Nische der Welt zu maximieren,
jedoch waren Implementierungen dieses Prozesses
bisher auf
niedrigdimensionale beschränkt  und idealisierten Situationen stellen
wir hier eine funktionierende Implementierung
der aktiven Inferenz vor, die für hochdimensionale Aufgaben gilt,
mit
Ergebnissen zum Nachweis des Prinzips, die eine
effiziente Exploration und
eine Größenordnungsabnahme der
Stichprobeneffizienz gegenüber
starken modellfreien Basislinien
demonstrieren  Die Ergebnisse demonstrieren die Machbarkeit
der Anwendung aktiver Inferenz in großem Maßstab
und heben die operativen Homologien
zwischen aktiver Inferenz
und aktuellen modellbasierten Ansätzen für
bestärkendes Lernen hervor.
Okay, für einige von Ihnen
könnten das viele neue Ideen sein, andere
erkennen vielleicht eine Menge darin, also
lassen Sie uns einfach  Legen Sie den Fahrplan fest, wie
wir von
A bis Z kommen, und dann wird
es hoffentlich aus all diesen
verschiedenen
Blickwinkeln zugänglich sein. Abschnitt eins
ist eine Einführung und zwei handelt von
aktiver Inferenz
und welche Arbeit in Bereich drei geleistet wurde
das Modell, auf das wir uns
in dieser
Diskussion konzentrieren werden, und 3.1 ist das generative
Modell und
die Erkennungsverteilung, das sind die p- und q-
Modelle,
dann gibt es einen Abschnitt über Lern- und
Inferenzrichtlinienauswahl,
Trajektorien-Sampling und erwartete freie
Energie  Als Abschnitt über das vollständig
beobachtete Modell sind dies die Abschnitte, auf die wir heute
nicht
so viel eingehen werden, dann gibt es die
Experimente
rela  Erforschung und Ausbeutung
und die beiden Figuren im Zusammenhang mit dem
Vergleich von Erforschungsstrategien und
dem Vergleich der Leistung mit
kontinuierlichen Kontrollaufgaben,
dann die Beziehung zu früheren Arbeiten,
insbesondere zu tiefem
aktivem Inferenzmodell, basierend auf
Verstärkungslernen und
Theorie des Informationsgewinns, dann gibt es eine Diskussion und eine
Schlussfolgerung  Genau
dieses Zitat, das Sie
anhalten können, um es vollständig zu lesen, werde ich nur
am
Ende des oberen Absatzes aufgreifen, während dieser
Ansatz der vorherigen Arbeit einen
eleganten Rahmen für die Bewertung der
erwarteten freien Energie bietet, der nur
im diskreten Zustand angewendet werden kann und
Aktionsräume,
was bedeutet, dass es nicht direkt auf
die hochdimensionalen Zustände und kontinuierlichen
Aktionen anwendbar ist, die in Benchmarks für bestärkendes Lernen berücksichtigt
werden. Dies ist ein Grund, warum
Lernende auf der Grundlage aktiver Inferenz auf diskreten Zuständen
in der Formulierung des Autors nicht verglichen wurden, weil
die Benchmarks für bestärkendes Lernen
verwendet werden
testen  Effizienz oder die
Wirksamkeit verschiedener
Kontrolltheoriealgorithmen des Verstärkungslernens
sind kontinuierliche Aufgaben, wie die Art, über die
wir in den Abbildungen sprechen werden,
und daher wird dieses
Papier einen Ansatz verwenden, der als
amortisierte Inferenz bezeichnet wird und über den wir noch
sprechen werden  in a little bit,
das funktionale Approximatoren verwendet,
dh
neuronale Netze, um Verteilungen zu parametrisieren,
wird
freie Energie dann in
Bezug auf die Parameter der
Funktionsapproximatoren minimiert, nicht die
Variationsparameter selbst,
und dann wiederholen sie, was jeder der
Abschnitte und drei
hier sind, ist eine Notationsreferenz  Blatt ist
nicht jeder einzelne
Parameter, insbesondere die statistischen
Parameter, die verteilt sind,
und viele der späteren Abschnitte auch, aber das
ist
die Art von Parametern, die wir
in den kommenden Folien sehen werden, und
wir können uns wirklich
schon jetzt ansehen, was  Viele der
Themen, die das Modell abdecken wird,
sind zum Beispiel die Politik der
Zeit  Abgesehen von
den Zuständen, die es zu schätzen versucht,
und den wahren Zuständen mit den Hüten, die es im
Laufe der Zeit geben wird
, werden Beobachtungen
erforderlich sein
Sprechen Sie über diese amortisierte Inferenz
Hier ist, was sie schreiben Die Chance des Autors
überhaupt,
das Inferenzverfahren zu amortisieren,
bietet mehrere Vorteile,
zum Beispiel bleibt die Anzahl der
Parameter in Bezug
auf die
Größe der Daten konstant und die Inferenz kann
durch einen einzigen Vorwärtsdurchgang erreicht werden
das Netzwerk anstatt, sagen wir,
Back-Propagation-Training,
während die Menge der
über Variablen codierten Informationen fest ist, kann
die bedingte Beziehung zwischen
Variablen
in Gleichung drei beliebig komplex sein, was wir zu den
Parametern der Übergangsverteilungsdaten bringen
werden, in denen selbst
Zufallsvariablen enthalten sind  Im aktuellen Kontext sind
diese Parameter die Gewichte von a
neuronales Netzwerk
Dieser Ansatz ermöglicht die Quantifizierung der Unsicherheit
über diese Parameter
und das Umwandeln des Lernens in einen Prozess der
Variationsschlussfolgerung.
Die vorherige Wahrscheinlichkeit von Theta wird
durch eine Standard-Gaußsche gegeben, die
während des Lernens wie ein
Regularisierer wirkt, und dies spricht nur darüber, wie freie
Energie  wird verwendet, um die
Aktionsrichtlinie auszuwählen, also was ist diese amortisierte
Inferenz, warum wird sie verwendet
? Diese Papiere unten haben viel
mehr Informationen, aber in der amortisierten
Inferenz ist die Anzahl der verwendeten
Parameter flexibel, Sie können einen kleinen oder einen
großen haben  Modell,
aber das Gute daran ist, dass
Sie die Größe des Modells auch so einstellen können, dass es sich nicht ändert,
selbst wenn mehr Daten eingegeben werden, sodass
Sie auf Geräten trainieren können, von denen Sie wissen, dass
sie
eine begrenzte Rechenleistung haben oder
ein sehr großes Aber verwenden
Definierte Modellgröße zur Implementierung in
größeren Netzwerken Sagen wir noch
einmal, das Modell kann mit einem
einzigen Vorwärtsdurchgang trainiert werden, anstatt
komplexere Spiele
und th  de Außerdem gibt es all diesen
Freiheitsgrad, wenn Sie das neuronale Netzwerk entwerfen können,
weil es viele
Ansätze gibt, die mit
neuronalen Netzwerken implementiert werden können,
der allgemeine Rahmen, über den sie
für diese ganze mathematische Reise nachdenken werden, um
die es uns geht  zu
beschreiben
ist ein teilweise beobachteter Markov-
Entscheidungsprozess, also sind dies die Schlüsselvariablen
, die diesen
organismuszentrierten Ansatz definieren werden, sagen wir
bei jedem Zeitschritt t, damit man sich leicht
an den wahren Zustand der Umgebung erinnern kann, der
s mit a ist  Hut hat bedeutet, dass es der
wirkliche Zustand ist und
die Zustände sind die wichtigen
Dinge, die so sind,
ob der Bus mich anfährt oder mich nicht
anfährt, sagen
wir mal, aber es könnten verschiedene andere Dinge sein, also halten wir es allgemein
und dann das  Das bedeutet, dass die realen
Zustände durch die Zeit
in einem Zustandsraum mit einer bestimmten
Dimensionalität existieren,
und es gibt auch eine reale
Übergangsdynamik der realen Zustände, die
mit
diesem P s zusammenhängt  mit einem Hut t gegeben
die vorherigen Zeiten und die Aktion,
also das heißt, dass
die Zeitentwicklung des Systems das
echte mit einem Hut s von
t zusammenhängt, lassen Sie mich sehen, ob ich tatsächlich
den Laser bekommen kann,
ja, der s von t mit einem Hut
bezieht sich auf die aktuelle Zeit
und die vorherige Zeit und die Aktionen,
und das hat auch eine Dimensionalität,
und Agenten haben keinen Zugriff auf den
wahren Zustand der Umgebung, sondern
können stattdessen Beobachtungen erhalten, also oh
Beobachtungen,
es ist eine gute, einfache und diese haben eine
bestimmte  Dimensionalität, die
zu einer tatsächlichen
Beobachtungsverteilung t erzeugt werden, die
damit zusammenhängt,
wie Beobachtungen von realen Zuständen der Welt abhängig sind.
Wenn es also
draußen wirklich sonnig ist,
dann werden Sie wirklich Photonen bekommen,
wenn Sie die Sonne
als solche betrachten, um noch einmal  Das liegt daran, dass Agenten
nur Beobachtungen und nicht die
absolute Wahrheit aus der Welt bekommen.
Agenten müssen mit ihren Überzeugungen
über Zustände operieren, damit sie
ohne Hut durch die Zeit gehen, die
eine bestimmte Dimension haben
alität über die wahren Umgebungszustände wie
mit einem Hut,
und dann gibt es einen Unterschied zwischen
der wahren Dynamik ohne
Kursivschrift und dem Modell der Dynamik,
die immer kursiv geschrieben sind,
und hier ist, wie diese Gleichungen
verknüpft sind. Hier kommt aktive Inferenz
ins Spiel.
Aktive Inferenz schlägt vor  dass Agenten
ein generatives Modell ihrer Welt implementieren und aktualisieren,
also kursiv
p, was bedeutet, dass das Modell der Welt der
Beobachtungen
Richtlinien und Parameter der Welt angibt,
wobei die Tilde die Abfolge von Variablen im Laufe der
Zeit ist,
also sind dies die Beobachtungen und Zustände im
Laufe der Zeit und  Pi ist die Richtlinie,
wie wenn ich die Richtlinie habe,
jeden Tag zu laufen, dann werden meine Beobachtungen durch die
Zeit so aussehen.
Sie können sich vorstellen, dass eins und Theta
um mit Kursivschrift zu einer größeren
Version von Theta Capital Theta gehören, und das
bezeichnet Parameter von  das generative
Modell, das selbst Zufallsvariablen
und auch Agenten sind, behält eine Erkennungsverteilung bei
das ist wie p und q,
also achten Sie auf die p's und q's der Zustände
im
Laufe der Zeit und die Richtlinien und die Theta-Parameter der Welt, die die Überzeugungen des Agenten über ihre Zustandsrichtlinien und
Modellparameter darstellen,
also in Ordnung, also werden wir uns in diesem
Teil umsehen  Denken Sie beim p-Modell
daran, dass es das ps und das qs ist,
also ist das p eine Agentenimplementierung
, deshalb ist es in
Kursivschrift eines Modells der Beobachtungen durch die
Zeit
o mit der Tilde Zustände durch die Zeit s
mit einer Tilde-
Richtlinie und Modellparametern, also das ist
es  Bei dem Modell geht es um
und es wird von dem Agenten implementiert, der
uns interessiert.
Hier ist, was jede dieser Zeilen sagt, also sagt
die erste Zeile
auf der linken Seite der Gleichung p,
was
die Funktion ist, die wir oben groß haben
und der
Wahrscheinlichkeit entspricht  Modell der
Parameter Theta Nehmen Sie diese heraus,
dann ist die Wahrscheinlichkeit der Politik so,
wenn es mir nicht möglich ist, tausend Fuß zu springen,
dann wird es
nicht Teil meiner Wahrscheinlichkeitsverteilung sein,
wenn es i ist  Es ist ein Teil meiner Fähigkeit, tausend Fuß zu springen,
dann werde ich es in
meinen
politischen Schätzungen berücksichtigen und dann das große
Pi, es ist so, wie Sigma Dinge
addiert, Pi multipliziert, und das heißt
,
multipliziere alles durch die Zeit,
beginnend  von anfang an ist t
gleich eins und schau dir das p an
das agentenmodell von o
durch die zeit beobachtungen durch die zeit
gegebene zustände durch die zeit also der erste
teil ist nur
die wahrscheinlichkeit dafür,
dass ich diesen zustand sehe und dass ich ähm gesund bin
dann wird das
zu jedem Zeitpunkt mit der
Art und Weise multipliziert, in der die
Zustände von den vorherigen Zuständen und den
vorherigen Richtlinien
und den Parametern des Modells abhängig sind, also wie
all diese Dinge
miteinander verbunden sind, multipliziert mit der Zeit,
ist das,
was auf den ersten Blick so groß ist
Gleichung oben das Gesamtmodell von
os pi
theta dann
in dieses p von Beobachtungen einzutauchen
gegebene Zustände
durch Zeitmodell, das der Agent
implementiert n
große n-Notation bedeutet normal und so
sagt dies
der Mod  el der Beobachtungen angesichts der
Zustandsschätzungen
ist wieder eine Normalverteilung
mit Beobachtungen über die Zeit mit einem
bestimmten
Mittelwert und einer bestimmten Varianz mu und sigma mit einem
bestimmten Parameter dieses Lambda und
zusammen
diese beiden so etwas wie ein Dupl-
Tupel von Variablen
bilden diese Funktion Lambda
so übrigens  dass wir schätzen werden, dass
diese mittleren
Varianten ein kleinstes Quadrat sein können oder nicht,
es könnte keine l2-Norm sein
glaubt, dass Zustände im Laufe der
Zeit mit bedingten zwei Um-
Zuständen zu früheren Zeiten und Richtlinien zu früheren
Zeiten verbunden sind, und dann hängen die Parameter der
Welt mit einer anderen normalen
Verteilung
von Zuständen im Laufe der Zeit zusammen, mit einem anderen Mu
und Sigma mit einem anderen
Index und für
diese Mu  und sigma haben wir
mit dem sub theta herumgefummelt, wie die äh
zustände und die richtlinien zusammenhängen,
also ist dies eine andere gerechte sortierung  Wie man
die Varianz verschiedener Arten von
Ereignissen abschätzen kann, gewichten Sie daher sensorische
Eingaben
zusammen. Die Verteilung der Zustandsschätzungen
wird erneut ja geschätzt, indem eine Funktion
p von Theta
als Normalverteilung mit einem Mittelwert von
Null angegeben wird, und diese
Identitätsmatrix der Kovarianz, glaube ich
und äh, ich denke, dies spiegelt nur
einen neutralen Ansatz oder eine
Regularisierung wider, aber
ich bin mir dessen nicht 100 sicher,
und dies spiegelt wider, dass das pr das
Wahrscheinlichkeitsmodell der
Richtlinien mit dieser
maximalen Funktion zusammenhängt, also ist es ein Sigma, aber es ist
nicht dasselbe
wie Sigma zum Quadrat in einem statistischen Modell,
und es ist die Soft-Max-Funktion der
negativen
erwarteten freien Energie der Richtlinie,
über die wir in einem späteren Abschnitt sprechen werden. Das
war also unser p. Schauen wir
uns q q an
q mit Kursivschrift
von Zuständen durch Zeitpolitik und
Modellparameter, so wird dieser definiert,
also ist q die Wahrscheinlichkeit der
Parameter Theta
Multi  pliziert durch die Wahrscheinlichkeit der
Politiken pi und dann dieselbe
Multiplikation durch die Zeit für alle Zeiten
von q, was das Modell der Zustände bei gegebenen
Beobachtungen ist,
also hatten
wir zuvor p-o-s beobachtet, die zweite Zeile
hier,
Wahrscheinlichkeit von Beobachtungen bei gegebenen Zuständen,
jetzt haben wir um q s o
also dies  geht irgendwie in die andere Richtung,
zwei von Theta
ist eine Art Normalverteilung, wie
wir zuvor gesehen haben,
mit den gleichen Mittelwert- und
Varianzparametern wie die Politik
und die gleichen wie das äh das q-
Modell der Zustände angesichts der
Beobachtungen,
und es stellt sich heraus, dass diese  mu und
sigma werden auch eine Funktion haben, die
sie annähern wird
, um aktive Schlussfolgerungen für
die Arten von Aufgaben anwendbar zu machen,
die beim bestärkenden Lernen berücksichtigt werden.
Die Autoren behandelten
Beobachtungen von Belohnungssignalen
als Beobachtungen in einer separaten Modalität,
sodass das generative Modell erweitert wird
Fügen Sie
einen zusätzlichen skalaren Gaußschen Wert hinzu, so dass dies ein
weiterer
Belohnungswert von Skalaren ist, wie eine einzelne
Zahl über der Belohnungsbeobachtung  s mit einer
Einheitsvarianz im Mittelwert
und das erlaubt ihnen, dieses neuronale
Netzwerk,
das uh f sub alpha der Zustände
ist, zu umhüllen, was wie diese Belohnung für ein
vollständig verbundenes neuronales Netzwerk mit den
Parametern ist, die sie dann
trainieren werden
, also ist das wirklich der Punkt  Die formale
Homologie, die sich aus dem modellbasierten
bestärkenden Lernen
ergibt, besteht darin, dass wir jetzt so ziemlich die gleiche
Architektur haben, die früher
in dieser Diskussion angegeben wurde, wo der
Agentenzustand dann sensorische Eingaben sind, die durch
dieses dnn geleitet werden
und die zu dieser Ausgabe der
Richtlinie
oder führen  die Belohnung, aber es ist ein bisschen
anders, aber
so sehen wir viele der gleichen Homologien,
also was machen die
Lernenden, wenn neue Beobachtungen
abgetastet werden?
Agenten aktualisieren die Parameter der
Erkennungsverteilung,
um die freie Variationsenergie oder f
so das f zu minimieren  der beobachtung ist
die erwartung ähm okay gut
lass mich zuerst zu Ende lesen das macht
das
was dieses f tun wird ist die
erkennungsverteilung zu machen  Aber
q konvergieren in Richtung einer Annäherung an
die hartnäckige spätere Verteilung
p, wodurch eine handhabbare Form der ungefähren bayesschen Inferenz implementiert wird, in
Ordnung, so dass f von
o durch die Zeit mit einer Tilde die
Variationsfreie Energie der Beobachtungen durch die
Zeit ist.
Was ist also diese magische freie Energie
nicht magisch?  In diesem Fall ist es nur diese Gleichung
,
es ist eine Erwartung, die
von einem bestimmten
Erkennungsmodell abhängig ist, nämlich diese Erwartung von q, die
mit dieser um s
pi-Richtlinie und den Theta-Parametern und
Variablen zusammenhängen wird, was diese
Erwartung sein wird
, das ist alles  Das steht gleich in
eckigen Klammern.
Diese Erwartung wird der
natürliche log ln sein,
was eine Möglichkeit ist, eine
Frage über die Maximierung der
Güte eines Modells
in diese Minimierung des Negativen umzuwandeln.
Manchmal gibt es ein paar
Möglichkeiten, wie das Naturgesetz helfen kann  die
Erwartung wird der natürliche Logarithmus des
Erkennungsmodells
minus dem natürlichen Logarithmus des Gens sein  ratives
Modell, das ist
also wieder der Teil, auf den wir hinweisen,
dass wir lernen können,
und dann der Teil p, der
als hartnäckig gekennzeichnet ist.
Es stellt sich heraus, dass diese Erwartung
immer größer oder gleich dem
natürlichen Logarithmus von p der Beobachtungen ist
, also ist das gerecht  Das p-Modell der
Beobachtungswahrscheinlichkeit
Durch Minimierung der freien Energie der
Beobachtungen im Laufe der Zeit
konvergiert der Agent heuristisch
zu dieser hartnäckigen p-
Verteilung, da
q nur über den
Richtlinien und Parametern des Staates liegt und dass p
die Beobachtungen wirklich einschließt und sich auf sie konzentriert,
was dies ermöglicht  Der Agent muss
sich auf die Modellierung
der Zustände und der Richtlinien und der
Parameter konzentrieren, die über die Warteschlange relevant sind,
und dann möglicherweise das
inaktive Verhalten des mathematischen Schrägstrichs in diesem Modell verwenden, um
auf attraktive Weise Bedingungen für
seine Beobachtungen einzubeziehen oder aus seinen Beobachtungen zu lernen,
damit wir Vorwissen einbringen können  auf
den Tisch, so wie Bayes'sche Modelle dies
zulassen,
aber auch mit spärlichen
oder dichten Daten umgehen können  Information,
da es in
Ordnung ist. Entscheidend aktive Inferenz
schlägt auch vor, dass die Ziele und Wünsche eines Agenten
im generativen
Modell als vorherige Präferenzen für günstige
Beobachtungen
kodiert werden,
d
Agentenmodell,
während Gleichung 1 minimiert wird, liefert eine
Schätzung dafür, wie überraschend einige unserer
Beobachtungen sind, es kann die Menge nicht direkt reduzieren,
also haben wir hier in Gleichung eins definiert, was f
war, aber es ist nur eine Definition und eine
Begrenzung dessen,
was f ist, es kann diese
Menge nicht direkt reduzieren  Es hat also nicht wirklich
mit der
Politik zu tun, da direkte Ansätze
, um dies zu erreichen, Agenten ihre Beobachtungen durch Maßnahmen ändern müssen,
die zur Minimierung der freien Variationsenergie handeln,
die Minimierung des
überraschenden
negativen natürlichen Logarithmus des
Wahrscheinlichkeitsmodells der Beobachtungen
oder die Maximierung des Bayes'schen
Modellbeweises
p  von Beobachtungen im Laufe der Zeit  Da die
freie Energie
eine Obergrenze für die Überraschung
darstellt, die Gleichung 1 war,
schlägt die aktive Inferenz daher vor, dass die
Agenten eine Richtlinie auswählen,
um die erwartete freie Energiephantasie g zu minimieren,
wobei die erwartete freie Energie
für eine bestimmte Richtlinie pi zu einem späteren
Zeitpunkt
so definiert wird
Wir wollen also mehr tun, als nur
unser internes Modell zu aktualisieren, um unsere Überraschung
an unsere Beobachtungen zu binden. Wir wollen nicht nur
das statistische
Deskriptormodell der Welt
anpassen, wir wollen die Unsicherheit in der Zukunft reduzieren,
die ein zukünftiger Zeitpunkt ist  t
tau durch die Politik pi, die wir jetzt nehmen,
diese minimierbare erwartete Freie-Energie-
Funktion, Phantasie g,
wird die Argumente der
Politikauswahl
und des zukünftigen Zeitschritts berücksichtigen, so ausgefallenes g,
Phantasie pi,
Phantasie t, das ist die Freie-Energie-Funktion
in diesem Fall
und  Welcher Wert,
welche Optimierung darauf
ein effektives
Handeln ermöglicht, wird definiert, ebenso wie die
Erwartung, die sich auf das q-Modell beziehen wird
Es geht um diese Beobachtung von Zuständen
und Parametern gegebener Politikmodelle
, da meine Politik so ist,
wie werden dann die Zustände und
Übergänge der Welt
aussehen, und es wird die
Erwartung dieser Menge sein, die in
Klammern steht,
es wird das Protokoll der Zustände sein  und
Parameter
, das ist also das q der s sub t
und Parameter, wenn die Richtlinie gegeben ist
, also in welchen Zuständen werde ich sein und
worüber werde ich
auf dem Weg denken, möglicherweise sind dies
nur verbale Erklärungen des ersten Durchgangs. Schauen Sie sich nur
die Mathematik an, aber
welche Zustände  und Parameter bin ich jetzt
[Musik]
zu einem zukünftigen Zeitpunkt angesichts meiner Richtlinien. Wenn ich also
jeden Tag spazieren gehe, wie wird es
meine
Zustände beeinflussen, was muss mein Modell zu
diesem Zeitpunkt sein,
und dann diese Menge minus natürlicher Log
von  p
die Beobachtungszustände in der
gegebenen Modellpolitik, das ist der Teil, den wir
eigentlich wollen, dass die Beobachtungen
die richtigen Werte sind, aber was wir tun können,
ist, um nur die Zustände auf die
Politik
und diesen g-Wert zu konditionieren  ist immer größer als
das
negative, das ist dieser letzte Teil von
Gleichung zwei, dann die negative
Erwartung dieses q, das sind die Beobachtungen
, die von der Politik abhängig sind, also ist es so,
wie sich die Dinge tatsächlich herausstellen werden,
ähm dieses logarithmischen Teils des generativen Modells
,
das die gegebenen Beobachtungen sind  Die Richtlinie ist,
wie die Dinge laufen werden,
also gibt es vielleicht andere Interpretationen
oder andere
Teile, die wirklich kritisch sind, aber ich
denke, dies ist eine der Schlüsselformulierungen
, nämlich dass es ein
richtlinienbezogenes Optimierungsproblem gibt
, das auf unterschiedliche Weise formuliert werden kann
durch eine
Freie-Energie-ähnliche
Strategie begrenzt werden,
um eine
andere Funktion handhabbar zu schätzen q etwas, das mit
dem im Grunde zusammenhängt, was wir wissen möchten,
was wie
okay ist, die Beobachtung, dass ich in meine
Bitcoin-Brieftasche schaue und dort 15 Bitcoin sind,
wie welche Richtlinie habe ich  zu nehmen,
um diese Beobachtung zu sehen oder dass diese konträre
Tatsache existiert,
wenn man es nur wüsste, deshalb gibt es
dieses Nachvollziehbare
begrenzbare Gleichung möglicherweise i i Ich
denke, es gibt hier viel zu
sagen, und Alec und alle anderen, ich würde
jeden anderen Input schätzen,
aber das war nur eine Lektüre,
okay
, das war also der größte Teil, den ich
auf dieser Ebene der Tiefe durchgehen wollte
aber dann nur, um
die anderen Abschnitte zu vermitteln und was sie für
das Papier tun,
aber nicht so viel auf jede Gleichung eingehen
und dann über die Zahlen sprechen,
also ist 3.2 der Lern- und Inferenzabschnitt
und um dieses Optimierungsschema tatsächlich so zu implementieren
, wie es
ausgelegt ist
Es stellt sich heraus, dass es einen Aktualisierungsprozess geben
muss, also
wird es eine Art äh-Stick
mit dem sein, was funktioniert hat, oder wird es
eine
Neuheitssuche sein, das sind Dinge
, die
Optimierungsalgorithmen müssen, um die Kompromisse zu steuern, die
es gibt  implizit
mit unterschiedlichen Strategien, abhängig von
unterschiedlichen Problemen,
und daher definiert dieser Abschnitt, wie diese
frei variierende Energie im Laufe der
Zeit definiert wird,
und ich werde nicht auf die
Implementierungsdetails eingehen. b  ut alex
alec wäre cool, wenn du ähm, du wüsstest, dass du
uns eine Simulation oder so ähnlich gezeigt hast.
ähm 3.3 handelt von der Richtlinienauswahl. Hier ist,
was sie
unter aktive Inferenz schreiben
Angesichts der vorherigen Überzeugung, dass Richtlinien
die erwartete freie Energie minimieren,
d.h. das p der Richtlinie hängt mit
dieser Wahl zusammen Soft Max bezogen auf das
um negative g negative uh
erwartete freie Energie von Richtlinienräumen
mit kurzen
wie in Gleichung drei angegeben freie
Energie wird minimiert,
wenn die uh  q Verteilung der Politik
ist dasselbe wie die optimale freie Energie, die
die Erwartung von Politiken
über Politiken hinweg minimiert, wie die
optimale Politikauswahl
für diskrete Aktionsräume mit kurzen
zeitlichen Horizonten im
Grunde genommen kann g der Politik vollständig bewertet werden,
indem jede mögliche Politik berücksichtigt wird
Das ist also wie Connect Four,
du könntest einfach ausgehen, oder Tic-Tac-Toe,
du kannst
jede einzelne Option für th auslaufen lassen  Die Spiele an
diesem Verzweigungspunkt
berechnen den absoluten Wert jedes
einzelnen möglichen Ergebnisses
und treffen dann Ihre Wahl. In
kontinuierlichen Aktionsräumen gibt es jedoch
unendlich viele Richtlinien, was bedeutet, dass ein alternativer
Ansatz erforderlich ist.
Das ist ein wirklich cooler Satz, weil er
wirklich gut vermittelt,
dass es sich tatsächlich um eine kontinuierliche Aktion handelt
Raum
selbst für eine einzelne Variable ist eine wirklich
andere Domäne
als ein, sagen wir mal, Gefangenendilemma-
Spiel
. Manchmal gibt es fast keine Überlappung
in den Algorithmen, deshalb reflektiert dieses Papier
tatsächlich ziemlich im Voraus und
es gibt mehr Details in diesem Abschnitt
3.4, Trajektorien-Sampling, also jetzt wie
Gehen Sie davon aus, dass Sie nur diese
Verteilungsbeziehung zwischen
Richtlinien und anderen Variablen haben, z. B. in
Bezug auf generative Modelle der
Welt
und Beobachtungsmodelle, wie sie
dorthin gelangen, um von der
Verteilung zu der spezifischen
Richtlinie zu bewerten, um die erwartete freie Energie zu bewerten
für jede spezifische Politik müssen
sie zuerst evaluieren  Die erwarteten
zukünftigen Überzeugungen hängen von dieser Politik ab,
also kann man sich
in dieser Art von normativem Rahmen nicht wirklich engagieren,
es ist eine sekundäre Debatte, die wir
definitiv darüber führen können, inwieweit
diese
von Menschen kognitiv erlebt werden, aber
wir werden es einfach tun
Gehen Sie irgendwie mit der absichtlichen Haltung
und der Art der Steuerungstheorie des maschinellen Lernens
einher
, aber und so glauben wir, dass es nicht
unbedingt kognitiv ist.
Wir denken nur darüber nach, was der Agent
tun möchte, um erfolgreich zu sein,
sondern im Grunde, wenn der Agent keine
hat  erwartete zukünftige
Glaubenssequenz für diese Politik wird
es für sie äußerst schwierig sein,
sie durchzuführen,
und die Tatsache, dass das
Übergangsmodell probabilistisch ist und die
Parameter des Übergangsmodells oder
Zufallsvariablen
eine Verteilung über zukünftige
Trajektorien induzieren,
anstatt nur zu spielen  Bei jedem möglichen
Schachzug
denken wir darüber nach, wie wir
ein
fortgeschritteneres Modell anpassen können. Nun, Schach
ist immer noch diskret, also
l  Wenn wir uns entscheiden, sehen wir uns ein spezifisches
Beispiel an,
aber das ist nur eine kontinuierliche Optimierung
später
in diesen Abbildungen, aber ähm, das ist wie
eine Verteilung über zukünftige
Verzweigungspunkte in einem Schachspiel,
also ob es diskret oder kontinuierlich ist,
Sie können immer noch dieses Element der
Unsicherheit haben
ein Verteilungsbereich über zukünftige
Trajektorien
in Zustandsräumen, so dass es mehrere Ansätze
gibt, um die Ausbreitung
unsicherer Trajektorien
zu approximieren. Beispielsweise kann man die Unsicherheit
vollständig ignorieren und den Mittelwert der Verteilung propagieren,
oder man kann explizit die vollständigen
Statistiken der Verteilung propagieren,
so dass diese Art von  Zwei extreme
Ansätze, einer davon ist nur zu sagen, dass die
Ensemble-Modellierung den Mittelwert verfolgt,
und ich werde das weiter
vorantreiben,
und dann besteht die Alternative im Grunde darin
, eine
Zusammenfassung der gesamten Verteilung zu führen und diese
als das zu verwenden, was gelernt wird  Die
Bevölkerung
in der aktuellen Arbeit hat einen
Partikelansatz verwendet,
bei dem ein Monte Carlo so ist  Stichprobenbasierte
Schema-
Stichproben werden verbreitet, insbesondere betrachten wir
diese großen b-Stichproben aus den Parameterverteilungsdaten
,
die aus Würfeldaten gezogen werden.
Diese Abschnitte vermitteln, wie Informationen zur
Politikauswahl im Modell erreicht werden und wie die
Politikfitness-Landschaft untersucht wird,
um sie zu
implementieren  prädiktive Kontrolle auf
Trajektorien, also muss die
Politik durch
Zeitimplementierung ein Element
der prädiktiven Kontrolle beinhalten, in Ordnung,
dann gibt es Abschnitt um 3.5 3.6,
also enthält Abschnitt 3.5 Details zur Berechnung dieses
erwarteten freien
Energiewerts, wie der Titel vermuten lässt,
in diesem Abschnitt beschreiben sie, wie man
bewertet  negatives g
für eine Richtlinie, bei der sie diese Notationsbequemlichkeit verwendet haben,
um über Richtlinien zu sprechen
, die sich vorwärts bewegen
, und es sozusagen wie einen nackten Kuchen gemacht haben,
anstatt dieses hochgestellte hochgestellte Zeichen,
das mit den Zeitangaben um und
Unsicherheit
und der negativen erwarteten freien Energie zu tun hat
was wir
hier herausbekommen wollen, mit dem
negativen g
ist e  gleich der summe dieser negativen
erwarteten freien energien durch die
zeit und dann
gibt es da eine zerlegung, die
nicht mein gebiet ist, sondern nur ich
denke, was es bedeutet, dass es eine
zerlegung
in diesen zustandsinformationsspielgewinn
und eine extrinsische wertkomponente gibt
Diese Art zerfällt in eine Erkundungs-
und Exploit-
Komponente oder einen anderen Kompromiss. Wir
sehen das häufig
bei diesem negativen g. Ich würde es lieben, wenn
jemand
ein bisschen darüber sprechen könnte, warum das so ist oder ob es
immer so ist, aber
es immer  uh scheint als Modellgenauigkeit dargestellt zu werden, die durch die
Modellkomplexität bestraft wird,
oder
das plus das sind immer zwei
Teile in der Gleichung. Ist es jemals nur
ein Term, können es drei Terme sein,
hier sind es drei Terme, aber was ähm
oder vier, also bin ich nicht genau  Sicher,
warum es manchmal mehr oder weniger Begriffe hat,
aber darauf bin ich
neugierig, denn in 3.6 schreiben sie, dass das
in den vorangegangenen Abschnitten vorgestellte Modell als die allgemeinste Formulierung dient, die sowohl teilweise als auch
anwendbar ist
Beobachtete und vollständig
beobachtete Umgebungen
Im Folgenden beschreiben wir eine
Implementierung voller Fellimplementierung
für den vollständig beobachteten
Fall, wobei eine Analyse des
teilweise beobachteten Falls für zukünftige Arbeiten übrig bleibt,
so dass es nur eine weitere Hülle um den
vollständig beobachteten Fall ist
, um die teilweisen Beobachtungen zu haben und
so sie  beschlossen, einige Benchmarks zu verwenden
, die es ihnen
ermöglichten, im Grunde eine vollständige Beobachtung zu haben, und
das ist nicht wie
Schummeln. Die Beispiele, die sie
beschreiben werden,
sind so etwas wie das Balancieren eines
Tellers auf einem Stock,
sodass Sie in diesem Fall eine vollständige
Beobachtung des Modells haben
Also, nur weil Sie ähm nicht gut kontrollieren
können, kann es möglich sein oder auch nicht, wenn Sie eine
bestimmte Steuerknüppel- und ähm
motorische Reflexzeit haben, aber zumindest können
Sie alles beobachten, also gibt es
auch nicht beobachtbare steuerungstheoretische
Probleme und dann gibt es solche, bei denen das
System  ist eigentlich
verständlich und kontrollierbar wie der
Teller, aber
man bekommt dort nur verzerrte oder böswillige
Informationen  andere, wo Sie perfekte
Informationen erhalten, aber nur zu bestimmten Zeitpunkten, und
es gibt ein Spiel, das auf
so viele verschiedene Arten abläuft, dass sich das
abspielen kann, aber das sind
irgendwie die Teile des Modells, die ausgetauscht werden
können,
und das ist es auch, was ich  Ich denke, es wird
interessant sein, von einem der Autoren zu hören,
also gehen sie in Abschnitt 4
einige Experimente durch und dies ist eine
Art
Ergebnisphase ihrer Arbeit, und sie
beschreiben, wie sie untersuchen,
ob man das vorgeschlagene aktive
Inferenzmodell erfolgreich vorantreiben kann
Exploration in Abwesenheit von Belohnungsbeobachtungen,
dh Exploration, also ist das,
was für die
modellfreien Verstärkungslerner wirklich schwierig ist, wenn
es nicht die Belohnung bekommt, die
es nicht sehr gut macht, kann es nicht sehr gut erforschen,
weil es nicht gewinnt, und zwei, ob
die  Das Modell kann eine gute
Leistung und eine hohe Stichprobeneffizienz bei
herausfordernden kontinuierlichen Kontrollaufgaben erreichen, d
Indem
wir diese beiden Aspekte des Modells separat bewerten, überlassen wir die
Analyse
ihrer gemeinsamen
Leistung, d. h. das Exploration
Exploitation Dilemma
, der zukünftigen Arbeit, also zeigen Sie es erneut
separat
in der Art eines reinen Anwendungsfalls, zeigen Sie, dass
es beides tun kann,
und dann wird es so etwas wie sein  ein
Kompromiss zwischen den beiden oder eine
Umhüllungsschicht, die am Ende
diesen Kompromiss vermitteln wird, in
Ordnung, die Erkundungsaufgabe, die sie
erledigen werden, heißt Bergauto,
und Sie sind ein kleines Auto auf dem Grund
dieses Tals
und Sie können mit
dem Vorwärtspedal vorwärts treten oder Sie können
mit einem Rückwärtspedal rückwärts
treten und Sie haben keinen Motor, der stark genug ist
, um mit nur einem Schritt bis zur gelben Flagge zu gelangen.
Es ist, als wären Sie am Ende der
Hügel und Sie sind in
Gang drei sieben auf Ihrem Fahrrad, aber Sie
können ein bisschen rauf und ein
bisschen zurückgehen, also müssen Sie hier irgendwie
erkunden und eine Strategie finden,
die Ihnen hilft, mehr und mehr zu erkunden
, um  Holen Sie sich genug Geschwindigkeit von goi
Diesen linken Hügel hochfahren, um
gelb flach zu werden, und dann gibt es zwei Exploit-Aufgaben
, über die sie sprechen
werden,
es gibt die umgekehrte Pendelaufgabe, also
sind wir hier immer noch ein kleiner Karren
oder so etwas und wir können
auf einer Strecke vorwärts oder rückwärts bewegen
und dann gibt es das Pendel, das wir
aufrecht zu halten versuchen, und das ist wie der
Teller auf einem Stock,
dann gibt es die Hopper-Aufgabe, die eine
Sprungmotor-
Koordinationsaufgabe ist, also schauen wir uns an,
was sie tatsächlich getan haben  für jedes dieser
beiden
Experimente und sehen Sie dann, wie sich der aktive
Inferenzlerner gegen
andere Algorithmen schlägt, sodass das
Beispiel eines Bergautos eine eindimensionale
Strecke zwischen zwei Bergen ist. Das
Ziel ist es, den Berg
rechts hochzufahren, wie auch immer der Motor des Autos ist  nicht
stark genug, um den Berg in einem
einzigen Durchgang
zu erklimmen, ähnlich wie beim Set. Der einzige Weg zum
Erfolg besteht darin, hin und her zu fahren
, um Schwung aufzubauen. Was daran cool
war, dachte ich, war das  Der
Code war ähm auf der Openai-Site und auf
ihrem github.com-
Link ist hier und so konnte er wirklich
gesehen und damit gespielt und als
Standard verwendet werden,
also scheint es ziemlich cool zu sein, dass ich nichts
über diese Ressource
zur Standardisierung verschiedener
Lernalgorithmen wusste  Wie hat der aktive Inferenzagent gut abgeschnitten,
er hat in diesem Test gut abgeschnitten,
sonst hätten sie
das Papier nicht gemacht, und die Art und Weise, diese Diagramme zu lesen,
um a, b und c werden die gleiche
x- und y-Achse haben,
also habe ich die Karte
mit eingefügt  die Lokomotive oben
links, also bildet sie sich irgendwie auf die untere
linke
Tafel a ab und die Position bezieht sich
auf die x-Achse
und das ist, wie weit nach links und
wie weit nach rechts
dieser kleine Waggon fährt und dann  Die
Geschwindigkeit
ist, ob es im Ruhezustand null ist, ob
es sich positiv nach rechts bewegt oder
ob es sich negativ nach links bewegt,
also erhält der Belohnungsagent, der einfach irgendwie dem
Momentum nachgeht, wie auch
immer, ich denke, ähm, nur
eine maximale Geschwindigkeit von etwa 0,02 in
beiden  Weg
und th  Wenn er sich nur wie 0,7 oder so
in eine der beiden Richtungen bewegt
, schafft es der epsilon-gierige Agent, eine Kurzstreckenpolitik zu lernen
, die ihn
auf der einen Seite ein wenig weiter
bringt und einige seltene Ausflüge
in
etwas höhere Geschwindigkeitsregime erfordert, aber in
Am Ende kommt es äh
nicht wirklich zu weit, da es
lernt,
wie man bergauf geht, wenn es bergauf geht,
aber das hilft nur begrenzt,
während das aktive Inferenzmodell, wie es
implementiert
ist, nicht nur eine breitere Abtastung
innerhalb des
ähm-Zustandsraums hat  Konvertierungen nach 100
Epochen,
aber ihre Position
erstreckt sich auf einen viel höheren Bereich im x
und
auch einen höheren
Geschwindigkeitsverteilungsbereich im y,
so dass es eher in der Lage war, aus diesem kleinen Graben herauszukommen,
indem es ein aktiver Inferenzlerner war,
als indem es
epsilongierig oder einfach war  Art von
modellfreier Belohnung, die in
Ordnung ist. Das zweite Optimierungsbeispiel,
das in der Zeitung vorgestellt wird, ist, dass dieser
Hopper v2 wieder nichts von dieser Ressource wusste,
also ist diese hier interessant
beschrieben, einen
zweidimensionalen einbeinigen Roboter
so schnell wie möglich vorwärts hüpfen zu lassen, und der
Code ist auch da. Ich werde
den Code nicht aufhängen, aber
er erinnerte mich irgendwie an diese Idee der
evolutionären Berechnung
als Kontrolle und so manchmal
Es gibt so viele Blickwinkel darauf, zuerst
nur dieses Bild
mit einem Schachbrett- oder
Bodenbrett, es erinnerte mich an einige
Simulatoren für evolutionäre Berechnungen
wie für Linux und ähnliches, wo
man diese blockartigen Aliens haben könnte,
die sich replizieren
und eine Menge Rechenressourcen beanspruchen würden
und
kollidieren einfach miteinander und manchmal war
es nur der Umriss, manchmal waren es
3D-Blöcke mit dieser Art von Hintergrund
und Grundriss,
aber hier und was wir entwickeln, sind
Kontrollstrategien, nicht
Chromosomen, die Genotypen darstellen, oder
sagen wir einfach,
aber tatsächlich  Eine Ähnlichkeit besteht zwischen dieser
Idee des genetischen Algorithmus und der stochastischen Suche des genetischen
Algorithmus,
da manchmal die
Art und Weise, wie diese Kontrollrichtlinien optimiert werden
ed durchläuft eigentlich Schritte, die
Dinge wie genetische Suchalgorithmen
beinhalten, die große Sätze ihrer Parameter umschalten,
also gibt es einige interessante
Parallelen, und ich dachte nur, dies sei ein
cooles Beispiel
und an der Schnittstelle von motorischer
Verhaltenskontrolle, aber auch komplexer
Zustandsraumschätzung  sogar die Anfänge eines
inaktiven
uh und vielleicht sogar verkörperten Ansatzes,
denn auf einer gewissen Ebene
der Bewegungskomplexität wird es
im System implizit sein
und darin verteilt sein, genau wie andere
Systeme, dass es eine Vorstellung von seinen
eigenen Erschwinglichkeiten hat,
wenn es 500 Muskeln hätte und  Es war ein menschliches
Bein, es hätte eine Art
Tensegrity-Struktur, die es
auf eine Weise im Gleichgewicht hielt, die
einige Arten von Aktionen erleichterte, andere jedoch nicht, also eine
sehr interessante
Wahl, die ich gerne von
Autoren oder anderen Leuten hören würde
andere
Benchmarks, die cool sind, welche anderen
Probleme mit Steuerungssystemen interessant oder
anwendbar sind,
was mit sozialen Versionen oder dem Netz  gearbeitete
oder kommunikationsbasierte Versionen,
also was waren die Ergebnisse in
Ordnung, also hier ist, wie man diese
Diagramme betrachtet,
die x-Achse ist die Epoche, das ist also nur
das Abtasten durch die Zeit, das ist, wie
viele
Generationen von Parametern versucht werden, und
hier zeigen die roten Linien
dasselbe an  Das Zeitintervall, also
c und d beziehen sich auf die Epochen 1 bis
und das ist tatsächlich komprimiert
gegen eine sehr kleine
uh-Einheit auf a und b und a
und c sind jeweils für dieses umgekehrte
Pendel und um b
und d sind für die Trichteraufgabe  Wir können also
über die gleichen Phänomene sprechen, wenn wir
a und c in Bezug auf das Pendel
und b und d im Trichter betrachten und in
beiden Fällen
vergrößert oder verkleinert wird, was ziemlich
offensichtlich
ist, dass die Akte und die y-Achse sind  Die Belohnung ist
also genau wie
bei der Hopper-Aufgabe, wie weit Sie kommen
, und dann geht es bei der umgekehrten
Pendelaufgabe darum, Ihre Zeit bei
einer bestimmten Parameterkombination für die
Richtlinie aufrechtzuerhalten, und in beiden Fällen
steigt die Belohnung stark an
für den aktiven Inferenzagenten und
beginnt auch sofort
nach einigem
Abtasten innerhalb der ersten 100 oder sogar
der ersten äh
mehreren Epochen zu klettern, wahrscheinlich wegen des
niedrigeren
Zustandsraums des äh-Wagens, weil alles, was der Wagen
tun kann,
sich vorwärts und rückwärts bewegen muss a
Richtlinien dazu wie Gas und Bremse und
solche Sachen
, das ist alles in die
Physik des Pendels eingearbeitet.
Ich frage mich, ob es
übrigens eine Aufgabe mit umgekehrtem Doppelpendel gibt,
die irgendwie interessant wäre,
und ähm, in der Trichteraufgabe gibt es noch
einige mehr  Parameter im Spiel
Ich habe nicht die genaue Zahl herausgeschrieben, aber es
gibt noch einige mehr,
also dauert es ein paar weitere Epochen, die sich
in der Null
bis vielleicht 40 widerspiegeln, wo
der Durchschnitt so ist, als würde er nicht wirklich
vom Boden abheben, und dies wird dem
gegenübergestellt  ddpg, über die Sie
mehr lesen können. Ich werde einfach nicht darauf
eingehen, was dieser
Algorithmus ist. Ich habe einfach vertraut, in Ordnung,
die Autoren haben etwas verwendet, das Sinn macht,
lassen Sie uns von jedem hören  e darüber, gegen welche anderen
Alternativen getestet werden könnte,
also wären das alles Dinge, bei denen
ich nicht so gut
in der Literatur bin, aber auf jeden Fall
die Kommentare von jemandem aus dem Bereich des maschinellen
Lernens begrüßen
würde und was eine beeindruckende oder nützliche
Demonstration der aktiven Inferenz wäre  oder
was würde
es bedeuten, eine Steuerungstheorie-Simulation
in dieser Art von Rahmen durchzuführen, was sonst
noch verwendet wurde,
was sonst noch der aktuelle Stand
der Technik für diese umgekehrten Pendel- und
Hopper-
Aufgaben ist, nur ich weiß es nicht,
aber es wäre großartig  Wenn es jemand weiß
, um mit der Beziehung
zur vorherigen Arbeit
abzuschließen, okay, das ist aus ihrem Schlussabschnitt,
der vielleicht eine
disziplinarische Sache ist, aber oft ist
es wie ein Diskussionsabschnitt, aber wenn
es eine Beziehung zu früheren Arbeiten
wäre, hätte ich es erwartet  ein
bisschen kontextualisierender sein
und am Anfang des Papiers stehen,
aber es liest sich eher wie eine Diskussion
über
tiefe aktive Schlussfolgerungen, die
durch Zeitlichkeit so ist  der aktiven
Inferenz schreiben sie, dass unsere Arbeit auf diesen
früheren Modellen aufbaut, indem wir die
Modellunsicherheit in ihre aktive Auflösung einbeziehen.
Wir erweitern die vorherigen Punktschätzungsmodelle
, um vollständige Verteilungen
über Parameter einzubeziehen, und aktualisieren das Funktional der erwarteten
freien Energie,
so dass die Unsicherheit in diesen
Verteilungen aktiv minimiert wird
Dies bringt unsere Implementierung in Einklang
mit den kanonischen Modellen der aktiven
Inferenz aus der
Literatur zu kognitiven und rechnergestützten Neurowissenschaften,
so dass dies fast so ist, als würde man „Ja“ sagen.
Außerdem ermöglicht es uns, die
Machbarkeit der aktiven Exploration im
Rahmen des skalierten
Rahmens für aktive Inferenz zu bewerten, auf den das Modell angewendet wird
komplexere Kontrollaufgaben
und eine höhere Stichprobeneffizienz im
Vergleich zu früheren Modellen,
also ist es so, als ob wir sagen würden, dass wir
dieses aktive Inferenzmodell näher an
das gebracht haben, was
im qualitativen neurobehavioralen Bereich spekuliert wurde, was meiner
Meinung nach ein guter Grund dafür ist
richtig lesen nein  w,
weil es gut zu unseren
Diskussionen über Verhalten
und
Neurobiologie in den
Diskussionen über Variationsökologie passt, also ist dies auf der Simulationsseite,
wie es dazu kommt,
also ist es irgendwie cool, weil tiefe
aktive Inferenz jetzt durch
implementiert
werden kann  Diese Art von Modellen,
die in diesem Papier vorgestellt werden,
und zuvor war es so, oh ja, ich denke,
wenn es eine tiefe aktive Schlussfolgerung wäre,
würde es für Erzählungen geeignet sein,
und jetzt ist dies die Art von Rahmen,
in der oh ja, okay, wir könnten über die
Erzählung durch die
Zeit sprechen  Dieses Framework könnten wir den zweiten
Bereich ansprechen, den sie erneut ansprechen. Ein weiteres Schlüsselwort
für das Papier
ist modellbasiertes bestärkendes Lernen. In
der aktuellen Arbeit haben wir uns
für bayessche neuronale Netze entschieden,
um die Konsistenz mit den
vom aktiven Inferenz-Framework vertretenen Variationsprinzipien sicherzustellen,
aber beachten Sie, dass Ensembles sein können
mit geringfügigen Modifikationen explizit bayesianisch gemacht,
so dass sie über mehrere Homologien
zu Verstärkern sprachen  Ohne Lernen
und speziell amortisierte Schlussfolgerung
gibt es tatsächlich ein Zitat
, das ich aus einem der
Papiere auf der Folie gezogen habe und das
darüber sprach, wie
Sie das Gefühl bekommen könnten, dass dies
wie eine Win-for-free-Situation ist, wenn Sie nur a
einpacken  Funktional
um die Schätzung dieser Parameter herum,
weil es so ist, als ob es ein
neuronales Netzwerk ist. Ich implementiere ein neuronales
Netzwerk, damit ich einen zusätzlichen
Freiheitsgrad habe, um nichtlineare Richtlinien zu lernen,
aber dann argumentierte das Papier, dass
Sie tatsächlich aufgrund der
Funktion eingeschränkt sind  schätzt
den Mittelwert und die Varianz dieses
Gaußschen Ergebnisses
und setzt daher nicht wirklich ein
gewisses Maß an Output-
Expressivität frei, sondern eher
eine definierbare und skalierbare Methode,
um
auf aktueller Computerhardware eine Methode
zur Implementierung dieses
massiven Bleistift- und Papierproblems zu implementieren
den Gaußschen Mittelwert und die
Varianz von
supersuperkomplexen hochdimensionalen Zustandsräumen zu schätzen, aber das ist
immer noch das, was es
so superinteressiert  ting stuff und
ähm auch die Anmerkung hier, dass die Ensembles
explizit bayesianisch sein könnten, also mit
all den Arten von Varianten und Geschmacksrichtungen
, die das vorstellt, also
würde ich jedem, der ein Enthusiast oder Experte auf diesen Gebieten ist,
ihre Perspektive
darüber, was das bedeutet oder warum das bedeutet, zu schätzen wissen
wichtig oder
interessant, in Ordnung, dann Informationsgewinn,
und dies war auch eines der Schlüsselwörter. Daher bleibt die
Identifizierung skalierbarer und effizienter
Explorationsstrategien eine
der wichtigsten offenen Fragen bei
modellfreien Methoden des Reinforcement Learning wie den Greedy- oder
Boltzmann-Choice-Regeln
Verwenden Sie
Rauschen im Aktionsauswahlprozess oder
Unsicherheit in der Belohnungsstatistik.
Ein leistungsfähigerer Ansatz besteht
darin, ein Modell der Welt zu
erstellen, das es dem Agenten ermöglicht, zu bewerten, welche
Teile des Zustandsraums er besucht hat und welche
nicht.
Dies ermöglicht Maßnahmen wie die
Menge  des Vorhersagefehlers oder der Vorhersage
oder
Verbesserung, die für die
Exploration verwendet werden soll okay cool,
wenn das Lernmodell imp  erlaubterweise oder
explizit probabilistische Merkmale erfasst,
so dass die statistischen
Regelmäßigkeiten einer Nische sind, dann können
informationstheoretische Maßnahmen verwendet werden
, um die Exploration zu leiten,
also gibt es hier so viel zu sagen, und es ist
sehr interessant
, den Informationsgewinn am
Ende
einzubringen, was wirklich gesagt wird  erlerntes
Modell
der aktiven Schlussfolgerung und die Art und Weise, wie die
Erforschung in das generative
Modell der Welt eingebunden ist, so dass das Handeln
erleichtert wird, nicht nur in Richtung des
direkt
belohnenden Modells, das frei RL ist,
noch nur des ähm tiefen Modells, das
belohnt, das so ist, als würde ich gerne laufen
Marathons, weil es gesund ist
, weißt du nicht, zu sagen, es ist nicht gesund, nur
es ist die Denkweise, die einem
sicher hilft, dorthin zu gelangen, und dann
heißt das, dass wir tatsächlich eine
weitere Ebene über das hinausgehen können
, was wir sagen können, mit einem tiefen generativen
Modell dessen,
was  Einer wird wahrscheinlich tun, wir können
die Präzision maximieren
, was Sie vielleicht unter
den Ultra-Ultra-Geräten hören, die Sie kennen  Ein
ähm, engagiert in einem Bereich, so
etwas ist nur, wie und wer ich bin, also
in diesem Sinne würde es über
dieses Ganze hinausgehen, na ja, so viele
Meilen pro Tag sind gesund für mich, was
eine große Motivation ist, es
könnte ein Multi sein  -Scale-Ding ähm, nur ein
Beispiel
und definitiv weißt du, dass es sich sogar für
mich im
Laufe des Lebens verändert hat, also zeigt es nur, wie es
mit deiner Nische, deinem Kontext, deinen
sozialen Beziehungen,
so vielen anderen Bereichen zusammenhängt und um
nur einen Gedanken zu schließen
nochmal zu dieser
Information äh Informationsgewinn überraschte mich
zuerst, weil ich versuchte,
all dies mit der Informationstheorie zu verbinden,
und mir wurde klar, dass es darum geht,
die Unsicherheit über
Zielparameter zu verringern
Unsicherheit über etwas
anderes oder genauer gesagt darüber, dass
etwas anderes ein Modell mit mehreren Maßstäben ist
, das einige Attribute enthält, mit denen wir
wahrscheinlich ziemlich vertraut sind  Ich mag das
Beobachtungsmodell,
einige Aspekte, die homolog zu
einem Belohnungsmodell sind, wie eine Art
Präferenzmodell, sagen wir einfach, aber dann einige
Aspekte, die
hauptsächlich vielleicht neu sind, und das könnte der
Teil über die freie Energie sein,
und dann dieser Bereich, wie ich ihn verstehe
hängt mit einer anderen Art von
Informationstheorie und Modellauswahl
und dem Variationsrahmen zusammen. Wenn das
also ein Bereich ist
, in den jemand Einblick hat,
finde ich es ziemlich cool. Vielleicht könnten wir
versuchen, das auszupacken. Ich bin mir nicht
sicher, wie es aussieht, aber ähm,
definitiv
Etwas, worüber ich mich gewundert habe und auf die Ps und Qs geachtet
habe, und
danke Alec für ein bisschen
E-Mail-Diskurs über die Klärung einiger
Aspekte des Papiers,
denn ähm, es war ziemlich interessant
und ich denke, es gibt viele
Implikationen und welche Systeme wir
möglicherweise anwenden können  dies zu nahe
oder mittelfristig
so viele interessante sachen, wir werden
am 10. november 2020
und
am 17. november 2020 um 7 30 uhr pst
darüber sprechen und ich denke, das ist es und
Mal sehen, ja, ein abschließender Gedanke,
alles, was wir haben können, ist ein tiefgreifendes generatives
Modell des Raums, der mit der Aktion verflochten ist,
sodass die Parameter, die wir untersuchen,
diejenigen sind, die im Kompromiss zwischen
erfolgreich und optimal informativ stehen
das kann
nicht optimal informativ sein,
andere Male werden wir
auf eine Weise informiert, die möglicherweise nicht
erfolgreich ist,
aber insgesamt schaffen wir diesen Kompromiss
gut. So sind wir so weit gekommen,
also großartige Arbeit. Allen vielen Dank fürs
Zuhören
, weiter so  Vielen Dank für Ihre Teilnahme.
Wir stellen den Live-Teilnehmern Follow-up-Formulare zur Verfügung
und es wäre großartig, wenn jemand
Feedback,
Vorschläge oder Fragen hätte.
Sie könnten mit uns in Kontakt bleiben
und eine weitere Folie zu diesem
Trick zur Neuparametrierung der Parameter und
den Folien aus diesem Papier hochklappen
Abgesehen davon, danke fürs Zuhören
und dafür, dass Sie den äh anomalen
Kamerafehler ertragen, aber
ja, ich freue mich darauf, dass Ende
hereinkommt  Bei all diesen coolen
Diskussionen, die wir haben werden, würden
wir gerne einige neue Teilnehmer
dazu bringen, online zu kommen
oder einige neue Perspektiven einzubringen, die
wir nicht berücksichtigt haben,
oder aus einer beliebigen Anzahl von Bereichen als Ausgangspunkt aus der Perspektive eines Anfängers darüber zu sprechen
Lassen Sie uns einfach wissen, dass dies die Art von
Dingen ist, von denen
wir immer gerne hören, also
wünschen wir Ihnen einen guten November und das Ende der
Saison 2020 und wir freuen uns darauf
, mit Ihnen zu sprechen