привет и приветствую
всех, это прямая трансляция активного вывода, это
прямая трансляция акта
имп 8.2, и это
17 ноября 2020 года,
поэтому приветствуем всех, слушатели и
участники,
добро пожаловать в команду, всем, мы являемся
экспериментом в области онлайн-
обучения и практики командного общения,
связанного с активным выводом
вы можете найти нас на нашем веб-сайте, в нашем
твиттере, в
нашей электронной почте, в нашей команде базы открытых ключей или
на YouTube, это записанная и
заархивированная прямая трансляция, поэтому, пожалуйста,
предоставьте нам обратную связь, чтобы мы могли
улучшить нашу работу. Все истории и
точки зрения
приветствуются.  здесь, чтобы узнать об этих
вопросах и что касается
видеоэтикета для прямых трансляций,
просто не забудьте отключить звук, если есть шум
на заднем плане, и поднимите руки,
чтобы мы могли слышать всех в
стеке,
используйте уважительное речевое поведение и т. д.
сегодня в захватывающем акте  8.2
у нас будет знакомство и
разминка, а затем
мы с любой скоростью
будем приветствовать Шэннон, мы пройдем через  Несмотря на
разделы 8.2,
как и в случае с 8.0 и 8.1, мы собираемся
обсудить статью
о случайном масштабировании активного вывода в 2019 году,
и alec большое спасибо, что пришел
сегодня на шоу,
мы собираемся поговорить о целях
в дорожной карте.  статьи, надеюсь,
с точки зрения автора, у нас
будет небольшая пауза только для открытого
вопроса, потому что есть много разных
направлений, в которых эта статья может развиваться, поэтому
мы просто остановимся на этом,
а затем продолжим по
рисункам.  два из них
и просто ответить на несколько разных областей
дополнительных вопросов по статье,
а затем, если мы хотим сократить
время,
мы можем снова пройтись по некоторым обозначениям
и математике
до конца 2020 года, мы собираемся
двигаться  в
статьи 9, 10 и 11. Так что проверьте это в
твиттере.
Статья 9 будет о
сознании.
Статья 10 будет о сценариях и
социальных взаимодействиях.
вступление и разминка, если бы каждый
мог просто представить
свое имя и свое местонахождение, все,
что они хотели бы назвать, особенно
наших первых гостей, а затем просто
передать кому-то, кто еще не говорил,
поэтому я начну, я Даниэль я'  Я в
Калифорнии,
и я передам это Алеку,
привет всем, да, я Алекс Шанс,
я живу
в Брайтоне, аспирант последнего года обучения
в Сассексе, и спасибо, что пригласил меня
на стрим,
мы пойдем к эм, саша,
привет, мое имя  это саша, я тоже аспирант,
и я живу в Дэвисе, Калифорния,
я
передам это Стивену Стивену, вы включили звук, но у него
нет звука, может быть, просто перезагрузите и
временно давайте просто перейдем к Шэннон,
привет, ребята  Я Шеннон, я
работаю в Калифорнийском университете в
Мерседе, но в настоящее время в Южной Дакоте.
Я передам его синему.
Привет, я синий рыцарь. Я независимый
консультант по исследованиям,
и я живу в Нью-Мексико.
алекс
привет меня зовут алекс я в москве россия
и я системный исследователь
школа менеджмента
и я передаю это в v1
привет меня зовут иран я нахожусь в россии москва
и я
передаю это стивен стивен ты здесь я попробую еще раз
это работает да
да ладно привет я стивен я базируюсь  в
Торонто я на самом деле учусь на
докторскую степень в Кентерберийском университете Крайстчерч в Великобритании, и я рад быть здесь и сейчас, привет, я теперь Эндрюс, и
я в Цинциннати, делаю докторскую
степень, круто, много разных  этапы и области,
так что это будет отличная
дискуссия, чтобы перейти к технической
стороне с этим документом для
разминочных вопросов, люди могут просто
поднять руку, когда они хотят говорить,
и я просто задам первые два
вопроса, которые
они  для сегодняшней дискуссии,
что вас волнует,
а затем второй вопрос, что это
за вопрос,
который вас интересует, поэтому, пока
люди думают об этом или
поднимают руку, один вопрос, который меня
интересовал, заключался в том, как мы можем найти
компромисс между  исследовать и использовать
в двух фигурах, которые
мы видели e  примеры исследования или эксплуатации,
но что
требуется, чтобы принять что-то, что
может
стать посредником между ними двумя или
найти компромисс между этими двумя
стратегиями.
хм, а также, если
честно, со стороны эксплойта, потому что я думаю,
что это открывает большой сдвиг в том, как
мы социально взаимодействуем, в том, как
мы организуем себя,
поэтому пытаемся взглянуть на реальный фундаментальный
способ своего рода подход,
который собирается  быть очень полезным, я думаю,
во многих областях практики
классный алек, а затем любой другой, кто
поднимет руку,
да, я, я ни то, ни другое не нужно знать, что
ты хорошо звучишь, хорошо,
я просто хотел прокомментировать твой
комментарий,
потому что  я также очень заинтересован в этом,
но, думаю, я заявлю
официально, что я не уверен,
что активный вывод
обеспечивает иногда, как говорят,
решение для эксплойта исследования
, и я не
думаю, что это  э-э, я думаю, что это действительно
переделывает его, так
что теперь вы знаете, что это не вопрос отказа от
разведки и эксплуатации, но они
оба ориентированы на эту
другую целевую функцию, но на
практике
нет своего рода волшебного балансирующего
акта, который
вы получаете  из этого хм, так что я думаю, что это
хороший способ пересмотреть ожидания исследования,
но, конечно, не решение
проблемы, офигенно
синий, поэтому у меня вроде как тангенциальный
вопрос, я и спасибо Алекс за ваши
комментарии,
потому что это просто играет прямо в меня  подумайте,
чего не
хватает, совершенно ясно, что, если
среда однородна
, нет реальной необходимости в исследовании,
потому
что агент не собирается получать какой-
либо дополнительный прогресс,
исследуя окружающую среду, но
мне просто интересно, где факторы автономии в
правильном порядке,
чтобы вы знали  некоторые агенты более или
менее контролируют свою среду,
и для этого нет реального места
или нет, что я все равно видел
в среде активного вывода.  Например,
когда
разные уровни автономии
агента играют роль
в необходимости исследовать, а не использовать,
классный хороший вопрос, Стивен,
да, я думаю, что этот пункт о том, как
смотреть на агента, начинает привносить
неактивный
компонент намного больше, я думаю, и
генеративный  модель, которая как бы сидит
внутри человека и экзистенциальный вид
осмысления,
так что я думаю, что это тоже да, это все
равно, что отодвигать это
от перспективы реального мира и говорить
хорошо,
может быть, нам нужно работать в обратном направлении
от сложных
мультисенсорных переживаний  к активному
выводу, а также к
использованию активного вывода для моделирования,
возможно, очень
чистого вида низкоразмерных
подходов, это похоже на то, что мы также должны
вернуться с другого направления
, и я сделал, у меня есть деятельность, называемая
концептуальной социологией действия и  деятельность, в
которой люди перемещаются в пространстве, чтобы
понять,
как они ориентируются в
момент встречи,
и я попросил людей распаковать ее в
терминах  из трех разных областей
активного вывода вид прагматического
приобретения
эпистемического поиска корма или
смягчения риска или значимости, и на
самом деле очень интересно,
когда они разбивают это таким образом и
начинают думать о том, что я
пытался сделать,
но с такого высокого уровня.  многомерный
синтез бытия в действительно захватывающий
момент,
и на самом деле они кажутся людьми, которые
ничего не знают об активном
умозаключении, на
самом деле мы довольно интуитивно видим
довольно много сдвигов в этих трех
разных областях фокуса в зависимости
от типа
гм, событие или момент, над которым они
размышляли,
потому что они возвращались к событию
и думали о фокусе своего
внимания в тот
конкретный момент времени и о том, насколько
они как бы привлекали эти три
области,
а затем, я полагаю, между этим вы
можно было бы сделать вывод о
желании учиться или о выгоде от эксплуатации,
но я согласен, я думаю, что это
зависит от момента, когда  это вопрос,
так что да, есть несколько вещей, которые
вроде как касаются того,
что мне действительно интересно
, круто,
и связать это вместе с
идеей переделки от Алека,
это вроде как природа воспитывает,
исследует, эксплуатирует
людей, не  я не знаю об этих двоичных числах,
они не являются естественными видами, пока их не
научат,
и тогда разрешение этих
видов дихотомий или двоичных чисел ложно или нет
не является каким-то параметром, который варьируется от
нуля до единицы, который торгуется,
например, когда Эвелин Фокс Келлер  был
выход за пределы природы и воспитания,
это мираж пространства между ними, это
переосмысление ситуации
, чтобы не было
чего-то вроде разделения на две части,
так что это определенно направление, в котором
мы постараемся двигаться, потому что это
действительно крутая идея.
во-вторых, или, я думаю, последний вопрос для разогрева,
и в соответствующей заметке, что было бы
интересной
системой управления или любой системой для моделирования
с активным выводом,
поэтому мы собираемся перейти к как tr  олли-
кар и
гм-прыгун, я думаю, и маятник,
и я думаю, что будет забавно услышать об
этом, но мы слышали
об этом, социальном и пространственном,
есть вопросы, которые мы подняли
о биологии,
коммуникации, что-то еще, что
кто-то хочет
Поднимите или это да, мел, пожалуйста,
а затем саша, да, эм,
так что я то, чем я взволнован, я действительно
взволнован,
э-э, эта работа, гм,
поскольку я философ, но гм,
с такими вещами несчастный случай
Принц Феп, я такой, пожалуйста, прекратите
теоретизировать, просто
давайте поиграем с этим, так что я действительно
взволнован такой работой,
и вопрос, который меня мотивирует
, действительно как бы выясняет, каковы
границы этих различных моделей.  Итак, какие
границы активных инструментов
связаны с принципом свободной энергии,
а затем с
моделями предиктивного кодирования и тому
подобными вещами,
хм, кто-то
недавно принес в твиттере, я думаю
, в моем университете есть биолог,
эмм, это т.  Это действительно своего рода
новаторская работа
в таких областях, как восприятие, познание,
перцептивное познание и прочее, эм, в
[музыке]
я думаю, бабочки, но в основном, эм,
прыгающие пауки,
так сказать, эм, лаборатория Морхауз,
например, Нейт Мур Хаус делает, эм, soltista
очень нравится
сложные, такие как
брачные танцы и тому подобное, и они
сигнализируют друг другу, эм,
и они делают такие вещи, как
эволюция восприятия
цвета у этих прыгающих пауков, эм, это
действительно увлекательная работа,
и они недавно упоминали эм
или Нейт недавно упомянул, что эм  лаборатория
занимается моделированием
того, как мы развиваем дополнительные цветовые
восприятия,
так что вы можете правильно
вы можете, если у вас есть
определенные гены и белки для поиска
определенных цветов, вы можете вы можете
вроде как
изменить  распределение вероятностей
диапазон цвета, который они
улавливают правильно, это то, что эта
эволюция может как бы
модулировать, но эволюция
сущности  полагаться на другое
гм, совершенно новое восприятие цвета - это
нечто
другое гм, и поэтому
они делают что-то вроде
работы insilico над этим,
и я подумал, что да, это то, что это то,
что активное влияние, это именно
то
, что мы должны делать, это то, что мы должны делать  это
здорово,
так что я думаю, это то, к чему мы должны
стремиться, спасибо за это
очень интересное резюме, саша, а затем
кто-нибудь еще,
эм, спасибо, Мэл, за то, что
упомянул прыгающих пауков,
эм, у них невероятные глаза, вы
все должны посмотреть,
эм, но я  заинтересован в этом
с точки зрения развития и
какой активный вывод
может способствовать тому,
как системы развиваются и общаются,
и в частности люди,
как наша внутриутробная среда и
активность этого процесса формируют
развитие человека, и в более широком смысле.
масштабировать, как это может повлиять на обучение
и как активный вывод можно применять
в классе
на разных образовательных уровнях, но таким
образом, чтобы
настраивает среду таким образом, что агентам
предлагается исследовать, а не
тянуться через материал,
как это часто бывает со студентами,
так что это мое любопытство в этом
виде у вас есть эта игра
крутая да много фанатов Выготского
режут коллег через время
на этом  обсудить любые другие комментарии,
но действительно важные моменты, такие
как эволюция и развитие
восприятия,
а затем на уровне, который мы можем, по
крайней мере, испытать
или принять в действие, можем ли мы выбрать, чтобы увидеть, что
цвет отличается, можете ли вы посмотреть на этот
неоднозначный образец и выбрать  чтобы увидеть
это так или иначе,
можем ли мы понять, что многие из этих
проницательных
вопросов связаны, может быть, не просто с
исследованием, а с использованием, может быть, с элементом
многомасштабной деятельности, я думаю, что есть много способов
, которые могут проявиться в жизни людей в
то время как  также признавая, что мы говорим здесь не
только о метафорах или
нарративах,
мы также говорим об этой конкретной
структуре с документом, который  мы
собираемся обсудить
сейчас, так что давайте поговорим об этих деталях,
но тогда, может быть, вы знаете, что мы можем вернуться
к другим системам, но давайте подумаем
о том, как эта статья,
а также наше специальное время с Алеком
поможет нам понять эти более широкие
вопросы, по крайней мере,
где  мы хотим продолжить после этого короткого
обсуждения, поэтому документ,
масштабирующий активный вывод, мы прочитали
цель в прошлый раз,
эм, алек, может быть, если бы вы могли, как бы
вы ни хотели, или как бы долго,
что вы намеревались сделать или как
сотрудничество пришло к
что вы спрашивали раньше, как вы пришли
к этой статье и к этой цели,
хм, так что я думаю, что исторически своего рода
историческое
эмм привело к статье, было просто я
очень заинтересован в
машинном обучении с подкреплением, а также очень
заинтересован в активном выводе  так что это было
своего рода естественное совпадение, но с
точки
зрения мотивации, я думаю,
что два сообщества на самом деле не
разговаривают друг с другом
так много, как должны, и так
много работы, которую они выполняют.  развитие
в обучении с подкреплением,
особенно обучение с подкреплением на основе моделей,
имеет прямые аналогии с
работой, которая разрабатывается в
сообществе активного логического вывода,
такие вещи, как использование вариационных
методов, вариационные автокодировщики,
использование
динамических моделей, использование
планирования на основе траекторий.
или просто планирование в целом, эти
алгоритмы
имеют много общего между
двумя этими алгоритмами. Использование внутренних
целей. Эти термины информационной игры
широко распространены в обоих случаях.
в моем уме, когда я начал это
, цель состояла в том, чтобы на самом деле просто
создать агента, используя механизм,
который был бы
общим и, гм, относился к толпе машинного
обучения,
но это очень соответствовало
активному влиянию,
гм, и я думаю, что второстепенная цель  также заключалась в том,
чтобы собрать воедино первоначальную попытку
посмотреть
, что нужно сделать, чтобы
некоторые из этих идей стали реальностью.
масштаб, гм, с особым акцентом
на вы знаете, что это не было биологически
правдоподобным
предположением, но глядя на некоторые из
целевых функций, ожидаемая свободная
энергия
в масштабе, гм, я думаю, представляет интерес,
а не вы знаете, где это обычно
рассматривается в этих
э-э  маленький дискретный экран, мм, среда в стиле товарищей по команде,
круто, действительно полезно во многих
терминах, которые мы слышали, но связать
воедино идеи вариационного
вывода с верой и
планированием на основе траектории - все это действительно крутые
вещи, у
меня есть вопрос о  часть в
масштабе, так что один
аспект заключался в том, что вы ввели
непрерывное пространство
состояний в отличие от дискретного, но есть ли
что-нибудь еще, что подразумевается
под масштабом или что это значит для масштабирования
в этом контексте,
я имею в виду, поэтому
я думаю, что
масштаб просто означает  почти определено по
отношению к тому, что в настоящее время
распространено в литературе об активном влиянии
, где весь ваш
мир
часто создается четырьмя или пятью статами.  э-э-э,
и для вас есть переходы, так что эта
статья
представляет собой структуру, которую можно применить
к вы знаете наблюдения
э-э-э, вы знаете десять тысяч сто
тысяч
э-э, и поэтому ваше пространство состояний или ваше
пространство наблюдения намного больше,
так что я имел в виду  по масштабу
это выдвигает структуру, которая
может быть применена к задаче более высокого измерения,
чем те, которые вы
не можете рассмотреть, и есть также вторая
вещь, которая на самом деле не отражена
в словесном масштабе, а также
сложность динамики.  некоторые из этих
задач на самом деле имеют довольно маленькое пространство состояний,
вы знаете,
четыре или пять, но сложность их
динамики требует
больших моделей ряда
параметров для них,
ммм, есть своего рода аспект масштабирования, и
есть масштабирование
в пространстве сложности вашей задачи.  бриллианты
крутые, очень интересные вещи, и в любой
момент люди могут просто
поднять руку, но я думаю, что мы можем
продолжать ходить по
этим областям, и в прошлый раз
мы прошли через  различных
областях дорожной карты,
как мы вводим активный вывод
и текущее состояние,
а затем проходим через
специфику модели, показываем некоторое
доказательство концептуальных экспериментов, связываем ее
с предыдущей работой,
а затем обсуждаем и делаем выводы на некоторых
из этих мнений, связанных с тем, что алек
говорит, и я также нашел это
интересным, есть масштабируемая
размерность,
затем есть введение
непрерывных пространств состояний, а не просто
дискретных,
а затем часто, поскольку машинное обучение,
люди могут
использовать слово масштабирование, чтобы означать, что речь идет
о количестве наблюдений размер
набора данных
гм  и это относится к отношениям масштабирования вычислений,
когда вы добавляете, когда вы удваиваете
ввод данных, это то же
самое время обучения, это в два раза больше, это в четыре
раза больше, это в четыре тысячи раз
больше,
и это действительно интересно  потому что
есть также масштабирование с точки
зрения понимания мира, и
люди говорят о масштабировании, инновациях
и предпринимательстве.  и как вы
масштабируете решение,
так что есть много параллельных значений
и веселое
и лаконичное название, потому что вы знаете,
что открытие не будет
в заголовке,
нет простого способа, который говорит
об этом белке  делает это в этом
виде,
мы говорим о разработках в
рамках моделирования,
но мы также хотим быть конкретными в отношении
того, что это за достижения
и как они связаны с системами, поэтому, возможно,
просто на дорожной карте
алек или кто-нибудь еще просто что-нибудь сказать
об этом или
почему это было устроено таким образом, лично
мне было просто интересно, почему
предыдущая работа находится в конце, это
разница в наших
академических соглашениях или это просто
потому, что она была больше ориентирована на результат,
да, я имею в виду, что вы не получаете много
свободы действий в статьях по машинному обучению,
я имею в виду предыдущую работу, и я бы пошел
после введения или
в конце, но всегда вы знаете, что
введение некоторых методов или
представление модели
обычно довольно короткое и тесты из
эксперимента  Раньше это была
исключительно короткая дискуссия, которая немного
ошеломила всю область, но
я думаю, что причина, по которой я выбрал ранее в
конце, была просто потому, что
я обсуждал активный вывод, который
естественным образом ведет его от
введения,
и это вводит немного массы,
которая затем  естественно перетекает в
модель,
как и предыдущая работа, возможно,
немного нарушила этот поток, но это было более или менее
круто, ммм, имеет смысл, ммм, я думаю, что мы можем
пройти следующие разделы,
так что прямо сейчас мы только что открылись
пауза для вопросов, у меня есть несколько
записанных просто больших
вопросов, потому что
мы пытаемся быть связующим звеном в этом
обсуждении
и в нашем разговоре между
теми, кто может слышать об активном
выводе в первый раз, но они
приближаются  от машинного обучения,
думая о том, как можно использовать крутые методы, возможно,
с философскими последствиями
, и есть также
много людей, которые активно участвуют в
выводах.
сторона вещей, или сторона бездействия, или
сторона философии,
где детали машинного обучения
могут быть их первым разом, когда они слышат об
этом, так
как же мы просто придем оттуда, где мы есть,
и подумаем о том, какие вопросы и
какие забавные вещи можно обсудить
?  сначала я сделаю этого
Стивена богатым, а затем всех, кто захочет,
да, мне просто любопытно, потому что я знаю,
что вопрос масштабирования
, возможно, рассматривался больше с
философской
точки зрения в виде активного
вывода, так что эта статья действительно
помогла мне
сделать  или помогло мне, это как бы сломало этот
страх
сомневаться в типе этих моделей,
потому что такие люди, как вы
и ум
Анил, и которые говорят, смотрите, здесь есть
проблема в масштабировании,
как этот материал используется в
этих низкоразмерных
пространствах  и, по сути, это показало
пробел
в литературе с точки зрения того, как
действовать, что
мне помогло, потому что это как бы дало мне
немного разрешения сказать: «Хорошо,
все в порядке».  Это пробел, и дело
не в том, что я просто не понимаю
всего,
его просто нелегко масштабировать, и я думаю, что
эта статья
была первой, в которой прямо говорится об этом,
потому что все другие статьи, как правило,
говорят о том, что да, мы знаем, как масштабировать, но
с философской точки зрения,
но это вроде хорошо, это
проблема с
практической точки зрения,
круто, только одно замечание, если кто
-то еще хочет поднять руку,
мне очень нравится эта идея, где
есть пробел в литературе,
а есть миллиард пробелов.  в
литературе речь идет о том, какие из них являются
важными, финансируемыми
и актуальными, поэтому в литературе много пробелов,
а затем, когда мы находим этот
пробел,
который часто очень нишев, как в докторской диссертации,
и я подумал, ничего себе, этот набор данных был
собран из этого вида муравьев, но  а не
этот другой вид муравьев, в литературе есть пробел,
у нас нет этого набора данных
по этому виду муравьев,
а затем мы рассматриваем это как возможность
и что-то нормальное,
даже если это не ваша традиционная область.
обучения,
это нормально, потому что вы находитесь на краю,
как в пропасти, когда мы
разговариваем с автором и
обсуждаем уравнения, но это то, на
что похоже
смотреть через пропасть и пытаться соединиться,
потому что кто-то другой определил это
как  исследовательский вопрос или, может быть, у вас есть
алек, да,
так что я просто хотел прокомментировать это
и полностью согласен
с тем, что вы говорите, чтобы, возможно, прийти к
защите существующей литературы по активному
выводу, я думаю, что она
немного просмотрена  или это, может быть, это
просто я интерпретирую
то, что они говорят, но это могут
быть проблемы, которые они
тестируют своих агентов, например,
некоторые из товарищей по команде
на самом деле рассматриваются как довольно сложные
в другом
измерении, поэтому многие  эти
задачи обучения с подкреплением, такие как
atari,
большинство из atari знают,
что вы действительно стремитесь получить
самые современные результаты
с огромным количеством вычислений и глубоким умом,
конкурирующим с там
часто вы можете обойтись
только этим обучением с подкреплением без моделей,
которое не требует никакого
понятия убеждений или какого-либо понятия правильной
эпистемики, вы можете
уйти от поведения взрывов, так что я
думаю,
что активное сообщество логического вывода
пыталось  нужно смотреть на простые задачи, такие
как товарищи по команде, которые на
самом деле хорошо, вы можете решить их без
убеждений, но гораздо более
поддаются продаже со
схемой, основанной на убеждениях, и с этим
направленным исследованием и уменьшением неопределенности,
чтобы показать сложность
что структура может появиться,
но тогда вы также можете ответить,
сказав, что об этом также много думают
в обучении с подкреплением, и,
очевидно, возникает вопрос, будут
ли те
теории процессов, которые они выдвигают,
применяться,
когда у вас есть ... когда вы  у меня действительно
есть масштаб, что
обучение с подкреплением
да, позвольте мне добавить к этому, потому что
это действительно отличный момент,
так что много раз то, что воспринимается как
передовой или м  современные или передовые
исследования в области машинного обучения,
я имею в виду, пойдите, проверьте непрофессиональные средства массовой информации, и
это будет примерно такое количество
графических процессоров, или такой размер
набора данных, или такая точность, или
этот уровень навыков с использованием массивных данных,
и это очень сильно
зависит от производительности.  в конце концов, и в
поиске немного большей производительности от
все более больших наборов данных со
все более
крупными типами моделей, но
на самом деле это в некотором смысле локальное
исследование,
это локальное изучение определенных
фреймворков и способов машинного
обучения,
которое является просто компьютерной статистикой и так далее.
это похоже на то, что
с этой статьей это возвращение к
простоте, и это возвращение к
несколько иному способу
концептуализации некоторых параметров
и того, как они связаны,
и большие данные просто тренируют их больше,
тренируют это лучше,
это вроде как думать, что  мы можем делать
х без веры мы можем тренироваться в го,
просто наблюдая за го и мы можем тренировать
законы физики просто наблюдая за физикой
мы можем выучить ланг  Эти подходы можно использовать, просто
наблюдая за закономерностями в человеческом языке. В
них
есть свои достоинства, это не
просто один из способов стать
лучше, просто то, что делается в
этой статье, заключается в том, чтобы
принять принцип свободной энергии и
активный вывод, который
ранее сделал эти  виды,
по крайней мере,
дразнящие с философской точки зрения заявления, такие как
релевантность оптимизации, основанной на траектории, основанной на вере,
и поиск, выводящий эти
очень голодные
идеи немного из песочницы на
следующий уровень игровой площадки,
где теперь мы действительно можем начать
конкурировать или в  по крайней мере, сравните и сопоставьте
непосредственно
с типами используемых алгоритмов сравнительного анализа
,
поэтому, возможно, однажды вы узнаете об активном
выводе или активном выводе в шахматы,
но сегодня у нас есть параметры простой теории управления,
которые на один уровень ближе к этим
видам использования, которые
происходят.  сегодня на один уровень ближе,
чем товарищи по команде
или решение с тремя состояниями, это
мышь, ястреб или кошка
такие вещи классные, просто
вопросы, которые
я поднимаю, просто думая о том, как мы можем
продолжать
углублять наше понимание, от чего мы будем
двигаться дальше, но точно так же, как
что-то, о чем вы задавались вопросом, просто
всегда придерживайтесь этого, и любой может
хорошо поднять руки
о чем вы узнали,
изучая статью, было ли это
что-то, что они написали специально,
или это было что-то, что вы как
бы спустились в кроличью нору и
начали изучать, что определенно
произошло
со мной, а затем, наконец, что-то,
что вас мотивирует  сделать больше
или узнать о том, что теперь, когда вы прочитали
эту статью и обсудили это,
да, мел, спасибо, а затем кто-нибудь еще,
да, э-э, я думаю, я просто хотел запрыгнуть на
это и сказать, что
я привык видеть  люди как бы
пытаются сравнить обучение
с подкреплением с отпечатками акцента
или похожими подходами, и приятно
видеть что-то большее, что-то вроде
синтеза,
круто, да, поэтому я думаю, что
если есть какие-либо другие мысли, не стесняйтесь,
но мы еще раз просмотрим
эксперименты,
а затем мы как бы поработаем
над более широкими темами, но давайте попробуем
понять, что было сделано на самом деле,
потому что это также является точкой
соприкосновения с  люди, которые могут быть хорошо
знакомы с машинным обучением и
теорией управления оптимизацией, но для них это может
быть первый раз, когда они слышат об активном выводе,
так что где обычная остановка поезда, где
мы находимся на борту с сообществом машинного обучения,
они заинтересованы в такого
рода  задачи, которые
они оформляют как эксплойт исследования, и, как
мы говорили, возможно, есть что-то
вроде переосмысления или
переосмысления этого
эксплойта исследования отношений или что это за
переменные, к которым мы хотим
добраться в конце  так что давайте обязательно
запомним это,
но сейчас давайте подумаем о том, что
общего
с бенчмаркингом разных наборов данных
и разных алгоритмов машинного обучения
,
так что, возможно, мы могли бы поговорить об изучении  и
используйте то, как эти сообщества думают
об этом,
и, возможно, ваши наблюдения о том, чем
они отличаются,
с точки зрения первого примера, который вы
выбрали
для изучения, поэтому, возможно, расскажите нам о
горной машине, а затем, когда вы скажете мне,
я пойду  на рисунке один,
но как это, какое это имеет
отношение к изучению того, что
думает об этом сообщество машинного обучения?
когда вы делаете это в полностью наблюдаемой
среде, есть два состояния, одно
действие, это непрерывная версия,
так что это непрерывные действия,
так что вы знаете, что это похоже на самую простую задачу,
которую люди, обучающиеся машинному обучению,
представляют новые документы, но на самом деле это одна
из самых сложных, так
что вы знаете  dqn vanilla
dqn не имеет шансов решить это,
что такое dqm,
извините, э-э, глубокие
сети q, давайте запомним это, так что
это взятие, как старая
гм старая идея  q обучение, которое было
своего
рода самой большой идеей подкрепления,
работающей перед всей этой глубокой фазой,
и просто внесение поправок в глубокие нейронные
сети, это то, что
было atari,
а, да, первое, как статья о природе глубокого разума,
я не могу вспомнить детали,
но  это было своего рода
рождение момента глубокого подкрепления,
великого, так что здесь есть проблемы,
а затем просто продолжать, да,
я имею в виду, в основном причина в том, что
вы
получаете награду только тогда, когда достигаете этого
флага наверху и раньше  что
вы знаете, это занимает около 180 шагов,
то есть 180 действий, которые вы должны
связать вместе, прежде чем вы получите какое-либо
представление
о вознаграждении, так что просто чистые схемы, основанные на вознаграждении
,
действительно борются с этим, они, по
сути, должны выполнять более или менее
случайные действия,
пока  вы вытаскиваете гм из холма
гм, так что да, это борьба, и
поэтому это своего рода пример исследования,
потому что
вам нужно заботиться об изучении
динамики
гм или какой-то другой внутренней величины
если вы хотите получить шанс узнать, как
решить этот класс,
круто, очень интересно, синий, это
действительно напоминает мне многое из того, о чем
мы говорили с исследованием,
использовать множество точек зрения, которые вы
представили о
том, как исследовать, как и  когда и где
это имеет значение, так интересно послушать
Алекса, как ты это формулируешь, а
также просто нравится слышать, что это 180
последовательностей действий, так что это не похоже на
теорию управления, например, соединить четыре, это
похоже на ходьбу, ты знаешь,
кто знает, сколько
Есть много степеней свободы, но это множество задач,
которые должны быть объединены в длинные
последовательности,
а затем вы сказали что-то о том, как, гм,
он должен изучить что-то внутреннее,
например взаимосвязь между его
положением скорости и политикой,
немного более тонкую
взаимосвязь  действовать, а не просто учиться, например,
просто знаете ли вы, что идти означает быстро,
а стоп означает медленно,
Стивен, а затем кто-нибудь еще, да, могу я
просто задать вопрос об этом, когда вы
говорите
связывая вместе действия, потому что у
меня было такое чувство, что это был
своего рода случай, когда
вы держите в стороне, потому что есть желание
исследовать себя через свободную энергию, которую
машина поняла,
что она может подняться на другую
сторону  холм дальше, потому что у него может
быть причина идти туда из-за
попытки
свести к минимуму желание израсходовать свободную энергию
на исследование,
и при этом он получает дополнительный
импульс, чтобы подняться на другую сторону
холма, но я этого не сделал.  действительно вдавался в
подробности, так что просто интересно, как
такая последовательность шагов и, может быть,
просто
обнаружить, что вы стреляете достаточно далеко вверх
по другому холму,
чтобы получить достаточно потенциальной энергии, чтобы просто
спуститься и подняться
и добраться до флага, интересно, как
эти два  в некотором роде,
отличный вопрос, алек, может быть, если у вас есть
мысли по этому
поводу, да, я думаю, что ваша интуиция в
основном верна, так что
как это работает, так это то, что этот агент оценивает
различные последовательности действий, некоторые из
которых  действия будут удерживать его там, где
он уже был, то есть у
подножия этого холма,
а затем некоторые действия
будут направлены
в место, где неясно,
что
произойдет, и что начало и эта неопределенность
по существу
ценится  агент, он хочет разрешить
это, поэтому он скажет, хорошо, что
произойдет, если я
сделаю немного, потому что он должен идти налево вверх
по холму,
я должен был упомянуть, что прежде чем он
должен пойти налево, на самом деле я просто
ухожу от флага,
э-э  чтобы набрать скорость, чтобы развернуться, чтобы
вы знали, что он никогда не уходил налево вверх
по холму, а затем ускорялся, хм
, не знает, что произойдет, он
делает то, что ценно для него с точки
зрения
эпистемологии, а затем он понимает, о, вау,
да, дай мне  позвольте мне связать это с
вопросом о последовательности действий,
так что представьте, если бы вы собирались провести
оптимизацию теории управления при
стрельбе из лука и стрел, так что стрельба из
лука - это сложное двигательное движение, использующее,
вероятно, много суставов, есть  многие из
вас могут работать с разной скоростью, с разным
соотношением, это будет зависеть от
лука, так же как это будет
зависеть от уклона
и машины, так что это установленная
возможность, которую вы пытаетесь
развить в последовательности действий и своем
действии.  последовательность действий
в игре часто представляет собой всего лишь один степпер, бросьте
здесь жетон подключения 4
, я переоценю, когда увижу, что
они делают,
но если вы собираетесь оценивать
последовательность действий в мире, она часто
имеет глубину,
так что это похоже на получение  не вставая со стула,
стреляю из лука,
там очень много пространств состояний, там
много
соединений, поэтому они многомерны и
непрерывны
, вот почему многомерность
и непрерывность так важны, а затем так важна
глубина во времени
, потому что вы можете'
я просто встаю со стула
или стреляю из лука и стрел
краткосрочная одношаговая оптимизация у вас нет
противника, чтобы вы могли посмотреть на
его ход, как в шахматах, шашки идут
парадигма или e  даже в парадигме видеоигры
в какой-то степени это что-то о
планировании в огромном
пространстве состояний и действительно конструктивном размышлении
об этих внутренних отношениях, поэтому
в примере с луком
вы можете настроиться на напряжение
между проприоцепцией в вашем
плече и тем, насколько натянут лук.
чтобы знать, находитесь ли вы в конце своего
диапазона движения
или лук, и если вы тренируетесь на луке,
который был половинного размера, а
затем переходите к большему, или если ваша
рука болит в тот день, или
все эти различия различия в  наши
способности, все эти вещи
проявляются
в отношениях, которые мы изучаем
о внутренних переменных,
поэтому в глубине времени и
внутренних переменных, если вы узнаете,
что, эй, если я на самом деле развернусь и начну
ускоряться вниз
через сто шагов, это просто
лучше, как  если я засну в это
время на сто шагов позже,
это просто лучше, и поэтому они
позволяют выбирать очень нелинейные политики,
потому что могут быть  временная глубина,
которая изучается как функция
фактической физики, в основном от сеттинга, а
не просто как контрфактика, вы знаете,
если 13 движется вниз по ряду, этот человек
делает это с моей ладьей,
которая все еще находится в очень если то контексте,
и это принимает его в  совершенно
другая область с
политиками выбора упреждающих действий,
да, вот почему это такой
интересный документ и подход, и, как и
снова, точка ответвления, вот почему
он является основополагающим в машинном
обучении, потому что,
как описал Алек, например, если обучение dq
не может выполнить эту задачу  тогда
да, здорово быть человеком в шахматах или в
го,
но если этот алгоритм или даже эта
архитектура
не могут решить эту проблему, тогда мы
разрабатываем
что-то невероятно специфичное, и
это здорово, у нас должны быть хорошие
алгоритмы маршрутизации карт и тому подобное.
но мы определенно собираемся
гиперлокально спуститься в кроличью нору,
если он не может решить это, но он может решить,
иди, я не знаю, тот ли это случай,
гм, м  Любой обучающийся человек был бы
очень рад
помочь нам в некоторых из этих деталей, но
это тот материал,
который интересен и затрагивается в этой
теме,
так что просто посмотреть, как это выглядит
эмпирически, как первая
сотня эпох.  с точки зрения охвата пространства состояний,
который здесь представляет собой только положение
по оси x, а затем скорость
по y,
и флаг находится на 0,5 вправо,
как флаг представляет собой
положение 0,5, но да, продолжайте
отсюда все, что вы хотите  чтобы добавить на
цифру один или что это значит,
что здесь происходит, я думаю, нет, ваше
описание было отличным,
флаг не 0,5 флаги,
что это, о да, 0,5, да, но я
просто хочу
осудить себя и сказать,
что  э-э, эти результаты вроде как не таковы,
я имею в виду, что они неплохие, но у нас
был дополнительный
документ, в котором мы заставили все это работать
правильно, так
называемое обучение с подкреплением для активного
вывода, что
очень похоже, но  мы используем немного,
я могу обсудить различия, я думаю, что
они интересны, если мы захотим, но
просто результаты
настолько впечатляющие, что мы все еще можем,
это как бы то, что вы попали в
это,
а также, гм, вот
реклама бумаги  что это работает, так что в этой работе
о да, если вы действительно можете просто
показать цифру, и мы можем проверить,
чтобы она могла решить горную машину за
одно
испытание, и у меня также есть своего рода точки в пространстве состояний,
которые выглядят немного лучше, так что
вот так, как левый,
да,
так что, если вы вроде пойдете, да, мы сняли
видео, вы можете просто
в первый раз, когда оно выходит на ринг, оно
просто решает это сразу, что
намного приятнее, так
что другой другой  в газете,
которую мы смотрим сегодня,
гм, так что герой решается каждый
раз, когда он это делает, и он отвечает на
это, это перевешивает то, что он
должен любить это
гм, да, я думаю, это было просто предостережение, я
хотел подчеркнуть, что
он может  делать намного лучше бизнес гм, но
я буду h  готов обсудить различия,
потому что это всего лишь одна часть
архитектуры
, да, что ведет нас отсюда к
тому, что мы только что заглянули в эту
статью, например, что было единственной вещью, которую
вы добавили или изменили,
да, поэтому, когда я написал оригинал
чтобы снова получить то, что
Карл называет истечением срока действия параметра или
информацией о параметре, это, по
сути, попытка уменьшить
неопределенность не в отношении того, что происходит
в мире, а в отношении вашей собственной модели,
если у вас есть убеждения о своей модели,
и это своего рода  в некотором смысле
вы знаете то, чего не знаете,
и чтобы получить это, у вас должно быть
распределение
по вашей модели, и в этом случае наша
модель представляет собой нейронную сеть, поэтому вам нужен обзор
распределения
в вашей сети. В литературе есть два
способа  сделайте это
в первой статье, посвященной масштабированию активного
вывода, мы пробовали байесовские нейронные
сети,
вы можете знать больше принципов, которые вы знаете,
вы на самом деле используете вариационный
вывод для оценки этого
распределения  r каждый из ваших
параметров, но
на практике они не работают
так же хорошо, как то, что мы пробовали в
следующей статье,
которая называется ансамблевым подходом,
и идея
заключается в том, что в этом случае вы просто берете 25
динамических моделей и обучаете их на
разных партиях.  данных,
и это что-то вроде прокси для
непараметрического байесовского апостериорного представления
по динамической модели, хм, вы можете
сделать немного, люди вроде как
выясняют, насколько это близко к действительно правильным
убеждениям для наживки, но
вы определенно получаете представление
неопределенности там так
вот хм и есть много интересных
причин, почему
хм принципиальные причины того, почему ансамблевые
модели будут работать лучше, чем
байесовские модели,
на практике также легче оценивать такие вещи, как хм
информационная игра
хм, так что это просто оказалось
сотни раз,
и в сообществе машинного обучения
люди обычно добиваются большего успеха,
большего успеха с помощью глубоких ансамблей как для
калибровки неопределенности, так и для направленного
исследования,
т.е.  это очень круто, спасибо за прекрасное
объяснение, и поэтому просто для того, чтобы как бы
перефразировать это или сказать немного по-
другому, подход, который был использован
в этой статье о масштабировании активного вывода
для оценки
некоторых из этих важных параметров, был
реализован с помощью байесовской
нейронной сети.  который только что описал Алек,
это как один из способов сделать это, это может быть
способ, который довольно четко взаимодействует
со многими другими
программными пакетами или подходами, но
это скелет модели и это
диаграмма, а затем мы думаем о том, как
мы можем ее улучшить  и, таким образом, одно направление
является более аналитическим или более принципиальным, как
вы его описали,
и это похоже на полностью байесовское
определение каждого маленького
скрытого состояния, и этот подход может время от времени
предоставлять некоторые интересные возможности,
но подход, который также относительно
легко реализовать
из  уровне программного интерфейса, а
также делает относительный
минимум предположений о
конкретной механике системы,
является ли этот ансамбль или дее  p ансамблевый
подход, поэтому прилагательное «глубокий»
просто означает, что у вас
будет мультимасштаб, или я имею в виду
многоуровневую нейронную сеть со скрытыми
слоями, или она просто будет глубокой и
современной,
но это вроде как просто прилагательное
ансамблевый
подход описывает наличие множества
разных моделей, которые будут
обучаться на одних и тех же или разных
частях набора данных,
а затем
вы можете посмотреть среднее значение ансамбля или
какую-то другую взвешенную комбинацию
производительность ансамбля,
и поэтому это почти похоже на преодоление разрыва
от индивидуального
тестирования, похожего на тестирование одной модели,
к нынешнему ансамблевому подходу, как будто
у нас будет классная комната, а
затем лучший ответ от группы r9,
все работают над этим независимо,
лучший будет  продвигайтесь вперед, или мы усредним,
а затем еще один уровень выше этого
, как истинное появление,
которое на самом деле то, что делают муравьи,
когда ансамбль
работает как ансамбль в ва  y это само
по себе формируется развитием, обучением и
эволюцией, поэтому прямо сейчас ансамблевое
моделирование все еще вроде
хорошо, если вы просто разделите его на множество
частей, вы можете охватить больше пространства состояний,
вы могли бы обучать модель
параллельно, вы могли бы  убедитесь, что ни
одна модель не
обобщает слишком много преимуществ, которые исходят
от простого пакетного и ансамблевого
моделирования, которые выходят за рамки простого определения того,
какая отдельная модель является лучшей или
каков наилучший
диапазон параметров в этом типе модели.
ансамбль может состоять из одного
типа с  разные параметры
между разными товарищами по ансамблю, или
они могут быть неоднородными в каком-то
аспекте, так что просто здорово, что вы выбрали
то, что было реализуемо,
и общая точка отсчета с
сообществом машинного обучения
и пиками байесовской нейронной сети
в одном направлении к более
аналитический более принципиальный полностью
байесовский подход, а затем, с другой
стороны,
современные подходы в машинном обучении
ли  Ке глубокое изучение ансамбля
круто, давайте посмотрим на рисунок два и то, что
здесь передано, так что это
задача хоппера, о, мы сначала пойдем синим,
вперед, извините, я не увидел, что
вы можете вернуться к последнему рисунку, давайте
сделаем синий, а затем  математика,
а затем
я просто хотел спросить, и это как бы
связано со следующей
фигурой, но я просто хотел спросить,
когда вы выполняли задачу с прыгуном и
маятником, поэтому я знаю, что это было
основано только на внешнем  значение
как часть уравнения свободной энергии, так что
вам нравится, что вы прекратили исследование,
потому что,
как исследование, вероятно, не имело значения
в этой задаче, я имею в виду, что я предполагаю
там,
но мне было интересно здесь, как в
проблеме исследования, извините, я сказал
исследование раньше
так или иначе, так что здесь с проблемой
исследования, вы когда-нибудь думали о том, чтобы оставить
внешнюю часть уравнения
и просто использовать получение информации
в качестве награды, например, можете ли вы структурировать
ее таким образом, было бы иначе,
как если бы  Цель агента заключалась в том,
чтобы просто получить
больше информации об окружающей среде.
Как вы думаете, он
преуспел бы
в восхождении на холм, потому
что он попал бы в новую часть
окружающей среды, или как вы думаете,
что это сработает?
да, да, не в этой статье, но это
так, так что в другой статье я упомянул
подкрепление через активное влияние,
потому что оно решает его в самой первой
задаче, это буквально не может
быть из-за вознаграждения, мы проверили это и
без вознаграждения, чтобы
подтвердить это  но вы знаете, что он никогда не
получал вознаграждения, и он по-прежнему
решает задачу, так что это именно то, что вы
указываете, это просто попытка
достичь всех частей
пространства состояний, э-э, если вы просто оставили
его с истечением срока действия, что вы
стремитесь  найти то, что он решит это,
скажем, первые 10 испытаний,
пока пики холма
наиболее интересны, поэтому они
имеют самую экстремальную динамику с
наибольшим количеством вариантов,
но затем через некоторое время  вершина
холма не более
интересна, чем подножие холма,
потому что она как бы исследована, но
тогда как, если у вас есть награды,
и исследование медленно
переходит от решения этого из-за
истечения срока действия к решению, потому что он
знает,
как  чтобы получить награды,
здорово, спасибо, я не видел эту
последующую статью, и мне нравится, что я собираюсь
прочитать ее сразу после этого,
я знаю, что нам нужно провести
активную вечеринку после вечеринки со следующей статьей,
но, ммм, мел  а потом кто-нибудь еще,
да, просто хм, то, что вы описываете,
как натягивание лука,
что-то вроде этого, м-м, я думаю, это
то, что действительно взволновало меня по поводу
активного влияния в бесплатном входе,
в первую очередь, это идея, что
хм с чем-то  как
проблема в стиле ханойских башен люди
знакомы с этим ага это как
у вас есть у вас есть
три палки и у вас есть диски
разных размеров на палке так что вам нужно их вставить
в порядке возрастания справа
гм,
и идея в том, что
головоломка требует, чтобы вы шли
назад, прежде чем вы сможете двигаться вперед,
и если вы просто
минимизируете или максимизируете какую-то функцию
на одном уровне,
гм, если у вас есть оптимизация типа 1d,
вы вы  мы
не сможем решить проблему, которая
требует, чтобы вы отступили назад
, чтобы добиться прогресса, гм, и
что-то вроде
академического принципа свободной энергии,
где у нас есть
временная глубина, у нас есть иерархическая
глубина модели,
гм, она действительно оснащена  для решения такого
рода проблем способом, который не подходит для многих
традиционных
подходов к решению проблем,
я полностью согласен, и я думаю, что есть
количественный и качественный, так что на
количественном уровне
есть политики контроля, которые мы не можем
иметь в соответствии с компьютерами.  за пределами некоторых
локально неблагоприятных государств, чтобы
обойти, поэтому мы хотим проводить
количественную политику, о чем эта
статья,
но на качественном и действительно
философском уровне,
как мы приходим к пониманию wi  процессы, в
которых да, мы не всегда строго
идем по лестнице прямо
к вершине горы, или
может показаться, что мы вообще не можем сделать это
изначально, если мы просто посмотрим, и там так
много всего
с тем, как мы думаем о проблемах и
о  исследуя
одну настоящую ссылку там, потому что синий
спросил о том, что произойдет, если вы
просто позволите ему сходить с ума при изучении,
и алек, что вы сказали, что
обучение приведет вас к вершине
довольно быстро, потому что в этом смысле
это похоже на эту
модель, которая также расставляет приоритеты  вознаграждение, но
затем, дойдя до вершины,
вы тратите много времени на
изучение самых
разных областей пространства параметров,
так что это очень похоже на обучение, основанное на любопытстве,
где во многих случаях обучение, основанное на любопытстве,
без
вознаграждения или строительных лесов, заканчивается
обучением  изучая тонны
шокирующих объемов, но также
проводя много времени в самых экстремальных
диапазонах космоса, и это не всегда
просто разыгрывается, как в случае с  линия
желоба, но даже в литературе мы видим,
что много внимания
уделяется крайним гиперболам,
а затем среднему плану, где это
похоже на то, что да, это как бы сбалансировано, и мы
можем работать над этим вместе
, это не такая крайняя точка зрения
и так далее.  люди тратят меньше времени на обучение и
внимание на
такого рода проекты, так что есть
много похожих
параллелей, которые мы можем количественно
смоделировать, а также помочь нам подумать о
том, как мы можем сказать нет, вы просто пытаетесь
заставить меня исследовать вершину холма
я  понимаю, но флаг на другой
стороне, так что я слышал о другой
стороне холма,
как мы собираемся принять политику, чтобы
вместе добраться до флага,
который немного лучше, чем ваш
холм, хуже, чем мой холм для  например,
как такие вещи могут быть
перенесены на такие вещи, как принятие решений человеком
, это крутая область,
любые другие вопросы по одному, иначе
давайте поговорим о двух немного
хорошо, только один быстрый кусок, просто
подбирая то, что размытие
сказал там i й  Должно быть, это довольно
интересно, если
есть эта идея исследовать
окружающую среду
по-разному, но сказать, что
исследование или информация происходит
с точки зрения личных предпочтений, так что,
например,
может быть, это было немного больше. мне
нравится всегда
чувствовать, что это такое  немного вверх по
склону и поверните направо,
что кажется прохладным, все в порядке, тогда у вас
есть что-то вроде того,
что это не обязательно это похоже на
получение информации о наличии средств,
поэтому можно было бы сказать, что машина была такой: «
Эй, мне очень нравится делать
это».  вещей, потому что автомобили, подобные мне,
любят это делать, я знаю, что вы знаете, было ли
это живым животным,
так что это как бы связано с
тем, какое исследование мира, а затем с каким исследованием
быть
просто сущностью, которая любит делать определенные
вещи и может  в конечном итоге
отвезут вас туда по-
другому, или вместе они
помогут великому Алеку,
да, я просто хотел указать на это,
потому что это, я полностью согласен, и я
думаю, что это
один из самых многообещающих родственников.  d
направлений или перспектив, которые
дает активный вывод,
и я написал об этом в другой
статье, на которую я могу ссылаться впоследствии,
об этом понятии, я действительно не знаю,
как это назвать,
но целенаправленное исследование, которое вы
получаете из чего-то вроде  ожидаемая свободная
энергия, и это означает, что
вам не обязательно или слишком
неэффективно просто иметь
вечный срок действия без каких-либо
ограничений, которые вы знаете,
и это также слишком неэффективно просто
иметь эксплуатацию, что вам нужно,
это некоторая объективная функция, такая как ожидаемая
свободная энергия или модельное свидетельство  который
содержит эти две вещи, так что вы
не выбираете действия, чтобы просто исследовать или
просто использовать,
что каждое действие как бы затенено
обеими этими вещами,
и таким образом вы получаете
исследование,
которое ориентировано на ваши цели, и это в
значительной степени  ограничивает тип
исследования, и я думаю, что из знакомого
вам движка это также соответствует нашему
опыту, может быть,
повседневной жизни, а может быть, и нет, но я думаю, что
f  с инженерной точки зрения
это очень важно, потому что в реальных
задачах слишком много всего, что нужно исследовать,
и вам нужно
расставить приоритеты в этом исследовании, я думаю, что
есть что-то превосходное,
да, это так красиво, и еще один
слой
- это ансамбль горных автомобилей, так что теперь
представьте, что
мы все видим разные  вещей, и мы не
знаем, как добраться до вершины
горы,
мы не знаем политики, мы даже не
знаем, какова конечная точка, мы не знаем, является
ли тот, что мы видим
рядом,  лучший или если есть
способ лучше, еще дальше,
и тогда каждый является тем, кто он есть, и
у всех есть свои собственные ландшафты,
а затем с помощью коллективного моделирования ансамблей
с или без обмена информацией
любого рода ансамбль,
как мы видим, получает  лучшая производительность,
есть не только одна лучшая политика
горного автомобиля,
есть так много разных способов
подняться на гору, а затем вы открываете
ее с тем, какие целевые функции
и политики преследуют цель.  Это может быть,
и это действительно отличное место, Шеннон,
а затем кто-нибудь еще,
привет, спасибо, я просто подумал о
вашем ансамбле машин здесь
и сравнил это со стайным
поведением птиц или даже с
людьми, которые вместе добывают пищу, и,
может быть, мне было интересно  как так, может быть,
вся стая сводит к минимуму свою
свободную энергию, приближаясь к награде,
которой является
еда, но каждая отдельная птица в
стае просто следует местным
правилам о том, как близко подлетать к
другим агентам или когда следовать за ними или
когда прерываться  и найти новый,
как уйти от остальной части стаи
или тащить стаю вместе
с ними, и мне интересно, у каждой ли
птицы
есть своя маленькая модель горного автомобиля
или есть только одна грубая модель
для всей стаи, как горный автомобиль
найти свою пищу, да, с
одной стороны, ковка и аффордансы
- это представить себе этот
ансамбль людей-собирателей, но они
не совсем одного
размера или у них не совсем одинаковые
предпочтения.  e или у них немного
другое зрение,
некоторые люди видят ближе или дальше, они
видят цвет или не видят цвета,
и поэтому все эти различия
позволяют ансамблю исследовать и
использовать, особенно с обменом информацией.
о, эй, я
был под этим деревом и  я нашел
это, но кто-то другой не
нашел бы его,
поэтому мы все можем использовать ансамбль, чтобы воспользоваться
преимуществами наших,
ну, вы знаете, различий между товарищами по гнезду
или стае или когнитивному
разнообразию,
а затем в вопросе, который вы подняли,
есть ли  один слой
разыгрывается стаей
или есть маленькая горная машина, как вы
сказали, каждой птицей,
так что с точки зрения разработчика моделей, если
окажется, что мы можем объяснить
дисперсию траектории птицы,
наложив на нее линейную регрессию,
это не так.  скажем, это линейная
агрессия, которую делает птица,
просто она помогла нам объяснить изменчивость
в мире,
так что нижняя планка здесь в том, что мы
можем использовать эту модель
так же, как мы могли бы использовать другую  Тип
модели теории управления или
модели выбора политики действий для объяснения
вариантов реального мира,
и особенно потому, что мы видим, что организмы
преуспевают, на самом деле это действительно
единственные, которые мы видим,
это помогает нам объяснить эти успешные
системы, а не как забавные маленькие
гифки  вы знаете, что робот крутится, а
затем, если есть какой-то один слой
, который разыгрывается, и
тогда группа является чисто эпифеноменальной и
нет никакой нисходящей причинности
, нет влияния групповых состояний
на состояния более низкого уровня, могут быть
некоторые системы, подобные этим,
могут быть  могут быть и другие системы, в которых
есть аналитическое решение, такое как
четко определенное решение
на уровне птицы и стаи,
может быть еще одна система, в которой оно четко
определено на одном уровне,
но затем из-за взаимодействий и
появления оно не так определено или не является
определяется тем же классом модели
на более высоком или более крупнозернистом
уровне
что угодно, да, это здорово, да, круто,
давайте посмотрим на
рисунок два.  o так же, как вы сделали для
этого на горной машине, что было
таким полезным
направлением, чтобы взять, что вы можете рассказать нам
о бункере
v2 или перевернутом маятнике, которого
у меня здесь нет, но это были две
задачи, может быть, больше на бункере
или маятник, в зависимости от того,
что они из себя представляют, что
люди, обучающиеся машинному обучению, распознают или узнают эти
модели как означающие,
так что хоппер не является, в
частности, сроком действия, это
довольно плотное вознаграждение, которое вы получаете, поэтому
вы как бы получаете вознаграждение или игнорируете
для каждого  действия,
но оно немного более
многомерное,
я не могу сказать, что оно двумерное,
но это просто губа
, когда я говорю, что нет, когда я говорю, скажем, измерения, я
имею в виду, сколько наблюдений,
э-э, оно получает, э-э, это больше двух,
это может быть как 16 я  я не уверен, и
это просто динамика, которую вы
должны изучить, вы знаете, что у вас есть, может быть,
четыре действия, которые являются реальными
числами от
минус четырех до четырех, вы должны узнать,
как это меняется
16  переменные в течение вашего, как
бы долго вы ни планировали, так
что это гораздо более сложная задача для изучения,
так что я думаю, именно поэтому он был включен
в это просто потому, что это обычно
считается немного
более сложной задачей в сообществе машинного обучения
круто  Итак, что происходит
на рисунке
2, что мы можем сказать, чем он отличается
от ddpg
и что на самом деле представляет собой ddpg для справки?
ddpg - это нисходящие аббревиатуры и
усиление градиентов глубокой детерминированной политики,
так что же это делает,
а затем какой активный вывод  делать
это по-другому,
что, возможно, позволяет ему иметь такую
производительность, так чт
же делает dvpd, так что это пр
сто программа обучения с подкреплением модели 3, поэто
у у вас есть политика, котор
я отображает состояния в действия, и вы, п
сути, выполняете много матем
тики из  что-то вроде уравнения Беллмана,
чтобы получить
обновление для параметров вашей политики, мм,
причину, по которой дела обстоят намного
лучше, и причину, по которой
подкрепление на основе моделей
В общем, мннинг работает намного лучше,
потому что это, по сути, алгоритм планирования
, так
что, как лучше всего это описать,
да,
потому что он основан на модели и может
учиться на каждом
бите данных, которые я получил.
то есть
с точки зрения каждого перехода состояния,
а также сигналов вознаграждения,
тогда как эта модель бесплатного
обучения с подкреплением
просто приземляется из этого единственного
бита информации, который получает каждый временной
шаг, который является
соответствующим авторитетом, так что,
однако, ваши награды  думая, гм
, я имею в виду, что в конечном итоге ddbg после достаточного количества
эпох, вероятно, будет
асимптотой вокруг или выше, чем гм,
основанная на модели, это своего рода общий
шаблон, который вы получаете с моделью, основанной на
модели 3, усиленной на
базе модели обучения, гораздо более эффективная выборка,
но модель 3 берет  чертовски много других
образцов, но
асимптоты получают уровни с более
высокой наградой, позвольте мне также добавить туда
слой с несколькими другими аспектами машинного
обучения и  d идея
неровности ландшафта,
поэтому, если вы выполняете эту задачу, которая была
описана как сложная задача,
другой способ думать об этом -
вы пытаетесь удержать что-то в вертикальном положении,
так что это очень очевидно, если вы
преуспеваете или  неудача, и в большом
ландшафте действительно
легко определить разницу между
успехом и неудачей, что, как говорится,
планирование политики, особенно когда у вас есть
четыре переменные контроля, которые
проецируются примерно на 16 потенциально
нелинейных
связанных результатов, когда вы пытаетесь это
сделать  может быть много стратегических
отображений, может быть много политик,
которые помогут вам удерживать маятник,
например, немного двигаться вперед и
назад
с определенной скоростью, или вы можете двигаться
немного дальше с другим ритмом,
так что может быть много много разных
способы даже для одного совместного контроля
многие последовательности политики во времени многие
изученные отношения,
которые помогут вам оставаться в этой области да нет
сейчас, если у вас есть модель свободная
r  Обучающийся с усилением
означает, что он изучает в основном необработанную
связь, так называемую модель 3,
между вознаграждением и
политикой,
и поэтому он может тратить много времени на
локальное изучение политики, потому что она работает
в центре внимания
, а затем переходит к
немного другая область, это не работает,
куда мы идем из-за пределов
прожектора, все темно, понятия не имею, модель
свободна
с глубокой генеративной моделью, это не
похоже на то, что этот прожектор внутри или вне
подкрепления, это похоже на то, что мы изучаем
эти внутренние отношения,
которые на самом деле помогают нам получить
понимание карт, которые помогут
нам исследовать
территорию немного более исчерпывающе, но затем
та часть в конце, которая была настолько
интересной,
что бесплатная модель иногда достигает более высокой
конечной производительности в каком-то контексте, что
может быть связано с тем, что
действительно свободный от модели поиск может привести к
какой-то дурацкой комбинации, к которой не
обязательно подходили бы, просто
потенциально неустойчиво
образом, но он уникальным образом обеспечивает некоторую
производительность при выполнении задачи, и это
напоминает мне эволюционные
вычисления, где
их целью будет преодоление расстояния, а
затем некоторые на самом деле пойдут по
пешеходной дороге,
а те начнут медленно, но они могут идти
вечно, а затем другие  такие же, как
падение, и поэтому это похоже на хакерство,
чтобы преодолеть
барьер без необходимости
более глубокого понимания экологии,
потому что он так слепо преследует только
производительность,
так что там много всего, но
это действительно иллюстративный пример,
и он  действительно подчеркивает множество
различий между производительностью без модели
и современным уровнем техники в
этом, а также в том, что потенциально активный
вывод может также навести
на какие-либо мысли, или теперь у нас будут
только некоторые общие
области, в основном, первая область была
последствиями i  знаете, мы, вероятно,
говорили о некоторых из них,
но я подумал о трех областях,
таких как
ресурсы робототехники и распределение, а затем суровый
ландшафт  это, вероятно, на
юго-западе,
так что какие-либо мысли по этому поводу, я думаю, мы
почти коснулись
связанных идей, но если кто-то
хочет поговорить об одной из этих
областей возможного значения, делают ли они это,
они не видят, какое значение может быть
быть
или какой другой областью
значения может быть
хм, да, алек, давай,
так что, эм, я тоже
все больше интересуюсь,
так что некоторые другие люди
в эм, есть ли некоторые, так что я очень заинтересован
в этой идее своего рода байесовского мозга
и  гм, как настоящая инфраструктура младенцев, такая
же быстрая, как гм, но могут ли
некоторые из этих идей из Байеса и
машинного обучения, которые используются в этой
статье, такие вещи, как амортизация,
гм, также использоваться в нервной
системе
гм, так что вы знаете, что у нас было несколько
очень  очень большие предложения о том, как
мозг мог бы реализовать байесовские младенческие
вещи, такие как кодирование населения, прогнозирующее
кодирование,
теорию процессов, которая чаще
всего ассоциируется с векторным
выводом с точки зрения передачи сообщений
бу  Возможно,
вы также знаете, что эта амортизация также является
еще одной реальной возможностью того, как
мозг реализует какой-то тип
влияния, поэтому я думаю, что это может иметь
значение для понимания
нейронауки.
Ничего себе, я не ожидал, что передача сообщений
и предиктивная обработка
моделей предиктивного кодирования могут  следует понимать наряду с
моделями амортизации
как альтернативную реализацию или
механизм байесовского
мозга как конкретную проверяемую гипотезу,
поэтому именно здесь резина отправляется в
путь
с моделированием и демонстрацией
глубоких математических изоморфизмов между
этими различными видами отношений,
как может быть какая-то статья  я
уверен, что передача сообщений
эквивалентна байесовским сетям, и
это позволяет нам
соединяться с большими областями литературы, и поэтому,
если мы проведем
много исследований в байесовском
мозге, а затем обнаружим, подождите, на
самом деле есть несколько способов, которые  могут быть
реализованы в разных системах,
будь то через сообщение pa  ssing
так что, может быть, это более применимо к
компьютерной сети,
может быть, это также будет
реализовано ансамблями планирования политики,
так что тогда ого, что еще
делает этот вид
байесовской обработки, так что там так много крутых
направлений, отличная тема, потому что
также
робототехника или, по крайней мере,  вопрос
реализации действия и
выбора политики
и от сенсоров и с приводов
ресурсов с точки зрения информационного
внимания какими бы они ни были а
тут суровые ландшафты
вот и все что есть выбор политики в
условиях неопределенности
для любой системы которая хочет
остаться в живых
давайте  иди, извини, саша или синий, о,
увидимся позже, синий, о, подожди, саша,
синий,
пожалуйста, спасибо, подожди, но да,
давай,
ну, так что у меня была такая же реакция
, как и у тебя, как байесовская амортизация мозга,
например, вау, мне просто было
интересно,
э-э, алек, если  может быть, вы могли бы просто распаковать
это очень
простым способом или подробнее рассказать об этом,
да, ну, конечно, так
что лучший способ  так что я имею в виду амортизацию, так
как она реализована в таких вещах, как различные
коды Нортона, но также и в
других схемах, мы могли бы, возможно,
обсудить немного больше вместе, что определяет
амортизацию,
это просто пример способ изучения
немецкой модели
и, точнее, сделать
вывод ключ
определяющие черты для меня, хотя я
не думаю, что это когда-либо было
правильно определено в литературе,
это
понятие наличия кодировщика, как это будет
воспроизводиться в мозгу,
как это может воспроизводиться в мозгу,
это просто своего рода
подача  -прямое отображение, несколько передних
частей,
скажем, зрительной коры, которая отображает
некоторые данные или более низкую часть в
иерархии на
некоторые апостериорные параметры, расположенные выше
в иерархии, и когда у вас есть такие вещи,
как
кодирование населения или предиктивное
кодирование, это понятие отсутствует.
быстрого преобразования данных в параметры с оплатой вперед,
у вас есть
своего рода итеративная процедура, которая
медленно и последовательно обновляет
убеждения, которые апостериорно  или убеждения, основанные
на данных,
основанных на некотором обучении, так что это еще один
корень байесовского вывода, он
намного быстрее
и не требует периодической обработки,
и это
хорошо согласуется с некоторыми вещами, которые вы знаете
о мозге, это не все, что
мозг  Мозг определенно требует
обработки, но многое может быть сделано
в виде прямой связи очень
быстро,
и, во-вторых,
параметры, которые вы оптимизируете в
кодировщике
, оптимизируются для всего набора данных,
тогда как
в чем-то  как предиктивное кодирование, оно
оптимизируется индивидуально,
апостериорные параметры ваших
убеждений оптимизируются
на основе текущей точки данных, и я
думаю, что некоторые из них
могут говорить о некоторых
возможностях обобщения этих
влияний,
и это то, что мы
рассматриваем.
так что более очевидно, я надеюсь, что это
ответит на ваш вопрос,
нет, определенно, спасибо, так много, совершенно
эпично,
чтобы подключить эту прямую прямую связь  Одер
модель
на сторону машинного обучения, так что
вместо того, чтобы делать
то, что максимизирует ожидание туда и обратно, когда вы
просто обновляете туда и обратно
или особенно что-то вроде обратного
распространения,
где есть очень очень сложные
взаимодействия о том, как параметры обучаются
это позволяет нам как бы тренироваться на
лету и просто учиться, когда мы
переходим ко второму пункту, который представляет собой
использование всего набора данных
по пунктам,
это похоже на то, что мы учимся на лету,
но
мы учимся  на лету в пространстве состояний,
о котором мы хотим узнать,
в отношении всего набора данных, к которому
у нас есть доступ,
который немного отличается от того,
как если бы вы как бы водили пальцем
по временному
ряду, а затем вы  повторное обновление на
основе
этой точки данных и того, во что вы верите, и
того, что вы недавно видели,
что похоже на своего рода точечный
способ использования всего набора данных
для обновления параметров по сравнению с этим
вариативным подходом, который фактически
позволяет  похоже на почти одновременное
использование всего пространства состояний, я не уверен
, что это полностью
правильно, но это всего лишь две части,
которые поразили меня о двух
сторонах, которые вы упомянули, алек стивен,
а затем кто-то еще,
так что я не слышал об этом  амортизация,
так что это довольно интересно
, это почти как в обратном порядке, тогда
это похоже на то
, что у вас есть большое сложное
место знаний, и вы быстро сбрасываете со счетов
вещи, и процесс заключается в скидке
в некотором роде,
а не в построении модели, это
то, что
такая идея, э-э,
я не уверен, понял ли я,
понял ли именно то, что ты собираешься
услышать, но для моего
от я не уверен, если это так, но,
может быть, мы могли бы углубиться в это немного больше,
как  не могли бы вы определить, алек, как бы вы
определили амортизированный вывод, как мы видим
его здесь, в статье, но
как бы вы его определили
?  что это значит или ж
что это означает для мозга, чтобы сделать это, или
то, что
произошло программно, я имею в виду, так что это
то, что я получил ранее, что на
самом деле не имеет
четкого определения, я пытаюсь
бороться двумя способами,
один из которых обычно используется, если вы видите
амортизированный вывод
в машинном обучении,
как правило, вы должны думать о
сети кодировщика, поэтому у вас есть нейронная
сеть, которая принимает ваши данные,
и она будет выводить буквальные значения для
ваших параметров
, которые обычно и эти параметры
являются теми, которые  обычно
оптимизируется в традиционных вариационных
методах,
здесь просто они просто
выплевываются сетью,
а затем у вас есть какой-то другой метод
обучения,
который обновляет эту кодировку,
если вы, а также вашу родительную
модель, но
с точки зрения  того, что на самом деле означает амортизация,
возвращаясь к
слову, которое, я думаю, происходит из экономики.
метров этого
кодировщика
по всем вашим данным, так что вы
амортизируете стоимость вывода, хм
, как я думаю об этом, я
мог бы быть очень неправ,
так что это просто означает, что вы как бы не
сбрасываете каждый новый  наблюдение, или
вы не
пытаетесь оптимизировать каждое новое наблюдение, а
затем как бы отбрасываете информацию,
вы
просто делитесь этим кодировщиком,
кодировщиком, который представляет собой взаимосвязь
между данными и параметрами
на протяжении всей вашей жизни, так что вы
амортизируя стоимость влияния
, вот как я об этом думаю, чтобы вы могли
найти лучшую цитату,
так это похоже, похоже ли это на вас, так что, в
отличие от просто дисконтирования данных, это
дисконтирование способов разбивки данных
или способов их
анализа, и если это  имеет смысл,
как будто у вас может быть много разных
моделей, и они говорят, что хорошо,
я буду применять их более
эффективно с течением времени,
поскольку вы начинаете делать вывод, что это почти
делает вывод, какие модели
следует развертывать, это такая
идея  и вы начинаете убирать
модели, которые менее полезны,
таким образом, я думаю, вы могли
бы
иногда называть это другим типом людей, как обучение
делать выводы,
так что в этом может быть то, что вы получаете,
так что в обычном выводе вы'  ты просто делаешь
вывод,
но здесь ты учишься делать
выводы,
так что обучение, хм, да, так что, может быть, это
было то,
что ты выбираешь со своим типом
выбора модели,
круто, спасибо, да, это имеет смысл, я
не знаю, но я  я
пытаюсь найти свой путь, есть
несколько измерений, поэтому очень полезно
распаковать его, есть обучение тому, как
учиться,
есть этот элемент метаобучения, но
также это
действительно важно в статье,
количество параметров остается постоянным
по отношению к  размер данных,
поэтому, если я пытаюсь оценить среднее значение
и дисперсию нормального
распределения,
я знаю, что хочу сжать
любой набор данных, который у меня есть, в два
числа,
и поэтому, если у меня есть три числа, поступающие
в конвейер, я сти  мне нужно среднее значение и
дисперсия,
если я хочу, чтобы в конвейер поступил миллиард чисел,
я все же хочу
среднюю дисперсию, и поэтому получается, что
, зная и указав заранее,
что вы точно знаете размер
результата, который
он позволяет вам  чтобы масштабировать намного лучше,
потому что вы можете знать, что независимо от того,
что вы собираетесь поместить внутрь,
это можно будет
очень быстро отфильтровать, в то время как другой
метод, который дает хорошие результаты, мы вводим
набор данных, а затем  мы выясняем,
сколько основных компонентов объясняют это
лучше всего, которые могут вычислительно
масштабироваться таким образом, что это очень
невыгодно по отношению к
размеру данных,
тогда как этот метод может сделать то и другое, а
затем, как своего
рода следствие, это происходит
через  единый прямой проход
сети, который может быть ab initio
вроде de novo, настраивая его с
самого начала и/или
обновляя в режиме обучения, и поэтому
есть несколько измерений, и
я действительно с нетерпением жду этого.  o вы знаете,
видя, что вы продолжаете делать с
амортизированным выводом,
видя, как эта концепция становится немного
более формализованной,
потому что это кажется действительно мощным,
а затем, если также оказывается, что это
реализация байесовской статистики или байесовского мозга,
тогда это просто подключается к  весь
вычислительный граф передачи сообщений, гм, байесовская сетевая структура,
которая уже была
гм наиболее полезной для машинного обучения
во многих других областях, а также
очень, очень крутая, поэтому я думаю, что
в следующих шагах это действительно, я
думаю, последнее, что мы будем  поговорим
о последних нескольких минутах, я просто
подумал о нескольких
областях, которые нужно изучить для следующего шага, так что, алек,
определенно
вы сделаете первый шаг, но области
могут быть как вычислительные,
что это означает, аппаратное обеспечение, программное обеспечение
с математической точки зрения,
что можно было бы аналитически показать  или какие
отношения было бы хорошо
знать с точки зрения приложений, какие
роботы
нуждаются в таком обновлении программного обеспечения, а
затем просто в образовательных целях, как  мы
приходим к вам, знаете, контролируйте наше внимание
, чтобы мы также понимали эти концепции,
или над чем вы начали работать после
этого документа, я думаю, это было хорошо, о да,
не беспокойтесь, не беспокойтесь,
я думаю, вы сделали это или где
вы на шагах
эм, я предполагаю, что в этом направлении мышления, что
хм, это направление работы, о котором я все
еще думаю, это
то, что было упомянуто в самом
начале, а именно баланс
эксплуатации и исследования, и покупает
ли вас перспектива активного влияния
гм что-нибудь на практике
гм, потому что вы знаете, что у нас есть этот хороший
целевой
функционал, ожидаемый для энергии, и мы
можем оптимизировать действия по отношению к нему,
и он действительно содержит разведку и
эксплуатацию, и это мотивирует
разведку
и эксплуатацию с первой фазы и
принципов, но на практике
вы'  ты собираешься быть в любой модели, ты
собираешься быть
тонкой настройкой этих, мм, баланса
между тем,
у тебя есть немного больше свободы действий, чтобы сделать
это, потому что теперь ты можешь,
э-э, чан  ge форма ваших предыдущих
убеждений, например,
несколько других параметров, которые
приведут к этой игре, а не
просто какой-то
скалярный вес, который их определяет, поэтому
некоторые вещи, на которые
я смотрел, да, изучение предыдущих
убеждений, э-э  для того, чтобы облегчить
разведку, хм,
потому что я думаю, что да,
баланс между ожиданиями от исследования,
вероятно, является одним из больших нерешенных
вопросов в
хм обучении с подкреплением контроля
нейробиологии и т. д.
и для того, чтобы заставить эти машины
работать так, как мы хотели бы,  к и активный
вывод
предлагает новый путь, чтобы попытаться решить, что
я не думаю, что это было решено,
потрясающе, это действительно интересно, есть
так много аспектов
вопроса теории управления, когда есть
много решений, которые могли бы работать, и,
возможно, это даже неясно  как это
будет работать,
особенно когда мы думаем о некоторых из
этих систем, которые выходят за
рамки простого удержания маятника в равновесии,
но что я  Если это
сделать кому-то массаж, это
немного другой вопрос, связанный с
отношениями
или как вы собираетесь тренироваться
удобным для вас способом,
это вопросы теории контроля,
которые буквально касаются последовательностей действий,
и поэтому, когда мы начинаем думать о том, как
мы собираемся применить его к различным
системам,
имеющим структуру, которая, по крайней мере,
движется в этом направлении, о
чем вы сказали, например, с
пересмотром эксплойта исследования
, добавив такие вещи, как пересмотр
формы ваших априоров,
так как вы можете войти в  фреймворк,
где исследовательский эксплойт
— это измерение, которое можно рассчитать,
описать
или как-то обобщить, но это не
просто базовая структура модели,
мы получим исследовательское поведение,
мы получим так называемое
эксплуататорское или
узкое поисковое поведение  поведение, которое
не исключается тем, что мы обсуждаем,
мы говорим о другом способе
оптимизации, который не
использует
просто ex  plore по сравнению с использованием или
коэффициент взвешивания этих двух
во времени или статически, чтобы описать
весь его
подход к обучению, поэтому сначала Стивен, а
затем
кто-нибудь еще, если они хотят высказать какие-либо
мысли, как последние, но это был
отличный
разговор, так что Стивен, а затем кто
-нибудь еще
я также имею в виду, что если вы идете в
реальную среду, у вас есть эта
ситуация с эксплойтом, но в ситуациях с высокими ставками
у вас также есть
гм, как они часто говорят о
снижении риска по сравнению с оптимизацией выигрыша,
если вы находитесь в своего рода гм  конфликт или
вы знаете юридическую ситуацию, потому что это
может быть
вопрос о том, знаете ли вы,
что в некотором смысле
оптимизация усиления немного похожа на
исследователя, но это зависит от того, каким путем вы
идете, это может быть информационная
игра, но что бы вы ни  Вы
пытаетесь сделать так, чтобы
эти два аспекта вступали в
игру в зависимости
от состояния ситуации, которую
вы знаете, поэтому вы знаете, что эксплойт исследования
менее актуален, когда вы стоите
на краю  Клифф
играет в игру, которую вы знаете, потому что это
похоже на проблему снижения риска, так что в
любом случае я подумал, что это может быть
интересно, я просто подумал о том, что
вы знаете, что
изучаете политику действий, но если вы
изучаете политику действий, где вы
можете умереть,
если вы рок  лазание или что-то в этом роде,
это изменит то, как вы учитесь
, поэтому, когда вы пытаетесь свести к минимуму
риск по сравнению с неудачной
попыткой или свести к минимуму количество
возможностей, которые у вас есть, чтобы увидеть, как
это успешно выполняется, или вы можете
сделать вывод об этом, только наблюдая за этим,
эти вещи могут содержать  тонна
информации
о том, как настоящие системы учатся там, где
неудача невозможна,
мел, а затем любой другой, кто хочет
закрыть это,
да, извините, я думаю, это своего рода
невежественный вопрос, но
я подумал, что некоторые из них подобны красоте
этих действий.  Принц в подходах ITP
заключается в том, что они делают что-
то вроде многоуровневых динамических
результатов типа razer, поэтому они
максимизируют
предсказуемость, а также минимизируют
имитируя сложность
того, что они делают, и
поэтому я думаю, что я не совсем понимаю
, как работает амортизация
процесса вывода, но если вы
исправляете
параметр, это не
ограничивает возможности этих
подходов  для того, чтобы сделать такие
результаты, бритва,
эм, не совсем потому, что
параметры вашего кодировщика не являются
параметрами, которыми вы являетесь,
они не являются параметрами свободной энергии, которые
они отображают на параметры свободной энергии,
чтобы вы могли сопоставить, что вы знаете
ну, вы знаете, свободная энергия просто говорит, что
вы должны максимизировать, э-э,
точность вероятности
, сводя
к минимуму сложность, так что пока ваш
энкодер отображает часть полицейских
состояний, которая
максимально точна, а также минимально
сложна, тогда вы '  по-прежнему
сводя к минимуму сложность при
максимальной точности,
а затем, очевидно, есть то, что
мы не обсуждали, так это то, что
схемы обучения для того,
чтобы вы изучали свои закодированные
параметры, заключались в том, чтобы они выводили
что-то, что
d  oes соответствует минимальному изменению
энергии да, хорошо, так что вы на самом деле не
ограничиваете,
вы на самом деле не накладываете
дополнительные ограничения на
параметры фактического, а не на
параметры кодировщика
на выходе кодировщика да,
я думаю, это  хорошее замечание, так что
кодирование,
я думаю, проблема с амортизацией заключается в
том, что кодирование не является частью,
вы не должны думать о нем как о части
вашей генеративной модели, это почти
как инструмент, который может
отображать пространство убеждений  числа генезиса,
эмм,
просто на заключительной ноте, которая действительно
возвращает нам этот двойной инструментализм
с рэперами и рэперами, и это то,
что делает система, или это то, как мы
смотрим на это, эти вопросы
очень богаты, и поэтому это отличная
Беседа
действительно благодарит всех за участие,
это была такая полезная дискуссия, и я
думаю, что определенно во время повторного прослушивания
мы все выберем несколько вопросов для
себя, чтобы продолжить, и некоторые
любопытные вещи, чтобы оставить  rn о том, потому что
было выдвинуто так много хороших идей,
поэтому, если люди, которые находятся в прямом эфире, если они
проверят свое событие в календаре, они увидят
форму обратной связи, которая была бы полезной,
и любой другой, кто слушает или
смотрит,
пожалуйста, дайте нам обратную связь,
предложения или вопросы,
но  кроме этого, просто оставайтесь на
связи,
и все отлично работают для этого
полезного обсуждения,
и мы скоро увидимся,
о