みなさん、こんにちは。これはアクティブな推論の
ライブストリームです。これはact
impライブストリーム8.2であり、
2020年11月17日
です。リスナーと
参加者の
皆さんを歓迎します。チームコムへようこそ。私たちはアクティブな推論に関連
するオンラインチーム
コミュニケーションの学習と実践の実験です。
私たちのウェブサイトで私たちを見つけることができます私たちの
ツイッター
私たちのパブリックキーベースチームのメール
またはユーチューブこれは記録さ
れアーカイブされたライブストリームですので、私たちの仕事を改善
できるようにフィードバックを提供してください
すべての背景と
視点を
歓迎します ここでこれらの質問について学び
、ライブストリームのビデオエチケットに関しては、バックグラウンド
にノイズがある場合はミュートして手を上げることを忘れないで
ください。
そうすれば、スタック上のすべての人から、今日エキサイティングな行為のインプストリームで
敬意を表するスピーチ行動などを使用することができ
ます。
8.2紹介と
ウォームアップを行います。その後
、どのようなレートでも意味のある
シャノンを歓迎します。
8.0および8.1と同様に8.2のセクションでは、2019年に偶然に
紙のスケーリングのアクティブな推論について説明し
ます。今日はショーに参加していただき、ありがとうございます。ロードマップの目標について説明します。
うまくいけば
、著者の観点から、この論文
はさまざまな
方向に進むことができる
ので、開いたq aのために少し休止します。そこで一時停止し
てから、図を続けます。
それらのうちの2つで
、論文に関するフォローアップの質問のいくつかの異なるドメインに対処します。
それから、まだ
時間
があれば、2020年の残りの期間にいくつかの表記法
と数学をもう一度やり直す
ことができます。
論文910と11にそれをチェックしてください。
紙9は意識についてです。
論文10はスクリプトについて
であり、論文11の社会的相互作用については
、洗練された
効果的な推論フレームワークの下でのモデリングについて
です。 イントロとウォームアップ誰
もが
自分の名前と場所を
他に伝えたいことを何でも紹介できれば、
特に初めてのゲスト
は、話したことがない人に渡すだけな
ので、私はダニエルです。
カリフォルニアのm
と私はそれをアレックに渡します
ねえみんなええと私はアレックスチャンスですええと私は
サセックスのブライトンええと最終学年の博士課程の学生に基づい
て
い
ます サーシャです私も大学院生
で、カリフォルニアのデイビスを拠点として
います。ミュートされていないスティーブンスティーブンに渡しますが、音が出ない
ので、リロードして
一時的にシャノンに行き
ましょう 私はシャノンです。
カリフォルニアのマーセド大学に拠点を
置いていますが、現在はサウスダコタにあり
ます。ブルーに渡します。
こんにちは。ブルーナイトです。独立した
リサーチコンサルタント
で、新しいメキシコに拠点を置い
ています。
アレックスにこんにちは私の名前はアレックスです私はカリフォルニアのモスコウにいて
、システムの研究者です
管理学校
と私はそれをv1に渡します
こんにちは私の名前はイランです私はロシアのモスコウにいます
そして私はそれを
スティーブンスティーブンに渡します
トロントでは、実際に英国の
カンタベリー・クライストチャーチ大学で実践ベースのphd
を勉強しています。ここに来てうれしく思います
。今はアンドリュース
です。シンシナティにいて、さまざまなphdクールをやってい
ます。 ステージとエリアな
ので
、ウォームアップの質問について、このペーパーで技術的な側面に持ち込むことは
素晴らしい議論になります。人々は
話したいときに手を
挙げて、最初の2つの
質問
を提示します。 今日のディスカッションでは
、あなたがワクワクしていること
は何ですか。次に、2番目の質問は
、
あなたが疑問に思っている質問です。人々
がそれについて考えているとき、または
手を挙げているときに、私が
疑問に思っていた1つの質問は、どのようにトレードオフするかということでした。
私たちが見た2つの図で探索して活用するe 探索または悪用の例です
が
、2つの戦略を仲介したり、2
つの戦略の妥協点を見つけたりするために必要なものは、
誰か
が考えているか、手を挙げたいと思っています。
私も探索に興奮しています。
ええと、正直に言うと、エクスプロイトの側面も、
私
たちが自分たちを組織化
する方法で社会的に相互作用する方法に大きな変化をもたらす
と思うので、 非常に役立つと思います。クールなアレック
の練習の多くの分野で
、手を挙げている人は誰でも
そうです。私はあなたが良い音を出していることを知る必要はありません。
私もそれに非常に興味
がありますが
、アクティブな推論がエクスプロイトエクスプロイトの解決策
を提供すると言われることがあるとは確信していないと言って記録に残ると思います
が、私はそれを考えていません
ええと、それは本当にそれを
作り直していると思うので、
あなたは今それが探検の搾取を跳ね返す問題ではないことを知っています
が、ええと、彼らは
両方ともこの
異なる目的関数にズームインしていますが、
実際
にはあなたが得る一種の魔法のバランスをとる
行為はあり
ません このええと、私はそれ
が探査の期待を再キャストするための良い方法だと思います
が、確かに問題の素晴らしい青の解決策ではない
ので、私は接線の質問のようなものを持ってい
ます
何が欠け
ているのかを考えてみてください。環境が均一であれば、
エージェントは環境を探索することで追加の進捗状況を知ることができないため、探索の必要はありませ
んが、自律性がどこにあるのか疑問に思い
ます。 一部のエージェントは
、環境を多かれ少なかれ制御できます。
これについては、実際の余地はあり
ません。とにかく、
アクティブな推論フレームワークで見たことがあります。l エージェント
の自律性のレベルの違いが、
クールな良い質問を
探求する必要性と活用する必要性に影響を
与えるようなものです。
人の中に座っているようなモデルであり、存在的な
意味を持っている
ので、それはまた
、現実世界の観点からこれを押し戻し、複雑な多感覚の経験から
逆に戻る必要があるかもしれないと言っているようなものだと思います
アクティブな
推論に向けて、そして
アクティブな推論を使用して、
おそらく非常に
クリーンな種類の低次元
アプローチのモデリングを行うために、私たちも反対方向から戻ってきた場合のように
、私は概念的行動社会学と呼ばれる活動をしまし
た 出会い
の瞬間に自分の向きがどうなっているのかを理解するために人々が宇宙を動き回る活動で
、私は人々にそれを開梱するように頼みました
アクティブな推論の3つの異なる領域のうち、一種の実用的な
ゲイン
認識論的採餌または
リスク軽減または顕著性そして
彼らがそれをそのように分解し、
私が何をしようとしていたかについて考え始めるとき、それは実際に本当に興味深い
です
が、その種の高さから
本当に没入型の瞬間にいるという次元的な種類の統合で
あり、実際には
アクティブな推論について何も知らない人々のように見え
ます。実際には
、これらの3つの
異なる焦点の領域で
、タイプに応じてかなり多くの変化が見られます。
ええと、彼らが
イベントに戻って、その特定の瞬間に彼らの注意の焦点を考えていたので、彼らが振り返っていたイベント
または
瞬間、そして
彼らはこれらの3つの領域をどのくらい持ってきたのか
、そして私はあなたの間にあると思います
探求のよう
な学習意欲や搾取の
利益について何かを推測することができますが、私はそれがその瞬間に依存すると思うことに同意し
ます」 問題に
なっているので、そうですね
、これは
私が本当に
クールに興味を持っている
ようなものであり、それをアレックからの
リキャストのアイデアと結び付けることです。 これらのバイナリについて
は、教えられるまでは自然な種類ではないことを知っています。
その後、これらの種類
の二分法またはバイナリの解決が偽であるか
どうかは、
ゼロから
、たとえばエブリンフォックスケラーの場合にトレードオフするパラメータではありません。
自然を超えて育ち
、その間のスペースの蜃気楼は
、状況を再考する
ことであり、二分法のようなものである必要はありません。
それは間違いなく
私たちがそれを取ることを試みる方向です。それは
本当にクールなアイデアです
。  2番目または私は最後のウォームアップの
質問は
、関連するメモで、
興味深い
制御システムまたはアクティブな推論でモデル化するシステムは何であるかを
推測し
ます。 オリーカーとオム
ホッパーと振り子
と私はそれらについて聞くのは楽しいと思いますが、私たちはこれ
について聞い
た社会的および空間的
です生物学のコミュニケーションについて誰かが望んでいる他の何かについて私たちが提起した質問があります
育ててください、それがそうかどうかメルお願い
しますそして
サーシャええええと私は私が興奮しているもの
です私は哲学者なのでこの種の仕事に本当に興奮
しています
王子様のフェップのようなもの
このええと遊んでみようと同じように理論化をやめてください私はこの
種の仕事に本当に興奮しています
そしてええと私を動機付ける質問は本当にこれ
らのさまざまなモデルの境界が何であるかを理解するようなものです つまり
、アクティブな機器の境界は
、自由エネルギーの
原則に関連し、次に
予測コーディングモデルに関連し、
誰かが最近ツイッターで持ってきたよう
な
ものです。私の大学には生物学者がいると思います。  [音楽]の知覚認知や知覚認知などの分野で本当に
画期的な仕事
をしているの
は蝶だと思いますが、ほとんどの場合、
スパイダーをジャンプ
します。
ええと、
交尾ダンスや物事のように精巧で、彼らは
お互いに合図し
ていて、これらのジャンプするクモの色の知覚の進化のようなことをしています。
それは
本当に魅力的な仕事です。
ラボでは、
追加の色の知覚をどのように進化させるかについてシミュレーション作業を行っている
ので、特定の色
を追求するための特定のような遺伝子やタンパク質
がある場合は、シフトすることができます。
確率分布は
、それらが正しく拾う色の範囲です。これは
、その
進化が一種の調整を行うことができるものです
が、全体の進化です
。
まったく新しい色の知覚は
別の
何かに依存しているので、彼らはそれにインシリコのような
仕事をしています
、そして私はそうだと思いました
それは
素晴らしい
ので、それは私たちが
その
非常に興味深い要約サーシャに感謝するために努力すべきことだと思いますそしてそれから
他の誰かが
ハエトリグモを育ててくれてありがとうメル
彼らは信じられないほどの目を持っています
発達の観点からこれに興味があり、
どのような能動的推論
が
システムの発達とコミュニケーションにどのように貢献できるか
、具体的には人間
は子宮内環境と
そのプロセスの活動が人間の発達
をどのように形作るか、そしてより広い範囲で
これがどのように教育
に影響を与えることができるか、そしてどのように積極的な推論
をさまざまな教育レベルで教室に適用できるかをスケーリングします
が、 ええと
、エージェント
が資料
に引きずり込まれるのではなく、探索するように奨励さ
れる
ように環境を設定します。そういうわけで、この種のあなたの好奇心は、
このゲームを
クールに
しました。 他のコメントについて話し合います
が
、知覚の進化と発達のような本当に素晴らしい点
、そして少なくとも私たちが
経験し
たり代理店を制定したりできるレベルで、
色が異なることを選択できますか？その
あいまいなパターンを見て選択できます 何らかの形でそれを見ると
、これらの
知覚的な質問
の多くは、単にエクスプロイトを探求するだけでなく、マルチスケールのエージェンシーの要素を持っている可能性があることに関連していると
理解できますか？
また、
ここでは単なる比喩や
物語
について話しているのではなく、この特定のフレームワークについても話していることを認識しています。
これから
説明し
ますので、これらの詳細について話しましょう。
他のシステムに戻ることができることをご存知かもしれませんが、
このペーパー
とアレックとの特別な時間は、少なくとも
これらの幅広い質問を理解するのにどのように役立つかを考えてみましょう
。 この短い議論の後に行きたい
ので、前回
の目標を読んだ紙のスケーリングのアクティブな推論
この論文とこの目標に到達する前に何を
求めていたのでしょうか。歴史的に、この
論文に至るまでの歴史的なものは、
機械学習の強化に非常に
興味があり、積極的な推論にも非常に興味があったと思います。 ですから、それは
そのような自然な重複でしたが
、モチベーションの観点からは
、2つのコミュニティは実際にはお互いにあまり話をしていません。
強化学習、
特にモデルベースの強化
学習は
、アクティブな推論コミュニティで開発されている作業と直接類似して
いるため、変分法の使用、
変分自動エンコーダー、
ダイナミクスモデルの使用、軌道ベースの計画の使用などがあります。
または、一般的に計画するだけで、これらの
アルゴリズム
は2つの間に多くの類似点があり
ます。本質的な目的の使用
これらの情報ゲーム用語
は、信念に基づく計画の使用の両方で広まっている
ため、私たち
が紙に触れたすべてのものはそうです。
私が始めたときの私の心の中で
、目的は実際
には機械学習の群衆に共通で関連性のある機械を使用してエージェントを構築する
ことでしたが、それは積極的な影響と非常に一致していました、
そして私は二次的な目標を推測します また
、これらのアイデアのいくつかを実現するために何を投入する必要があるかを検討する最初の試みをまとめることでした。
スケールええと、特にあなたに焦点を当てると、
これは生物学的にもっともらしい提案ではなかったことがわかります
が、目的関数のいくつかを見ると
、スケールええとで期待される自由エネルギーは、これら
のええとで一般的に見られる場所を知っているのではなく、興味深いと思います
小さな個別の画面ええと、チームメイト
スタイルの環境
は、
私たちが聞いた多くの用語で本当に役に立ちます
が、変分
推論のアイデアを信念と
軌道ベースの
計画とリンクさせると、それらはすべて本当にクールな
ものです
私はちょうど質問があります アット
スケールの部分なので、1つの
側面は、離散ではなく連続状態空間を導入したことですが、アットスケール
が意味するものは他にあります
か、このコンテキストでスケールすることはどういう意味ですか？
あなたの世界全体が
しばしば4つまたは5つの統計によって設計されているアクティブな影響力の文献で現在一般的であるものに関連してほぼ定義されています ええと
、あなたのための遷移があるので、この
ペーパーum
は、
あなたが知っているumの観測を知っているあなたに適用できるフレームワークを提示します。
スケールでは
、考え
られないものよりも高次元のタスクに適用できるフレームワークを提案しています。
また、単語スケール
では実際には捉えられていない2つ目の
ものもありますが、ダイナミクスの複雑さもあります。
これらのタスクのいくつかは、
実際には4つまたは5つ知っている非常に小さな状態空間を持ってい
ます
が、それらのダイナミクスの複雑さに
は、いくつかのパラメーターの大きなモデルが必要です。
ある種のスケーリングの側面
があり
、複雑な空間にスケーリングがあります。 ダイヤモンドは
非常に興味深いものを冷やし、いつでも
人々は
手を上げることができますが、私たちはこれらの領域を歩き続けることができると思います
、そして前回私
たちは
ロードマップのさまざまな領域で、
アクティブな推論
と現在の状態
を紹介し、モデルの詳細をウォークスルーして、
概念実験
が以前の作業に
関連付けられていることを示し、どのアレックに関連するこれらの感情のいくつかについて話し合い、結論を出します。
と言っていますが、スケーリングの次元があることも興味深いと思いました。
次に、離散
的な状態空間だけでなく、連続状態空間の導入があります。
機械学習の
人々は
、スケーリングという言葉を使用して、データセット
のサイズの観測数を意味することがよく
あります。
これは
、データセット入力を2倍にしたときに追加する計算スケーリング関係のように関連しています。
同じトレーニング
時間で、2倍の長さで、
4倍の長さで、4000倍
の長さ
で、非常に興味深いものです。 世界
には理解の観点からもスケーリングがあり
、
人々はスケーリングとイノベーションと起業家について話している
からです eneurshipとどのように
ソリューションをスケーリングする
ので、多くの平行した意味
と
楽しく簡潔なタイトルがあります。なぜなら
、結果が
タイトル
に含まれないことを知っているからです。このタンパク質を言う簡単な方法だけではありません。
この
種
では、モデリングフレームワークの開発について話しているのです
が、それらの進歩とは何か
、システムとの関係についても具体的に説明
したいと
思います。
なぜ個人的にこのように配置されたのか
私
は前の仕事が最後になっているのはなぜ
かと思っ
ていました
機械学習スタイルの論文の余裕の範囲
私は前の仕事を意味し
、紹介の後
または最後に行きますが、
いくつかの方法の紹介または
通常は非常に短いモデルの提示と実験からのテストを常に知っています
以前は
非常に短い議論でし
たが、フィールド全体で唖然としましたが
、最後に私が以前に選んだ理由
は、彼を紹介から自然に導き
、少しの質量を導入するアクティブな推論について話し合ったからです。
前の作品のように自然にモデルに流れ込むので、
その流れ
は少し壊れているかもしれませんが、多かれ少なかれクールでした
。
質問のために一時停止私たち
はこの議論の橋渡しをしようとしているので、
そして
アクティブな推論について初めて聞いているかもしれない
が彼らが来ている人々の間の会話を通して、大きな質問までいくつか書き留めています
おそらく哲学的な意味を持つクールな方法がどの
ように利用されるかについて考える機械学習から
、そして積極的な推論に参加している多くの人々もいます
物事の側面、非活動の側面、または
機械学習の詳細を初めて聞く哲学の側面では
、私たちは今いる場所からどのようにやって来て、
どのような質問や
どのような楽しいことを話し合うのか
を考えます。
最初にそのリッチスティーブンを作成し、次に
、スケーリングの質問
が
哲学
的な観点からアクティブな推論の種類でより多く見られていることを知っ
ているので、
私は興味
があります。 または私を助けてくれたのは
、これらのモデルの種類を疑問視することへの恐れが壊れたようなものでした。
なぜなら、あなたやum anilのような人々
は、
このようなものがこれらの低次元の空間で使用されているように、スケーリングに課題があるように見えるから
です。 そして基本的に、それ
は私にそれが大丈夫だと言うための少しの許可を与えてくれたので、それは私を助けたものをどのように行動するかという点で文献のギャップのように
見えました eはそこにギャップがあり、スケーリングが簡単で
はないことをすべて理解していないわけではありませ
ん。
このペーパーは
、他のすべてのペーパーが
「はい」について話す傾向があるため、スケーリングの方法を知っていると明示的に言った最初のペーパーだったと思います。
哲学的な方法ではあります
が、これは大丈夫です。これは実践の観点
からの問題
です。他の誰かが手を挙げたい場合
は、文学にギャップ
があり、10億のギャップがあるこのアイデアが大好きです。
文学では
、どれが顕著で資金が
あり、関連性があるかについてですので、文学には多くのギャップが
あります。そして
、phdのように非常にニッチであることが多いギャップを見つけたとき、
このデータセットは
このアリの種から収集されたと思いましたが
この他のアリの種で
はなく、文献にギャップがあります。このアリの種に関するこのデータセットはありません。
それを機会と見なし
、従来の分野でなくても大丈夫です。
研究の
場合
、著者と話したり方程式を話し
たりする私たちとのギャップのように端に
いるので大丈夫ですが、他の誰かがそれ
を 研究の質問または多分あなたはアレックを持っている
ので私はそれについてもコメントしたいと
思いましたそしてええとあなたが言っていることに完全に同意しますええと
多分
アクティブな推論に関する既存の文献の防衛に来るためにええと
または、これは
私
が彼らの言っていることを解釈しているだけかもしれませんが
、それは彼らがエージェントをテストしている問題かもしれません。
たとえば
、チームメートの中に
は、実際
には別の次元で非常に複雑であると見なされている
ため、多くの これらの
強化学習タスク
は、アタリのようなものです。アタリのほとんどは
、膨大な量の計算と深い心を持って
競争し、最先端の結果を得るために本当にプッシュしているものを知っています。
多くの場合、このモデルフリーの強化学習だけでうまくいくことがよくあります。
信念の概念や適切なエピステミクスの概念を必要と
せず、爆発的な行動で逃げることができるので
、アクティブな推論コミュニティが試み
たと思います チームメイトのような単純なタスクを見てください。
実際には、信念なしでそれらを解決できますが
、
信念ベースのスキームで販売され、この
指示された
uhの探索と不確実性の削減
により、複雑さの種類を示すことがはるかに容易になります。
フレームワークが浮かび上がる可能
性がありますが
、これは強化学習でも多くのことを考えていると言うことで応答することも
できます。
彼らが提唱するプロセス理論の
種類が、あなたが
強化学習というスケールが
本当にあります。それは本当に素晴らしいポイントなので
、多くの場合、最先端またはmとして認識され
ます。 機械学習の古い研究または高度な
研究は
、一般のメディアをチェックすることを意味
します。これは、これほど多くの
グラフィカルプロセッサ、このサイズの
データセット、またはこの精度、または大量
のデータを使用するこのレベルのスキルに関
するものであり、パフォーマンスに大きく影響します。 最後に、ますます大きなタイプのモデルを
備えたますます大きなデータセットからもう少しパフォーマンスを追求し
ますが
、実際には、ある意味で
ローカル探索で
あり、特定のフレームワークと機械学習を行う方法をローカルで探索しています。
これは単なるコンピューター統計などです。
これ
は、このペーパーのように
単純さへの回帰
であり、パラメーターの一部
とそれらがどのように関連しているかを概念化するわずかに異なる方法への回帰で
あり、ビッグデータはそれをより大きく訓練するだけ
です。
goを見るだけで外出先で
トレーニングでき
、物理学を見るだけで物理学の法則をトレーニングできるという信念なしにxを実行
できます。langを学習できます。
人間の言語の規則性を見るだけで、
これらの
アプローチにはメリットがあります。これは
、1つの方法
だけでなく、
このペーパーで行われているのは、
以前
にこれらを作成した自由エネルギーの原則とアクティブな推論を採用することです。 信念に基づく軌道ベースの最適化と検索
の関連性のような、少なくとも哲学的に興味をそそる主張の種類は、
これらの
非常に速い
アイデアをサンドボックスから少し取り出して、実際に競争を開始できる
次のレベルの遊び場に持ち込み
ます。
使用されているベンチマークアルゴリズムの種類と直接比較対照することはほとんど
ないので、いつかアクティブな
推論が行われるか、アクティブな推論が行われるかを知っているかもしれません
が、今日、発生している
これらの種類のユースケースに1レベル近い単純な制御理論パラメータがあります
今日
、チームメイト
やスリーステートの決定よりも1レベル近いのは、
マウスかタカか猫か
そのようなものは
、
私がどのように私たちが進むべきかについての理解を深め続けることができるかを考えて私が出した質問だけをクール
にします
が、
あなたが疑問に思ったことのように、
常にそれに固執し、誰もが
あなたの手を上手に上げることができます
彼らが具体的に書いたものなの
か、それともあなた
がうさぎの穴を掘り下げて私
に起こったことをはっきりと勉強し始め
たのか、そして最後にあなたがやる気のあるものなのか、論文を勉強している間にあなたが学んだことは何ですか
あなたがこの論文を読んでこの議論をしたことをもっと学ぶために
人々は、
強化
学習をアクセントプリント
や関連するアプローチと比較しようとし
ますが、そこに統合されたものがもっとあるのを見るのは
いいことです。
他にご意見がございましたら、お気軽
に実験を振り返り
、より幅広いトピックについて検討しますが、これは連絡先でもあるため、
実際に何が行われたかを理解してみましょう。
機械学習と
最適化
制御理論に精通しているかもしれませんが
、アクティブな推論を聞くのは初めてかもしれません。その
ため、これらの種類
の機械学習コミュニティに参加している一般的な電車の停留所はどこですか。
彼らがそれを探索エクスプロイトとして組み立てるタスクと
私たちが話している
ように、この関係の探索エクスプロイトの少しの再想像または再概念化のようなものがあるかもしれません、
または
これらの変数は私たち
が最後に到達したいものです ですから、
覚えて
おきましょう。ただし、今のところ、
さまざまなデータセット
やさまざまな機械学習
アルゴリズムの
ベンチマークと共通していることを考えてみましょう。
ndは、これらのコミュニティ
がこれら
についてどのように
考えているか、そしておそらく
最初に探索として強調することを選択した例の観点から、それらがどのように異なるかについての
あなたの観察を
活用します。 図1
に、これはどのような
ものか、
機械学習コミュニティが
それについてどのように考えているかを調査することと関係があります。ここで起こっていることのように、アクティブな推論はどのように適用されます
か。
完全に観察された環境でそれを行うと、
2つの状態があります。1つの
アクションええと、これは連続バージョンな
ので、連続アクション
なので
、機械学習の
人々が新しい論文を発表する最も簡単なタスクのようですが、実際には最も難しいタスクの1つ
です。  dqn vanilla dqn
は、これを解決するチャンスに耐えられません。dqmとは
何ですか。
q
一種の学習
は、
この深いフェーズ全体の前に実行される強化の最大のアイデアで
あり、ディープニューラルネットワークを修正するだけで、
それは
ええと、最初のようなディープマインドネイチャーペーパーのようなものです。
詳細は思い出せません
が それは
、深い強化の瞬間の誕生の
ようなものだったので、ここで挑戦し
、それから続けます
ええ、基本的に理由は、トップとその前
にその旗に到達したときにのみ報酬を得るからです
あなた
が知っているあなたのええと、それは約180のステップを踏む
ので、報酬
の概念を得る前にあなたがつなぎ合わせる必要がある180のアクション
なので、純粋な報酬ベースの
スキームは
本当にこれに苦労します
丘から出て行く
ので、それは苦労です。
だからこそ、ダイナミクスやその他の固有の量について学ぶ必要があるので、探索の例になり
ます。
このクラスの
クールで非常に興味深い青を解決する方法を見つける機会が必要な場合、これは
私
たちが探索で
話したことの多くを本当に思い出さ
せてくれ
ます。 いつ、どこで、
アレックスがそれをどのように表現するかを聞くのはとても興味深いことです。また、
180シーケンスのアクションであると聞くのも好きな
ので、
これは接続4のような制御理論のようなものではありません。
自由度は
ありますが、これは長いシーケンスでまとめる必要のある多くのタスクです。
次に、速度位置とポリシーの関係など、もう少し微妙な関係など、
本質的なことを学習する必要があることについて何か言いました。
単に行くことは速いことを意味し
、停止することは遅い
スティーブンを意味することを
知っているかどうかのように単に学ぶのではなく、行動
自由エネルギーで自分自身を探求したいという欲求があり、
車が
向こう側に上がる可能性があることに気づいたので、まるであなたがそばにいるようなものだと感じたので、ええと、アクションをつなぎ合わせます。
探検の周りの自由エネルギーを解放したいという欲求を最小限に抑えよう
としているので、そこに行く理由があるかもしれないので、さらに丘を
登ります。そうすることで、丘の反対側に立ち上がるための余分な勢いが得られ
ますが、私はしていません 本当に詳細になっている
ので、この種の一連のステップがどのように行われているのか疑問に思っています。
おそらく
、もう一方の丘
を十分に上って、上下に移動して旗に到達するのに十分な位置エネルギーを得るのに十分な距離に
いることに気付くでしょう。
ある種の関連する
素晴らしい質問アレック多分あなたがそのことについて
考えているなら
そうそうそうそうあなたの直感は
ほとんど正しいと思うので
それがどのよう
に実行されるかはこのエージェントがそれらのいくつかの異なる一連の行動を評価して
いるということです 行動は、この丘の底にあるすでにあった場所にそれを維持し
、その後、いくつかの行動は
、
結果とその開始について不確実であり、その不確実性
は
本質的に エージェントそれはそれを解決したい
のでそれは
丘を左
に行かなければならないので
私が少しやったらどうなるか大丈夫
だと言う
でしょう 周りを回る勢いを得るために、それが丘の
上に決して残されていないことを知っているでしょう
そしてそれから加速されたum
は何が起こるのかわかりません
それはエピステミクスの観点からそれにとって価値があり
ます そのumを一連のアクションの質問にリンクさせてください。
弓と矢の射撃で制御理論の最適化を行う場合は、
弓の
umの射撃は複雑なモーターの動きであり、
おそらく多くのジョイントが使用されます。 多くの人は、
さまざまな速度、さまざまな比率を行うことができます。
これは、傾斜と車に依存するのと同じように、弓に
依存
するため、アクションシーケンスとアクションで開発しようとしている制定された余裕です。
ゲームのシーケンスは、多くの場合、1つのステッパー
が接続4トークンをドロップするだけ
です。ここで、それらが何をするかを確認した後で再評価し
ますが
、世界のアクションシーケンスを前向きに評価する場合
は、深みが
あることが多いので、 弓を撃っている私の椅子からは、
状態空間が非常にあり
、多次元であり
、連続的であるため、多次元的で連続的であることが非常に重要であり、
時間の深さ
は非常に重要です。
椅子から降り
たり、弓矢を撃ったりするだけで、短期間の
ワンステップの最適化を行うことが
できます。
チェッカーがパラダイムに行くように、相手の動きを見てみましょう。
ビデオゲームのパラダイムでさえ、
これは
巨大な状態空間で計画し、
これらの本質的な関係について本当に建設的に考えることに関するものです。
したがって、弓の例では、肩の
所有権と弓の緊張の間の緊張に同調している可能性があります
あなたがあなたの動きの範囲の終わりにいるの
か、それとも弓が終わりにあるのか、そしてあなた
が半分のサイズのもので訓練して
からあなたがより大きなものに行くのか、それともあなたの
腕がその日に傷ついているのか、あるいは
これらすべての違いの違いを知るために 私たちの
能力これらのことはすべて、私たち
が内因性変数について学んでいる関係で制定される
ので、時間と内因性変数の深さで、
私が実際に逆転し
て100タイムステップ後に下り坂を加速し始めると、それはちょうど
良いようになります この時点で100タイムステップ後にスリープ状態になる
と、それはちょうど良いので、
非常に非線形のポリシーを
選択できるようになります。  13が列を下に移動するかどうかを知っているのと同じよう
に、基本的に設定の実際の物理学の関数として学習された時間的深さは、
この人が私のルーク
でこれを行います。
プロアクティブなアクション選択ポリシーを備えたまったく異なるドメイン
はい、これが非常に
興味深い論文とアプローチである理由です。
また、分岐点の
ように、dq学習がこのタスクを達成できない場合のように、alecが説明したように、機械学習の基礎となる理由です。
そうですね
、チェスやゴーで人間になるのは素晴らしい
ことです
が、そのアルゴリズムやその
アーキテクチャでさえ
この課題を克服できない場合は、
非常に具体的なものを開発してい
ます。これは、優れた
マップルーティングアルゴリズムなど
が必要です。 しかし、これを解決できない場合は、間違いなく
ウサギの穴をハイパーローカルに移動します
が、それは解決できます。
それがその場合かどうかはわかりません。
achine学習者は、これらの詳細のいくつか
を記入するのを手伝ってくれることを本当に歓迎します
が
、それ
はこのトピックで興味深いものであり、ブローチされた
ものなので、最初の100エポックのように経験的にどのように見えるかを確認するだけ
です。 状態
空間
カバレッジの条件は、ここでは
x軸上の位置であり
、y
とフラグの速度は0.5です。フラグが0.5の位置にある
ことを表すように、右アレックです
が、
ここから必要なものは何でも続行します。 図1に追加する
か、これ
はここで何が起こっているのかを意味します。あなたの説明は素晴らしかったと思います。
フラグは0.5ではありません。フラグは
何ですか。
ええと、これらの結果はちょっと違います。
悪くはないということですが
、フォローアップ
ペーパーがあり、これがすべて
適切に機能するようになりました。これは
、アクティブ推論の強化学習と呼ばれます。
これは
非常によく似ていますが、 少し使用します
が、違いについて話し合うことができ
ます。必要に応じて興味深いと
思いますが、結果が非
印象的であるというだけで、それでもそうです
。 それがうまくいくので、
実際に
図を表示できれば、それを確認
して、
1回の
試行で山車を解決できるようになります。また、
少し見栄えのする州のスペーススポットもあります。
これが左の写真と同じ
です。もしあなたが行くなら、私たちはビデオを撮影しました。
それが初めてリングに入ったとき、
それはすぐに解決します。
私たちが今日見ている論文では
、ヒーローはそれを行うたびに解決されて
おり、これに応答することは、それを
愛する
必要があります。 ずっと良いビジネスをし
ますが、私はhになります 違いについて話し合うのはうれしいです。
なぜなら、それはアーキテクチャの一部にすぎ
ないからです。確かに、ここから
このペーパーで覗いた
ものまで、
あなたが追加または変更したものの
ように、元の1つを書いたときに
ええと、
カールがパラメータの有効期限やパラメータ情報と呼んでいるこの種のものを
再び取得するために、それは
本質的
に、世界に何があるかではなく、あなたがあなたの
モデルについての信念を持っているならあなた自身のモデルについての不確実性を減らすことを試みています
ある意味で、あなたは自分が知ら
ないことを知っており、モデル全体に分布を持たなければならないことを理解する必要があります
。この場合、モデ
ルはニューラルネットワークであるため、ネ
ットワーク上の分布の概要が必要です
。 ベイジアンニューラルネットワークを試した最初の論文スケーリングアクティブ推論でこれを行い
ますこの分布を推定するために実際に変分推論を使用していることがわかっているより多くの原則があるかもしれません
r各
パラメーターですが
、実際には
、アンサンブルアプローチと呼ばれる次の論文で
試したもの
とほぼ同じようには機能しません。この場合、25の
ダイナミクスモデルを使用して、
さまざまなバッチでトレーニングします。 データ
のそれは
、umダイナミクスモデルの後方の非パラメトリックベイジアンのプロキシのようなもの
です。小さな人々
は、実際に適切なベイトの信念にどれだけ近いかを
考えていますが、確かに概念があります。
そこには不確実性があるので、
ここには興味深い理由がたくさんあります。
アンサンブルモデルがベイジアンモデルよりもうまく機能する理由についての原則的な理由は
、実際には、
情報ゲームの
ようなものを推定するのも簡単です。
百回
、機械学習コミュニティでは、
一般
に
、
不確実性のキャリブレーションと指示された
探索の両方で、深いアンサンブルを使用することで、より多くの
成功を収めることができます。 そこでのすばらしい
説明にとても感謝しています。それを
再ハッシュするか、少し違った言い方をすれば、
これらの重要なパラメータのいくつかを推定するためにこのスケーリングアクティブ推論ペーパーで採用されたアプローチ
はベイズニューラルネットワークで行われました。
アレックが説明
したのは、それを行う1つの方法のようなものであり
、他の多くの
ソフトウェアパッケージやアプローチと非常にきれいにインターフェースする方法かもしれませんが、それ
はモデルの骨組みであり、それが
図であり、それをどのように改善できるかを考えます。
したがって、1つの方向
は、
あなたが説明した
ように、より分析的またはより原理的であり、それは、
すべての小さな
uh隠された状態を指定する完全なベイジアンのようなものであり、そのアプローチは
、時にはいくつかの興味深い手段を提供
できます
が、 プログラムによるインターフェースレベルであり
、システムの特定のメカニズムに関する仮定を比較的最小限に抑えているの
は、このアンサンブルまたはディーです。 ペンサンブル
アプローチなので、深い形容詞
は、マルチスケールのようになることを意味します。つまり
、隠れたレイヤーを持つマルチレベルのニューラルネットワークを意味します。
または、深くて
モダン
になるだけですが、形容詞のようなものです。
アンサンブルアプローチ
は、データセットの同じ部分または異なる部分でトレーニングされるさまざまなモデルの束を持っていることを説明して
います。次に
、アンサンブルの平均を確認する
か、他の重み付けされた組み合わせを確認できます。
アンサンブルのパフォーマンス
、
つまり、単一モデルのテストのような個々のテスト
から、アンサンブルのアプローチまでのギャップを埋めるようなもの
です。これは、教室があり、
r9グループのベストアンサーが
すべて独立して取り組んでいるよう
なものです。 前進するか、
平均化して
、それを超える別のレベル
は、実際には、アンサンブルがwa
のアンサンブルとして機能する場合にアリが行っていることである真の出現のようなものです。
yそれ
自体
が開発、学習、進化によって形作られて
いるので、今のところ、アンサンブル
モデリングは
、多くの部分に分割するだけで、
より多くの状態空間
をカバーでき、モデルを並行してトレーニングできる可能性があり
ます。
単一のモデルが一般化しすぎ
ないよう
に、バッチ処理とアンサンブル
モデリングから得られる多くの利点があり
ます。これは、このタイプのモデルで
、アンサンブルが単一のタイプで構成できる最良の単一モデルまたは最良のパラメーター範囲を示すだけではありません。
異なるアンサンブルメイト間の異なるパラメーター、または
それらはいくつかの側面で不均一である可能性がある
ため、
実装可能で
あり、
機械学習コミュニティ
とベイジアンニューラルネットワークの共通の出発点で
、より多くの方向に一方向にピークがあります。
分析的でより原理的な完全
ベイジアンアプローチ、そして
機械学習における現代的なアプローチの反対側
ディープアンサンブル学習
クール図2とここで伝えられることを見てみましょう
これは
ホッパータスクですああ私たちは最初に青になります
申し訳ありません
が最後の図に戻ることができませんでした
青をやってみましょう 数学
、それから
私はただ聞きたかったのですが、これは次の図に
関連してい
ますが、ホッパータスクと振り子を実行したときにそれを聞きたかった
ので、それは外因性にのみ基づいていることがわかります
自由エネルギー方程式の一部のような値なので
、探索をやめ
た
ように、探索はおそらくその問題に価値がなかったので
、私はそこにいると仮定して
います
が、探索の問題のようにここで疑問に思っていました
申し訳ありませんが、
以前に探索を言いました
とにかく悪用するので、ここでの
探索の問題
で、方程式の外因性の部分を省略して
、情報
ゲインのように報酬として使用する
ことを考えたことはあります
か？ エージェントの目的は
、環境に関するより多くの情報
を取得することでした。それは、環境の新しい部分に到達するため、丘を登ることができた
と思いますか、それはどのように機能すると思いますか。
ええええええと、この論文に
はありませ
んが、他の論文では、
積極的な影響力による強化について言及しました。
これは、最初のタスクでそれを解決
する
ためです。これを確認するために、報酬なしでテストしました。 しかし、それは
報酬を経験したことがなく、それでも
タスクを解決することを知っているので、それはまさにあなたが
指定している
ものです。
見つけることは、それが
まだ
ええと丘のピーク
が最も興味深い
ので、最も極端なダイナミクスを持ち、
最も多くのバリエーションを持っている間に、最初の10回の試行
でそれを解決するということですが、しばらくすると ええと、丘の頂上は
丘の底よりも興味深いものではありません。
なぜなら、それは一種の探検で
あるからです。しかし、報酬と探検があれば
、
期限が切れたために解決することから、方法を知っているために解決することへとゆっくりと移行し
ます。 素晴らしい報酬を得るために、
私はそのフォローアップペーパーを見ませんでした
、そして私は
この直後にそれを読みに行くの
が好きです そして、他の誰かが
ええ
と、ええと、このような弓をひもでつなぐような
ものであなたが説明していることは、そもそも
無料の入り口での積極的な影響に本当に興奮したの
は、それ
が何かを持っているという考えです
ハノイの塔のような問題は
、それをよく知っ
ている人たちです。えーと、
3本のスティックがあり、スティックに
さまざまなサイズのディスクがあるので
、それらを入れる必要があります。
昇順のように
ええと
、アイデアは、ええと
、パズルでは、
前進する前に後退する必要が
あり、単一レベルで
いくつかの関数を最小化または最大化するだけの
場合は、1D最適化のようなものがある
場合はあなたです
進歩を遂げるためにバックトラックする必要がある問題を解決することはできません。
学者のようなもの
は、
時間的な深さを持っている自由エネルギーの原則であり、モデルの階層的な深さを持っています。
従来の
問題解決アプローチの多くが
完全に同意しない方法でこれらの種類の問題を解決するために、私は完全に同意し、
定量的および定性的であると思うので、定量的レベルでは、
コンピュータに適合させることができない制御ポリシーがあります いくつかの
地域的に不利な州を超えて
回避するために、これらの定量的ポリシーを実行したいので
、この
ペーパーの内容です
が、定性的および実際に
哲学的レベルで、
どのようにwiを把握するようになりますか
ええ、私たちが常に厳密に
階段
を山の頂上まで歩いているわけではない、または
私たちが
見ているだけで最初はまったくできないように見えるかもしれないプロセスで、
私たちが課題やについて考える方法がたくさんあります
そこにある実際のええとリンクを1つ探索します。なぜなら
、探索
とアレックでワイルドにするとどうなるかについてブルーが尋ねたからです。あなたが言った
ことは、その意味
で
、優先順位も付けられているこのモデルに似ているため、学習によって非常に早くトップに到達するということです。 報酬があり
ますが、トップに到達した後
は、パラメータスペースの最も極端に変化する領域で学習する
ことに多くの時間を費やすため、好奇心主導の学習に非常によく似
ています。
衝撃的な量の学習を学ぶだけでなく
、最も極端な範囲の空間で多くの時間を費やす
ことも
あります。 ライン
ガターですが、文献でも
、極端なハイパーボールに多くの注意が払われているのがわかります。
それから、それは
一種のバランスが取れているような中間点
であり、視点の極端ではないので、一緒に作業することができます。
人々
は
これらの種類のプロジェクトに費やす学習と注意の体制が少ないので、
定量的にモデル化できる類似点がたくさんあり
ますが、丘の頂上を探検させようとしているだけではないと言う方法についても考えるのに
役立ちます 取得しますが、旗は反対
側にあるので、丘の反対側について聞いたことが
あります。あなたの
丘が私の丘よりも悪いよりも少し良い旗に私たちを一緒に連れて行くためのポリシーをどのように制定するのですか？ 例
人間の意思決定のようにこれらの種類のものをどのように移植できるか
は、他の質問のクールな領域です。
それ以外の場合は
、2つについて少しよく話しましょう。
非常に
興味深いのは
、さまざまな方法で環境を探索するというこのアイデアがあるが
、個人的な好みの観点から探索や情報が行わ
れて
いると言うことです。 少し
坂を上って右に曲がると、
かっこいい感じがするので、
必ずしも
資金を持っていることについての情報を
得ているわけではないので、車は
ちょっとこのタイプをやりたいと思います
私の
ような車はそれが生きている動物であるかどうかを知っている
ので、それは世界のどのような探検に結びついているのか
、そして
特定のことをするのが好きな存在である
ということの探求に関係しているので、
別の方法であなたをそこに連れて
行くか、一緒に彼らは
素晴らしいアレックを助けます
ええ
、これはええと私は完全に同意し、
それは最も有望な親族の1つだと思うので私はそれを指摘したかった
アクティブな推論が与える方向性または視点のd
と私は
後でリンクできる別の論文
でこれについて書きましたええと私はそれを何と呼ぶべきか本当にわかりませんが
、あなた
が 期待される自由
エネルギーと
は、必ずしもそうではないことを意味します。つまり、制約がなく
ても有効期限が続くだけでは非効率
的です。
また、必要なものを活用するには非効率的すぎ
ます。
期待される
自由エネルギーやモデルの証拠などの目的関数です。 これに
は、これら2つのものが含まれているため、
単に探索するアクションを選択したり
、各アクションがこれらの両方で陰影を付けられ
ていることを利用したりするのではなく
、目標に向けた
探索が可能になります。 探索のタイプを制約します
。あなたが知っているエンジンから、私たちの種類の日常生活の経験にも適合していると思
いますが、そうではないかもしれませんが、
f 現実世界
のタスクでは探索することが多すぎて、その探索
を優先する必要があるため、エンジニアリングの観点から重要です。
とても美しい素晴らしいものがあり、別の
レイヤー
でさえ山車のアンサンブルであると思います。
物事と私たちは山
の頂上に到達する方法
を知りません私たちは方針を
知りません私たちは終点が何であるかさえ知りません
私たちが近くで見ることができる
ものが 最高のもの、またはもっと良い方法がある場合
は、誰もが
自分自身であり、すべてが独自の風景を持って
おり、アンサンブルモデリングを通じて、
私たちが見ているようなアンサンブルの種類の情報共有の有無にかかわらず、 パフォーマンスの向上
マウンテンカーの最良のポリシーは1つだけでは
ありません。山を登るにはさまざまな方法があり
、目的の機能と目標
のポリシーで山を開くことができます。  lsはそうかもしれません
、そしてそれは本当に素晴らしいスペースシャノンです
そしてそれから他の誰か
こんにちは私は
ここであなたの車のアンサンブルについて考えていて、
これ
を鳥の群れの行動や
一緒に採餌している人々のように比較していましたそして
多分私は疑問に思っていました この
群れ全体が餌である
報酬に近づくことで自由エネルギーを最小限に抑えているのかもしれ
ませんが、群れの中の個々の鳥は、
他のエージェントにどれだけ近づくか、いつフォローするか、いつブレークオフするかなどのローカルルールに従っています
群れの残りの部分から離れ
たり、群れを一緒にドラッグしたりするような新しいものを見つけ
てください。すべての
鳥
が独自の小さなマウンテンカーモデルを持って
いるのか、それとも
群れ全体に対してマウンテンカーとしてグロスモデルが1つしかないのか疑問に思います。
採餌と手ごろな価格でその食べ物をうまく見つけること
は
、人間の採餌者の集団が
正確に同じ
サイズではないか、まったく同じ好みを持っていないことを想像することです
eまたは彼らはわずかに異なるビジョンを持って
いる人が近くにいる、または遠くに
見える、または色が見えない
、したがってこれらすべての違いは
、
特に情報
共有でアンサンブル
が探索および活用できるようにするものです 私は
これを見つけましたが、他の誰かはそれを
見つけられなかった
ので、私たちは皆、私たちのええとを利用するためにアンサンブルを使用することができ
ますあなたは巣の
仲間の違いや群れや認知の
多様性を知っ
ていますそしてあなたが提起した質問に
はそこにあります 単一のuhレイヤーが
群れによって制定されている
か、各鳥が言ったように小さな山車があります。
したがって、モデラーの観点から
、線形回帰を適用
することで鳥の軌道に関する分散を説明できることがわかった場合は、そうではありません。
鳥が行っているのは線形回帰
であり、世界の分散を説明するのに役立った
ので、同様に、ここでの低い基準は
、他のモデルと同じようにこの種のモデル
を使用できることです。 実世界
についての変形を説明するための制御理論モデルまたはアクションポリシー選択モデルのタイプ
、特に生物が
成功して
いるのを見るので、
これは
面白い小さなgifのようにではなく、成功したシステムを説明するのに役立ちます
ロボットがフレアしていることを知っていて、
制定されている層が1つあるかどうか、
そしてグループが純粋に驚異的で
あり、下向きの原因
がないかどうかは、下位レベルの状態に対するグループの状態の影響は
ありません。 鳥や群れのレベルで明確に定義された解決
策のような分析的解決策
がある他のシステムであるが、
あるレベルで明確に定義されている
が、相互作用と
出現のために定義されていないか、定義されていない別のシステムがあるかもしれません
同じクラスのモデルによって
、より高いレベルまたはより粗い
レベルで定義されてい
ます。
o
マウンテンカーで行ったのと同じように
、ホッパー
v2または
ここにはない倒立振子について教えてください。これらはホッパーでの2つのタスクでした。
または、
機械
学習の人々がこれらのモデルを認識または知って
いる振り子は、ホッパーが
特に有効期限に基づいているわけでは
ないので、非常に密な報酬である
ため、それぞれに対して報酬または無視されます。 アクションの
、しかし、ええと、それは少し高
次元です
私はそこに二次元を言うことはできませんが、それは
私が次元を言うときではない唇です
よく
わかりませんが、一般的には、マイナス4から4までの
実際の値である4つのアクションがあること
を知っているので、それがどのように変化するかを学ぶ必要があります。
計画している期間中の変数なので
、学習するのははるかに難しいタスクな
ので、これに含ま
れているの
は、機械学習コミュニティでは一般的に少し難しいタスクと
見なされているからだと思います。 そして
、図
2で何が起こっているのか、それ
はddpg
とどのように違うのか、そして実際にddpgは参照用に何であるか
ddpgは、頭字語を降順で、
深い決定論的ポリシー
勾配を強化することです。
それを行う
と、パフォーマンスが大幅に向上
する可能性があります
。dvpdが行っ
ているのは、モデル3の強化
学習プログラムであるため
、状態からアクションにマッピングするポリシーが
あり、基本的に
ベルマン方程式のようなもの
で、umポリシーパラメータを更新することができます。
これは、パフォーマンスが大幅に
向上している理由と、モデルベースの
強化が可能である理由です。  rning
は一般的に、非常に優れています。これは
、本質的には計画
アルゴリズムであるため
、モデルベースである
ため、受け取ったデータのすべてのumビットから学習できるため、これを説明するための最良の方法は何ですか。
つまり
、各状態遷移と報酬信号の観点からですが、
このモデルの無料強化
学習
は、対応する機関である各タイムステップを取得する単一の情報から単純に着陸するだけ
な
ので、報酬は ええと
、つまり、十分なエポックの後に最終的にddbgを考える
と、おそらくええ
と、モデル3に基づくモデルで得られる一般的なパターンの一種であり、モデルベースの
学習で強化されたモデル3
は、はるかにサンプル効率が高くなります
が、モデル3は 非常に多くの
サンプルがありますが、無
症状の場合はレベルが
高くなり、報酬が高くなります。
機械学習からの他のいくつかの側面を含むレイヤーをそこに追加することもでき
ます。  d風景の険しさのアイデア
。これは、密集したタスクとして説明されているこのタスクを実行している場合
、これらについて別の考え方
をすると、何かを直立させようとし
ているので、
成功しているのか、 失敗すると、大きな
状況では、成功と失敗の
違いを簡単に見分ける
こと
ができます。特に、
4つの制御変数があり、それ
を実行しようとしているときに、16の潜在的に非線形に接続された結果のように予測されている場合は、ポリシー計画と呼ばれます。
多くの戦略的
マッピングがあるかもしれません。
たとえば
、特定の速度で少し前後に移動したり
、別のリズムでもう少し進んだりするなど、振り子を維持するのに役立つ多くのポリシー
がある可能性があります。
単一のジョイントでさえ、
時間の経過とともに多くのポリシーシーケンスを制御する方法多くの
学習された関係
は、モデルが無料の場合、そのはいいいえの領域に
とどまるのに役立ちます。 強化学習者
は、基本的に、モデル3のいわゆる報酬とポリシーの間の生の接続を学習していることを意味します。
したがって
、スポットライトのように機能しているため、ローカルでポリシーを探索する
のに多くの時間を費やす可能性があります。
わずかに異なる領域それは機能
していませんスポットライトの外側からどこに行くのですか
それはすべて暗い
です深い生成モデルを備えたアイデアモデルはありませんそれは
このスポットライトの内外の
強化のようでは
ありません テリトリーをもう少し徹底的
に検索するようにガイドするマップの把握ですが
、最後の部分は非常に面白かったので
、モデルがない場合は、
状況によっては最終的なパフォーマンスが高く
なることがあります。
真にモデルフリーの検索は、必ずしもアプローチされ
なかったであろういくつかの奇抜な組み合わせをもたらす
可能性があります。
方法ですが、タスクのパフォーマンスを独自に可能にする
ため
、進化的計算のように、
その目標は距離を移動することであり
、実際に
歩行道路
を下り、ゆっくりと開始しますが、永遠に歩くことができ
ます。
転倒のようなものなので、パフォーマンス
だけを盲目的に追求しているので、エコロジーを深く理解して
いなくても、障壁を乗り越えるためにハッキングするよう
なものです。
モデルフリーの
パフォーマンスと最新技術との多くの違いを強調
しているだけでなく、潜在的にアクティブな推論が考えをもたらす可能性があるもの、
または今では
いくつかの一般的な
領域があります基本的に最初の領域は含意でした
i おそらく
それらのいくつかについて話したことは知っています
が、私が考えた3つの領域
は、ロボット工学の
リソースと割り当て、そして険しい
風景のようなものでした これは
おそらく南西部にある
ので、これらについての考えは
ほとんど
関連するアイデアに触れたと思いますが、誰かが
これら
の可能性のある影響の領域の1つに話したい場合
は、どのような影響があるのかわかりません。
どうなるか、別の意味の領域はどうなる
かええと、アレックは先に進む
ので、私も
ますます興味を持っている
ので、他の人もいるので
、ベイジアンブレインのようなこのアイデアに非常に投資しています。
ええと、実際の幼児
はええと同じくらい速いインフラストラクチャを親切にしますが、この論文で使用されている
ベイズと機械学習からのこれらのアイデアのいくつかは、
償却のようなもの
も神経系で採用される可能性があります。
脳がベイズの幼児の
ものを実装する方法についての非常に大きな提案人口コーディング予測
コーディング
ええと、メッセージパッシングのこの用語
でベクトル推論に最も一般的に関連付けられているプロセス理論
また、
この償却は
、脳が何らかのタイプのum影響を実装する方法の別の現実的な可能性でもあることを知っているかもしれません。
したがって
、メッセージパッシング
と予測処理の予測
コーディング
タイプモデルができることを期待していなかった神経科学の理解に影響を与える可能性があると思います。
特定のテスト可能な仮説としてのベイジアン脳の代替実装またはメカニズムとしての償却モデルと一緒に理解される
ので、これは、ゴム
がモデリングで道路にぶつかり、
いくつかの論文があるかもしれないようなこれらの異なる種類の関係の間の深い数学的同形性を示す場所です
メッセージパッシング
がベイジアンネットワークと同等であり、
それによって私たち
が文学の大きな領域に橋渡しすることができる場所があると確信しています。したがって
、ベイジアン脳で多くの調査を行った場合、
実際には複数の方法があります。
メッセージPAを介しているかどうかにかかわらず、さまざまなシステムに実装できます。
おそらくそれはコンピュータネットワークにより適している
かもしれませんそれはまた政策計画アンサンブルによって実装されるでしょう
それで他に
何が処理のようなこの種のベイジアンをして
いる
ので
、
ロボット工学または少なくとも
アクションの実装と
ポリシーの選択、
センサーからの問題、および
情報の注意の観点からのアクチュエーターのリソース、
そして険しい風景は
、生き続けたいあらゆる種類のシステムの
不確実性の下でのポリシーの選択です。
ああごめんなさいサーシャまたはブルーああ
後で会いましょうブルーああ待ってサーシャアウト
ブルー
お願いしますミュートして待ってくださいしかしええ先に
進ん
でください
非常に
簡単な方法でそれを
開梱するか、それについてさらに詳しく説明することができます。 つまり
、さまざまなノートンコードのようなもので実現される償却を意味し
ますが、
他のスキーム
についても、もう少し一緒に議論することができます。償却を定義するのは
、ドイツのモデルを学習する方法であり、
より正確にキーを推測する方法です。
私にとって機能を定義することは、
これまで
文献で適切に定義されていないと思います
が、エンコーダーを持っているというこの概念は
、脳内で
どのように機能するか、脳内でどのように機能するかということです。
-フォワードマッピング
は、階層の一部のデータまたは下位部分から
階層の
上位のいくつかの後方パラメータにマッピングする視覚皮質などのいくつかの前方部分で
あり、
人口コーディングや予測コーディングのようなもの
がある場合、この概念はありません データからパラメータ
へのフィードフォワード方式での迅速なマッピングにより
、この
種の反復手順が得られ
、それらの事後の信念をゆっくりと順次更新します。
または
、何らかの学習に基づくデータに基づく信念であるため、ベイズ推定へのもう1つの
根源であり、
はるかに高速で
あり、反復処理を必要としません。
そのような
ものは、脳について知っているいくつかのこととよく話します。
すべての脳ではありません。
脳は確かに処理を必要としました
が、多く
はフィードフォワード方式で非常に
迅速に
実行できます。2つ目は、エンコーダーの最適化するパラメーターが
データセット全体で最適化さ
れていることです。 予測コーディングのように、それは
個別に最適化され
ます。あなたの信念の事後パラメータは
、現在のデータポイントに基づいて最適化され
ます。
だからもっと明らかに私はあなたの質問に答えてくれることを願ってい
ますそのフィードフォワード
encを接続するために本当に本当に壮大なことに感謝しません
機械学習側のモデルなので
、前後に更新
するだけの期待値の最大化のように行うのではなく
、特に、パラメーターのトレーニング方法について非常に複雑な相互作用がある逆
伝播タイプのものの
ように
これにより、その場でトレーニングを行うことができ
、2番目のポイントに進むときに学習できます。これは、
データセット全体の使用量とポイントごとの使用量
です。これは、オンザフライで学習しているようなものですが、学習中
です。
アクセスできるデータセット全体に関して学習したい状態空間でその場で、時系列に沿っ
て指をたどるようなものとは少し異なります。
そのデータポイントとあなたが信じていること、そして
最近見たものに基づいて再更新することは、データセット全体を使用してパラメータを更新
する一種のポイントバイポイントの方法のようなものですが、
実際に有効にするこの変分アプローチとは
異なります
州の空間全体をほぼ同時に利用するようなものですが、
それが完全に正しいかどうかはわかり
ませんが、アレックスティーブンと他の誰かについて言及した2つの側面について私を襲ったのは2つの部分にすぎ
ないので、これについては聞いたことがありません。 償却な
ので、非常に興味深い
です。それは、ほとんど逆
のようなものです。
それは、非常に複雑
な知識の場所があり、すぐに
物を割り引くようなものです。プロセスは
、モデルを構築するのではなく、ある意味で割り引く
ことです。 そのよう
な考えは、
あなたが何を聞くのかを正確に理解したかどうかはわかりません
が、
私にとってはそれが正しいかどうかは
わかりませんが、おそらくもう少し詳しく説明することができ
ます アレックを定義しますか？この論文で
見られるように、償却推論を
どのように定義しますか？しかし、それについてどのように定義します
か？ それはどういう意味ですか？
脳がそれを行うことを意味するのでしょうか、それとも
プログラムで起こったことを意味するので、これ
は私が以前に得て
いたものであり、
明確な定義が
ありません。
機械学習での償却された推論ええと
、一般的にはエンコーダネットワークについて考える必要があり
ます。そうすれ
ば、データ
を取り込むニューラルネットワークが得られ、通常のパラメータのリテラル値が出力され
ます。
これらのパラメータ
は次のようなものです。 通常
、従来のuh変分法で最適化され
ます。
ここでは、それらはネットワークumによって吐き出されるだけです。
次に、他のum
学習
方法があります。これ
は、ええと、あなたの生殖
モデルであるが、
ええと、 償却が実際に何を意味するのかと
いう
と、経済学に由来すると思う言葉に戻ると、パラを共有している
ところに私が作った2番目のポイントに入るのはこの考えだと思います
すべてのデータにわたるその
エンコーダーのメートルは、推論のコストを償却しているので
、私はそれについて私が考える方法です私
は非常に間違っている可能性があり
ますそれはあなたが新しいものごとにリセットしないことを意味します
観測または
、新しい観測ごとに最適化を試みていない
場合は
、そのエンコーダーを共有しているだけの情報を破棄します。
これは、生涯にわたる
データとパラメーターの関係であるエンコーダー
です。
影響力のコストを再償却することは、
私がそれについて考える方法であり
、より良い見積もりを見つける
ことができるので、
データを単に割引するのではなく
、データをチャンク化する
方法またはデータを
分析する方法を割引するのと同じように、
さまざまなモデルがたくさんある可能性が
あり、どのモデルを展開する必要があるかをほぼ推測し始めた
ときに、時間の経過とともにより効率的な方法でそれらを適用するつもりだと彼ら
は
言っています。 そして、あなた
はあまり役に立たないモデルを
取り去り始めます。私は、別の
種類の
人々がそれを推論することを学ぶと時々呼ぶこと
ができると思います。
ただ
推論をし
ているだけですが、ここでは推論の方法を学んでいる
ので、ええと、そうかもしれません。多分それ
は
あなたがあなたの種類のモデル選択で出かけているもの
でした。
いくつかの次元があるので、それを開梱するのは本当に役に立ちます。
メタ学習要素があることを学ぶ方法がありますが
、これは
論文で非常に重要
です。パラメータの数は
、 データのサイズな
ので、正規分布の平均と分散を推定しよう
としている場合は、
データセットを2つの数値に絞り込みたい
ので、パイプラインに3つの数値が入っている場合は
sti パイプラインに
10億の数値を入れたい場合は、平均と分散が必要です。
それでも
平均分散が必要なので、
事前に知って指定すること
で、結果のサイズを正確に把握できることがわかり
ます。 ええと、スケールを大幅に改善する
ため
に、内部
に何を入れようとも、非常に迅速に蒸留できるようになるの
に対し、別の
方法ではデータセットを入れてから、うまくいくことがわかり
ます。 データのサイズに関して
非常に不利な方法で計算的にスケーリングする可能性のある主成分がいくつあるか
がわかりますが、この方法ではそれが可能であり
、
一種の当然の結果として
ネットワークのシングルフォワードパスは、最初
から設定したり、学習方法で更新したりするようなab initioのようなものである可能性がある
ため
、いくつかの側面があり、
私は本当に楽しみにしています。  oこれは本当に強力なように
見えるので、その概念がもう少し形式化されるので、償却された推論で何をし続けるのかを知っています。
それがベイズ統計またはベイズ脳の実装であることが判明した場合は、
それを利用するだけです。 計算グラフ
を渡すメッセージ全体
ベイジアンネットフレームワーク
は、他の多くの分野での機械学習にすでに
非常に役立ちました。非常にクールなので
、次のステップで推測します。これは
、最後のことだと思います。
最後の数分間について話します私
は次のステップに入るいくつかの領域を考えたので、アレックは
間違いなく
最初のパスを取りますが、その領域
は計算の
ようになりますそれは数学の観点からハードウェアソフトウェアを意味
し、
分析的に示すことができます または
、アプリケーションの観点から、どの
ロボット
がこの種のソフトウェアの更新を必要としているの
か、そして教育的にどのように これらの概念も理解できる
ように注意を制御することを知っていますか、
またはこのペーパーの後に何に取り組み始めました
か？
ええと、私はこの考え方
で、私が
まだ考えているのは
、最初に述べたもの
であり、
搾取と探索のバランスであり
、積極的な影響力の観点
があなたを買うかどうかだと思います ええと、実際には何
でもええ
と、私たちはエネルギーに期待されるこの素晴らしい客観的な機能
を持っており、それに関して行動を最適化することができ
、それは探査の搾取を含み、それは
最初の段階と原則からの探査と搾取を動機付け
ますが、実際にはあなたは どのモデルでも、これらのモデルを微調整する必要があります。これらのモデル
のバランスを微調整する
ことで、もう少し余裕
ができます。
以前の信念の形を
考えてみましょう。たとえば、
それらを定義するスカラーの重みを持っているだけでなく、そのプレイオフにつながる他のいくつかのパラメーターがあるので
、私
が見てきたもののいくつかは、ええ、以前の
信念を学ぶことです 探索の活用を促進するために
、
そうですね、探索の
期待
と、神経科学などを学習する制御強化の大きな未解決の質問の1つであると要約すると思います。
これらのマシンを動作させるために
、私たちはそれらを望んでいます。 とアクティブな
推論
は、解決するための新しいルートを提供します
。これは、本当にエキサイティングな解決策ではないと思います。
制御理論の質問に
は、機能する可能性のある解決策がたくさんあり、
おそらくそれが不明確な場合でも、非常に多くの側面があります。
単に振り子を立てたままにするだけではなく、これらのシステムのいくつかについて考えると、特に
どのように機能するのでしょうか。  fそれ
は誰かに
少し違う質問をしますそれは
関係
がありますまたはあなたはあなたにとって快適な方法でどのように運動するつもり
ですか
これらは文字通り行動シーケンスについての制御理論の質問です
そしてそれで私たちがどのように考え始めるか
事前の形状を再検討するなどのことを追加して、エクスプロイトのエクスプロイトを再検討することで、少なくともあなたが言っ
たことのこの方向に進んでいるフレームワークを持つさまざまなシステムに適用します。
エクスプロイトの探索
が計算または記述または要約できる次元であるが
、探索的動作を取得するモデルの基礎となるフレームワークではないフレームワーク、
いわゆる
エクスプロイトまたは
狭義の検索
私たちが話していることによって除外されていない振る舞い
私たちは、単に元を使用しない最適化を進めることができる別の方法について話している
plore対エクスプロイトまたは
これら2つの時間または静的な係数の重み付けにより、
学習アプローチ全体の概要を説明します。最初にスティーブン、
次に
他の誰か
が最後の考えをしたい場合は、これは素晴らしい会話でした。
つまり、実際の
環境に行く場合は、この
エクスプロイトの状況が発生しますが、ハイステークスの
状況では
、リスクの
軽減とゲインの最適化についてよく
話し合うようになります。 競合または
法的な状況を知って
いるのは、
ゲインの最適化が
どのようにエクスプロイトに似ているかを知っているかどうかの問題である可能性があるためですが、どちらの方向に
進むかによって、情報ゲームになる可能性があり
ますが、  「あなたは、あなたが知っ
ている状況の状態に応じて、これらの2つの側面を実行しようとしている
ので、エクスプロイトのエッジに立っているときは、エクスプロイトの関連性が低いことがわかり
ます。
崖が
あなたが知っているゲームをプレイして
いるのは、リスク軽減の問題があるようなものだから
とにかく面白いかもしれないと
思ったので、アクションポリシーを学ぶことを知っていると思っただけ
ですが
、アクションポリシーを学んでいる
場合は、ロックしていると死ぬ可能性があります 登山など
は学習方法を変える
ので、リスク対失敗の試みを最小限に抑えようとしているとき
、または
それが正常に実行されていることを確認する必要がある機会の数を最小限に抑えようとしているとき、または
これらのものに含まれている可能性があることを観察することによってのみ推測することができます
実際のシステムが失敗がオプションではない場所を学習する方法に関する大量の情報
そしてそれを
閉じたい人
はええ申し訳ありませんがこれは一種の
無知な質問だと思いますが、
私はこれらの演技の美しさのようなものをいくつか考え
ました itpアプローチの王子
は、彼らが一種
のマルチレベルの動的
結果レイザータイプのことをしているので、
予測可能性を最大化すると同時に、一種の
最小
彼らがしていることの複雑さを模倣している
ので、私がよく理解していないの
は、推論プロセスの償却がどのように
機能するかですが
、パラメータを修正している場合
、これらのアプローチの能力を制約することはありません
あなたのエンコーダーのパラメーターがあなた自身のパラメーターではないので、そのような結果をするために、
彼らは自由エネルギーパラメーター
にマッピングしている
ので、あなたが知っているようにマッピングすることができます
ええと、あなたは自由エネルギーが
あなたが可能性の正確さを最大化する必要があると言っていることを知っています。
精度
を最大化しながら複雑さを最小
化すること
については、明らかに私たちが議論していないことがあり
ます。そのための学習スキームは、エンコードされたパラメータを学習する方法で
あり、
d  oesはエネルギーの最小変動に準拠し
ていますはい大丈夫ですので実際には
制約し
ていません実際
にはエンコーダーの出力のエンコーダーのパラメーターではなく実際のパラメーターに追加の制約を課してい
ませんええええと私はそれだと思います 良い点ええと、
エンコード
は、償却の問題
だと思います。エンコードは、生成モデルの一部として考えるべきではない部分ではない
ということです。それは、信念空間にマッピングできるツールのようなものです。
創世記の数は、
ラッパー
とラッパーを使った
この二重の道具主義を本当に私たちに返します。
それ
はシステムが行っていることなのか、それとも私たちがそれをどのように
見ているのか、これらの質問は
非常に豊富で、素晴らしいです。
会話は
本当にみんなに参加してくれてありがとう
これはとても有益な議論でした、そして
私は間違いなく再聴きながら
私たち全員がフォローアップするためのいくつかの質問
とリーするためのいくつかの奇妙なことを選ぶと思います
良いアイデアがたくさんある
ので、ライブの人
がカレンダーのイベントをチェック
すると、役立つフィードバックフォームが表示されます。
聞いたり見たりし
ている
人は、フィードバックの提案や質問を提供してください。
それ以外は連絡を取り合うだけで
、この有益なディスカッションのためにみんな素晴らしい仕事をしてい
ます。
すぐにお会いしましょ
う。