muy bien,
hola y bienvenidos a todos a la
transmisión en vivo de inferencia activa,
esta es la transmisión en vivo de inferencia activa
número
8.0, es el 4 de noviembre de 2020
y soy daniel friedman, hoy haré una
discusión de contextualización en solitario,
bienvenidos a teamcom, todos somos un
experimento en línea.  El
aprendizaje y la práctica de la comunicación en equipo relacionados con la
inferencia activa nos pueden encontrar
en nuestra cuenta de Twitter en
inferenceactive en
activeinference gmail.com en nuestro
equipo de base de clave pública
o en nuestro canal de youtube Esta es una
transmisión en vivo grabada y archivada, así que
envíenos sus comentarios  para que podamos
mejorar nuestro trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y en lo que respecta a
la etiqueta de video para transmisiones en vivo silenciar si
hay ruido en el fondo
levantar la mano para que podamos escuchar a
todos usar un comportamiento de habla respetuoso,
etc.
así que primero el anuncio es  que
hemos elegido los papeles y las fechas
y el tiempo
para el resto de las corrientes de actina para
2020 todas reunidas  gs
para el resto de 2020 será
de 7:30 a 9:00 pst
y los periódicos leerán el número
ocho está escalando la inferencia activa de eso se tratará
este
8.0 y
eso será el 10 y 17 de noviembre el
artículo 9 será  el
modelo de conciencia proyectiva y la
individualidad fenoménica un artículo de 2018 el
artículo 10 va a ser un
enfoque variacional de los guiones el
artículo 11 es una inferencia activa sofisticada
información efectiva lo siento
simulando dinámicas efectivas anticipatorias
de imaginar eventos futuros
y puede ver las fechas en que todos estos
eventos son tan
reserve a veces si es posible para
usted participar
y si tiene una zona horaria o tipo de
evento que desea hacer que no se
refleja aquí, solo háganoslo saber
y está nuestra dirección de Twitter,
así que esto es lo que sucederá en
activo  flujo 8.0 este
el objetivo de esta charla será
establecer el contexto para 8.1 y 8.2
que estarán en este
mismo papel escalando la inferencia activa  este
es un artículo de
alex chance baltierri seth y hebilla
de 2019
con el archivo 1911.10601
el video es una introducción al
contexto de algunas de estas ideas no es
una revisión
o una última palabra definitivamente aprendí
mucho solo leyendo el artículo e
investigando  para esta presentación,
la idea es que este video
contextualice algunas de las ideas
matemáticas, notación y vocabulario del
artículo de Shantz,
y el video debe ser accesible,
aunque también es de esperar que esta sea
una investigación genial y de vanguardia
y el remate y no se preocupe.  si
aún no tiene sentido o las
implicaciones aún no están claras
es que la inferencia activa es escalable y
también es homóloga,
por lo que es similar y potencialmente
preferible a otros
algoritmos comunes en un espacio similar
como la teoría de control o el aprendizaje automático,
por lo que en 8.0  la primera
sección será información general sobre todas
las palabras clave que usaron
en este documento que proporcionaron y
luego hablará sobre los objetivos de los abdominales
y el mapa de ruta,
entonces la segunda parte de 8.0 será el
tutorial de anotación y citas de ecuaciones clave y
vamos a hacer como el 80
20. así que la mayor parte de la notación la mayor parte del
significado pero
no todas las secciones no todos los símbolos
y  luego hable sobre la figura 1 y la figura
y lo que representan y cómo eso
respalda las conclusiones del documento
y luego en 8.1 y 8.2 todos nos
reuniremos para discutir el mismo documento,
así que guarde y envíe sus preguntas o
póngalas como un comentario y  entonces póngase en contacto
si desea participar en este
bien, así que comencemos con las palabras clave,
estas fueron solo las palabras clave que
proporcionó el documento, así que pensaría en ellas,
estos son los temas en los que
esta investigación será
vanguardista.  con respecto a ese campo, es de
esperar que sean
aprendizaje automático de inteligencia artificial y también mencionen el
aprendizaje por
refuerzo y el aprendizaje por refuerzo basado en modelos
y luego los
sistemas y el control y la información
.  eory y luego una palabra clave que no estaba en
el
documento, pero que podemos agregar aquí es, por
supuesto, la inferencia activa y el
principio de energía libre,
por lo que
definitivamente podría tener un
curso o un doctorado en
cada una de estas palabras clave, por lo que cada uno de ellos es  voy a obtener
una diapositiva, así que,
por supuesto, profundice en los recursos
mencionados
o encuentre otros cursos que enseñen estas
técnicas porque hay mucho en ellos,
solo
voy a revisarlos de una manera que se desarrolle
hacia donde estamos  yendo
con las matemáticas y con este
trabajo de investigación y solo sé que también hay
perspectivas de otras personas sobre estos temas,
así que la primera
wikipedia de inteligencia artificial cuando revisamos por última
vez decía que la inteligencia artificial
o IA
es inteligencia que es demostrada por
máquinas a diferencia de la
inteligencia natural que se muestra  por humanos
y animales, por
lo que incluso usando esta definición o tal vez
una alternativa a la que llegaré en un
segundo
, podemos decir que el resultado de ai hoy en
es  da como resultado políticas de mapas
políticas individuales y colectivas
motores de recomendación da como resultado
técnicas de encriptación y seguridad
se relaciona con algoritmos de clasificación
y cosas que nos influyen
a todos.
su
mundo natural y todo es natural
en el sentido de que existe en el mundo y, por lo tanto, al
postular que hay un tipo artificial
de cognición
que de alguna manera es uh distinta en lugar de
extendida o incrustada
promulgada por humanos hace algunas cosas
que no son muy útiles y hay
Ha habido excelentes
otras discusiones sobre este tema solo para
moverlo en una dirección positiva
, solo diría que a menudo otras
frases pueden ser más útiles
que llamarlo ai, así que aquí hay un ejemplo de
lo que vamos a hablar mucho
hoy: estadísticas de computadoras,
así que  usar computadoras para hacer estadísticas, pero
básicamente cosas que el lápiz y el papel
podrían hacer lentamente, por lo que las cosas que tienen que ver con los
cálculos de matrices son  e sobre
estadísticas con computadoras en big data
otra forma en que se puede significar ai hoy
es como
humano en el ciclo ai así que humano en el
ciclo ai podría describir
un mapa o un motor de recomendación para
enfatizar que es una agencia humana en todo momento
en el uso  posibilidades y, con
suerte, en lo que los diseñadores
consideraron
otra frase de IA que puede ser
útil
y también centrar el papel del ser humano en
decidir
cómo usarlo y cómo diseñarlo es
el aumento de inteligencia que
aclara que como nosotros que somos
aumentados o  incluso una redacción más general
que ai sería solo el
nicho tecnológico humano
que también incluiría
aspectos físicos de nuestro nicho, por ejemplo, de lo que
hablamos en 7.2,
pero eso incluiría efectos que
no son
simplemente en el tipo de chips de silicio y
sus interacciones que ai
captura todo el aprendizaje automático correcto,
por lo que el aprendizaje automático hay muchas
cosas que decir al respecto, es un área grande,
pero el principal
aprendizaje automático es superior  Los ics que entran en
juego en este documento
son el aprendizaje por refuerzo y el
aprendizaje por refuerzo basado en modelos,
por lo que el aprendiz por refuerzo simple
es un agente en un entorno y el
agente
realiza acciones que actúan en el
entorno
y luego el entorno devuelve
estados y recompensas
y, a veces,  devuelve solo
estados directamente
y luego la recompensa se entiende a
través de una capa
de percepción por parte del agente; otras veces,
el entorno devuelve directamente la recompensa
donde el aprendizaje por refuerzo basado en modelos se
basa en la introducción
de este modelo que se describe en rojo
aquí.
y en estos tipos de aprendizaje por refuerzo basado en modelos, en
lugar de aprender estos, la conexión simple y
cruda
entre el comportamiento exitoso y la
recompensa y el aprendizaje de que, como una correlación de comportamiento,
el alumno por refuerzo basado en modelos
puede tener un modelo de
oh, por ejemplo, correr es doloroso ahora,
pero luego  me sentiré mejor más
tarde y entonces le permite a uno
perseguir metas t  que son transitoriamente,
uh, desagradables para alcanzar
objetivos a más largo plazo, así que piense en un
pequeño laberinto, ya sabe, tratando de llegar
no solo con avidez hacia la salida, sino
tratando de dar un paso atrás
para dar dos pasos adelante, por lo que las
similitudes son que los agentes son  actuando
sobre o dentro del medio ambiente y que
sus acciones surgen de políticas que
son modelos de acción,
por lo que lo que es y no es probable y eso
puede ser
concurrente con lo que el organismo
realmente puede o no puede hacer
, pero al menos es  lo que
termina siendo implementado por este
organismo los agentes modifican sus
políticas de acción en función de
la recompensa que obtienen del entorno, ya sea
de forma directa, simbólica
o basada en modelos, aprenden
o, para usar la frase bayesiana,
actualizan su modelo
para que  en cualquier caso,
será computacional porque
usaremos computadoras y
matemáticas para describirlo, pero luego los bayesianos
dirían que
los antecedentes se actualizaron con evidencia para
generar el p  osterior
y hay varias formas en que este
aprendizaje o actualización se puede hacer
otra similitud es que el
entorno envía recompensas o señales
al agente
y un área de debate o pregunta para
pensar
es la observación la recompensa o cómo
es la recompensa
es el  aprender en sí mismo la recompensa
hay algoritmos de aprendizaje automático que también
tienen ese tipo de enfoque
y luego la observación simboliza
o señala
la recompensa o cómo pensamos que
esas son las formas en que el
aprendizaje por refuerzo y los
algoritmos de comportamiento
se pueden aplicar a ambos  la clasificación de datos abstractos se
acerca a la agrupación y cosas por el estilo
, así como a los planes directos de acción,
y resulta que la inferencia activa
se relacionará con el
aprendizaje por refuerzo de una manera interesante, por eso
los autores lo convirtieron en una palabra
clave ahora mismo en un contexto moderno, este
refuerzo  el aprendizaje
se va a implementar con una
red neuronal, por ejemplo, que en este
caso tenemos t  El entorno
envía el estado a estado en el
agente y eso pasará por
algún tipo de red neuronal profunda dnn y dará como
resultado una selección de políticas
para que las redes neuronales estén dentro del agente,
esa es una forma en que podemos implementarlo
básicamente con el software que está disponible.
y eso permite algunos tipos de
escalabilidad en el sentido de que
sabemos cómo va a haber una relación
entre cuántos modelos tienen nuestros parámetros
, cuántos, qué tan grande es nuestro modelo y
qué tan efectivo será y
luego también permite no  -La
inferencia lineal no es solo un regresor lineal simple
, digamos,
y a veces se usa el theta pequeño y a veces
el grande para los parámetros, pero
llegaremos a eso más adelante
y la red neuronal puede estar libre de modelos,
por lo que puede
dejarse suelto para  Encuentre los patrones
en los datos
o puede usar un modelo subyacente,
por lo que si un cierto tipo de evento es una
prioridad, es mucho más probable que
ese tipo de observaciones se pueda usar
para pesar más.  Ted way,
un ejemplo de otro
aprendizaje de refuerzo moderno es este q
learning, que se usó recientemente para algunos juegos
y algunos tipos de cosas por el estilo,
y la idea es solo otra forma de
hacerlo mediante el mapeo de la tabla de referencia,
que es el mapeo de la acción del estado.  y
recompensa por
lo que estaría mapeando su
estado actual y su comportamiento y que diga
como oh estoy cansado pero voy a seguir
corriendo porque es gratificante
digamos pero de alguna manera matemática
y luego el aprendizaje q profundo también
representado aquí es
cuando, de nuevo, no es solo una tabla,
sino una red neuronal, así que el
interior moderno simplemente reemplaza cualquier otro
módulo estadístico con algo de aprendizaje
profundo y eso permite que surjan aparentemente algunas
políticas más matizadas
y luego solo una diapositiva solo para vomitar
allí puede hacer una pausa si quiere
mirarlo, pero es de un artículo llamado
aprendizaje de refuerzo profundo
y muestra la profundidad de cuántas
áreas diferentes se relacionan.  d
a,
este es el tipo de estructura de
los problemas y las áreas a las que se
dirige este documento con estas
palabras clave,
bien, comencemos con este
marco de aprendizaje por refuerzo basado en modelos
y luego hablemos sobre sistemas y control
para que en este marco podamos ver  el
aprendizaje por refuerzo basado en modelos
y el modelo verde, verde y azul
el aprendizaje por refuerzo libre, por lo que el modelo
libre de nuevo
es el mapeo directo de la experiencia
a la política
y el
aprendizaje por refuerzo basado en modelos cada vez más abstracto se basa
en el aprendizaje supervisado de la
experiencia
en actualizaciones para el modelo de transición
modelo generativo del mundo
y luego usarlo para implementar algún
tipo de proceso de planificación que
resulte en una selección de políticas,
por lo que la teoría de los sistemas de control se trata de
planificar para la acción en medio de la incertidumbre
porque hay que planificar para la acción
y va a haber incertidumbre
y hay varios tipos de  incertidumbre a
veces son metáforas el uno del
otro veces  los métodos son
transferibles
otras veces un sistema sufrirá de
un tipo de estos desafíos
frente a otro, pero incluye sistemas
que son caóticos como un péndulo doble
estocástico multiescala
observado parcialmente ruidoso,
etc., así que si no puede actuar, no puede
controlarlo  solo puede observar y eso es
realmente lo que diferencia la
teoría del control de solo la estadística
porque la estadística es descriptiva,
pero los sistemas y los enfoques de control están
más orientados a
comprender la dinámica de los
sistemas de una manera que se puede intervenir
para modelar este proceso de planificación y
la política de manera explícita
y  luego también, por supuesto, la advertencia de que
no está presente en muchos de estos modelos es
el axioma estratégico de
que la no acción puede ser una forma de
acción,
por lo que el resumen aquí es que queremos
tener un
modelo matemático, una forma de hablar sobre cómo
un sistema tiene  para supervisar o modelarse a
sí mismos, sus capacidades de acción y su
sistema y su mundo, bueno,
ese es el buen regulador y también tienen
este
plan de política de acción, por lo que el aprendizaje supervisado
se trata de supervisar su entrada y
actualizar adecuadamente su
modelo generativo del mundo
y luego cuál es su modelo
generativo para el mundo, será sobre esta
selección de política y aquí hay un
diagrama de teoría de control más clásico con la
forma en que  el
elemento de medición del sistema, el controlador y el
efector están relacionados,
toda la teoría de la información correcta,
otra palabra clave, por lo que probablemente haya
otras
500 horas de youtube para ver sobre la
teoría de la información y mucho que podría decir sobre
muchas áreas diferentes,
um, una forma simple de expresarlo es esa
información
es la reducción de la incertidumbre, ya
sea procesable o no,
por lo que no tiene que estar conectado a la
teoría de control, puede ser puramente
descriptivo, como tomar la
entropía de Shannon de alguna hebra de ADN, la
información siempre es contextual, es
relacional, depende del modelo,
hay muchos  críticas de este
tipo de interpretación ingenua de Shannon
de la teoría de la información a veces un  d la
medición o la comparación de la
información es un desafío, como si
calcula la entropía de la
biodiversidad de insectos
y plantas en la misma isla, no están
necesariamente en la misma escala,
etcétera, etcétera,
y hay muchas áreas que
La teoría de la información toca aspectos como la
semiótica y la semántica.
otras áreas relacionadas son la
cuantificación, el
almacenamiento y la comunicación de información,
la comparación de medidas mencionada
anteriormente, cómo almacena
y transmite información a través del tiempo,
es como la memoria,
cómo se comunica, se trata de
transmitir información a través del tiempo
y el espacio,
protocolos para la comunicación
y cuándo la información recopilada por un sistema.
reduce su incertidumbre sobre el mundo
s  estados o causas o
relaciones puede facilitar la actualización de
modelos de políticas eficaces y, por lo tanto, la
acción
en algunos casos, pero no en todos los casos y cuando
la acción es
eficaz puede ser gratificante o sostenible o de
alta aptitud hay varias formas en que
se puede pensar en ese tipo de  un
éxito dependiendo del mecanismo del
sistema escalado
y luego los parámetros se actualizan mediante
esta recompensa,
así que si se trata de qué genotipos de la
planta
tienen éxito en un determinado nicho o
si se trata de qué virus informático está
mutando
mejor, es este tipo de
proceso de evolución de desarrollo de barra de aprendizaje  que, en
última instancia, queremos avanzar
hacia una integración de
todos los derechos solo para hablar un poco más
sobre la teoría de la información y también
introdujimos esta notación condicional
solo para aquellos que pueden o no haberla
visto antes
¿por qué estamos hablando
aquí de la teoría de la información?  porque
nuevamente cuando reducimos nuestra incertidumbre
acerca de las
relaciones causales y el
registro estadístico  ularidades en el mundo
podemos promulgar mejores políticas, así que controlemos
algunos conceptos básicos de la teoría de la información,
pero también introduzcamos esta noción de un
condicional,
por lo que la notación una línea vertical b
significa una b dada, por lo que la parte después de la
línea vertical
es la parte que usted  estamos condicionando en h de
a
es el contenido de información cuán
sorprendente
es la variable aleatoria a en unidades o en
bits
y solo para combinar estos dos
puntos
h de un b dado es el
contenido de información de
a condicionado en b lo siento, hay un  el error tipográfico
en la
información de un punto y coma
b es la información mutua entre a
y b, por lo que se
muestra en este tipo de espacios superpuestos únicos
en el diagrama de Venn a continuación
y luego también hay una superposición triple
y también puede tener superposición y
condicionales
así que el camino  que vamos a
pensar en las matemáticas es algo así como
operaciones anidadas que contienen diferentes tipos de
transformaciones y potencial
y hay muchas áreas interesantes de
información t  la teoría de
james gleek es un gran escritor y
este libro de stone in the middle es una
buena introducción y luego este libro
compra un neil en toda
la dinámica de la información algorítmica también es
una
aplicación y una teoría geniales, así que volvamos
a una pequeña variante de una diapositiva
que  He visto algo antes de
cuál es esta
división de dicotomía inactiva versus bayesiana que, en última instancia,
activa va a tratar de integrar,
por lo que en la cosmovisión inactiva tenemos al
agente en el mundo y están actuando
en este nexo de salida de acción y
percepción
y el  El resultado de esta interacción es
la
secuencia de acción o política incorporada y ecológica de un
agente incrustado que hace que la
barra sea su comportamiento y
solo para ir un nivel más ahora desde la
perspectiva de la teoría del control
hacia el agente, podemos ver que el agente
tiene los estados sensoriales en  en
el lado de entrada, entonces tienen su
modelo causal del mundo
y luego su modelo de política, en cierto
sentido, estos podrían ser como
una unidad integrada o no, obtendremos
allí más tarde
y luego podemos alinear eso con la
vista representacional estructural bayesiana, por lo que
en esta
vista tiene los datos, la observación,
que es una especie de observaciones de nivel base
o parámetros en el modelo
y luego, a través de un modelo de reconocimiento,
se actualizan los hiperparámetros que
da como resultado
un modelo generativo de los datos y este
tipo
de esquema de maximización de expectativas
da como resultado la convergencia estadística
de un modelo de niveles múltiples
que representa, por lo tanto, las
estructuras representacionales del mundo, por lo tanto, la
parte estructural
tal vez y luego solo para alinearlo podemos
piense en ese modelo que es un
agente de control bayesiano digamos
que va a tener estados sensoriales cuál
es mi
sensor de robot detectando cuál es el
modelo causal para lo que eso significa para la
pose del robot y luego la
selección de políticas cómo vamos a
corregir entonces  estos, eh, ambos pueden ser
estos dos lados de la línea discontinua
pueden ser
internamente consistentes y queremos
retu  En cuanto a esta pregunta, que trata sobre
cómo
el principio de energía libre y la
inferencia activa van a decir algo
sobre
la relación entre el mundo y
los
agentes, tenemos acción y percepción y
queremos que sean simétricos en este tipo
de
concepto de nicho.  He hablado de que
queremos que
el principio de la energía libre sea un
conjunto axiomático que queremos construir en la parte superior con una
perspectiva de inferencia activa de múltiples escalas. Aquí es hacia donde
queremos avanzar. ¿Cómo ha
entrado la inferencia activa en esta brecha y  creado
para este objetivo, por
lo que la inferencia activa 1.0 y
abierta a las personas que se basan en la barra que
me corrige en cualquiera de estas partes aquí,
esto es solo
un nivel de época muy aproximado, la inferencia activa 1.0
es una implementación de un
algoritmo de tipo de aprendizaje automático que se basa en
el principio de energía libre como  así como el
enfoque inactivista y relaciona la
sintonía de los estados y políticas sensoriales locales
,
por lo que de esa manera es como el
modelo de refuerzo libre.
nt Learner y se centró en
casos muy discretos,
como en una cuadrícula, por ejemplo,
y usó
algoritmos de maximización de expectativas bastante simples y
tenía un
alcance o profundidad espacial o temporal de
rango
relativamente corto.  no estoy seguro de lo que sucedió aquí,
um, lo
siento,
así que voy a
volver a agregar mi cámara, lo
siento, está
bien, c'est la vie de
todos modos, active 2.0 agregó
profundidad temporal e interacciones de nicho
en las ecuaciones con una
fase de planificación a más largo plazo y también agregó  en este
aspecto de integración del agente e
introdujo la idea de valencia y
aprendizaje en
la formulación y aquí es
donde van la inferencia activa 3.0
y más allá, por lo que una dirección en la que han
estado yendo
es hacia el aprendizaje y el afecto y los
aspectos sofisticados o contrafácticos
de la
acción.  aquí hay una cita
y luego otra dirección hacia la que se
dirigía se
refleja en este documento de inferencia activa de escala
que presentará la idea de
los datos de alta dimensión
las variables continuas exploran el
comportamiento de explotación y
también la homología con el aprendizaje por refuerzo
y el trabajo a escala,
así que para mí fue como el viaje del héroe al
leer este documento porque es solo
un marco para una historia completa,
así que este es el viaje de inferencia activa de escala
así que comienza con un llamado a la
aventura,
que es la pregunta: ¿cómo podemos modelar
tareas de control complejas con inferencia activa?
Aquí está el comienzo de la
transformación. El desafío está en la
tentación.
¿Debería uno irse a dormir o
debería leer
la bibliografía de Fristen?
Llega el ayudante.  en la imagen aquí está
alec
tenemos un momento transformador cuando
leemos y cuando entendemos
el papel escalando la inferencia activa luego
tenemos nuestro
movimiento de la oscuridad a la luz del
aprendizaje reforzado a la inferencia activa
de la falta de control en el camino
recibimos el regalo de la reunión  nuevos amigos
discutiendo ideas geniales que
tienen impacto en los sistemas y haciendo
abeto  st y memes,
por supuesto, así que vayamos al artículo,
así que escalar la inferencia activa es el artículo,
el objetivo del artículo
se presenta a medida que presentamos un modelo
de inferencia activa que es aplicable
en tareas de control de alta dimensión
con estados continuos y acciones
que construye nuestro modelo  Tras intentos previos
de escalar la inferencia activa mediante la inclusión de
un algoritmo de planificación eficiente, así
como la cuantificación y
resolución activa de la incertidumbre del modelo,
nuestro modelo hace dos contribuciones principales:
primero, mostramos
que la construcción de inferencia activa completa
se puede escalar a los tipos de tareas
consideradas en el  En la literatura de rl,
esto implicó ampliar los modelos anteriores
de inferencia activa profunda para incluir la
incertidumbre del modelo y la ganancia de información esperada. En
segundo lugar, destacamos la superposición entre
el
enfoque
de vanguardia de la inferencia activa y el aprendizaje por refuerzo basado en modelos, por lo que
la frase de inferencia no activa aquí
es  ¿Cómo podemos aplicar la inferencia activa a
tareas de control desafiantes
y conectarlo  formalmente al
aprendizaje por refuerzo, por lo que lo abstracto estaba
en el aprendizaje por refuerzo. Los agentes a menudo
operan en entornos inciertos y parcialmente observados. El
aprendizaje por refuerzo basado en modelos
sugiere que esto se logra mejor
aprendiendo y explotando un
modelo probabilístico del mundo.
neurociencia computacional
que ofrece una explicación unificadora de cómo
los agentes biológicos logran esto
en este marco, el aprendizaje por inferencia y la
acción
emergen de un solo imperativo para
maximizar la evidencia bayesiana para un
nicho compartido del mundo;
sin embargo, las implementaciones de este
proceso hasta ahora se han restringido a dimensiones bajas.
y situaciones idealizadas
aquí presentamos una implementación
de trabajo de inferencia activa que se aplica a
tareas de alta dimensión con resultados de prueba de
principio que
demuestran una exploración eficiente y
una disminución de orden de magnitud
en la eficiencia de la muestra sobre
líneas de base sólidas sin modelo.
los resultados demuestran la viabilidad
de aplicar la inferencia activa a escala
y resaltan las homologías operativas
entre la inferencia activa
y los enfoques basados en modelos actuales para refor
ar el aprendizaje, de acuer
o, para algunos de usted
s pueden ser muchas ideas nuevas, otros puede
reconocer muchas allí, así que s
lo  diseñar el mapa de ruta sobre cómo
vamos a pasar de la
a a la z y luego, con
suerte, será accesible desde todos estos
ángulos diferentes, la sección uno
es una introducción y la dos trata sobre
la inferencia activa
y el trabajo que se ha realizado en el área
tres
es  el modelo en el que nos vamos
a centrar en esta
discusión y 3.1 es el
modelo generativo y la
distribución de reconocimiento esos son los modelos p y q
luego hay una sección sobre aprendizaje e
inferencia selección de políticas
muestreo de trayectoria y energía libre esperada
también  como una sección sobre el
modelo totalmente observado, esas son las secciones en las
que no profundizaremos
hoy, luego están los
experimentos
relacionados  ted a exploración y explotación
y las dos figuras relacionadas con la
comparación de estrategias de exploración y
la comparación de rendimiento en
tareas de control continuo
luego la relación con el trabajo previo
específicamente
modelo de inferencia activo profundo
aprendizaje reforzado basado y
teoría de ganancia de información luego hay una discusión y
conclusión
todo  bien,
esta cita que puede hacer
una pausa para leerla en su totalidad, solo voy a
retomar el
final del párrafo superior, mientras que este
enfoque, el trabajo anterior, proporciona un
marco elegante para evaluar
la energía libre esperada, solo se puede
aplicar en estado discreto y
espacios de acción,
lo que significa que no es directamente aplicable a
los estados de alta dimensión y las
acciones continuas consideradas en
los puntos de referencia del aprendizaje por refuerzo,
por lo que esta es una de las razones por las que
los
estudiantes basados en estados discretos de inferencia activa no se han compa
ado en la
redacción del autor es que los p
ntos de referencia del aprendizaje por refuerzo que s
utilizan  para probar
la adecuación  La rapidez o la eficacia de
diferentes
algoritmos de teoría de control de aprendizaje por refuerzo
son tareas continuas como las que
hablaremos en las figuras
, por lo que lo que este artículo va a hacer es
emplear un enfoque llamado
inferencia amortizada del que
hablaremos más  en un poco
que utiliza aproximadores funcionales,
es decir,
redes neuronales para parametrizar
distribuciones,
la energía libre se minimiza con
respecto a los parámetros de los
aproximadores de función, no los
parámetros variacionales en sí mismos
y luego reafirman lo que cada una de las
secciones y tres son
aquí es una referencia de notación  hoja
no son todos los
parámetros, especialmente los
parámetros estadísticos, que son distributivos
y muchas de las secciones posteriores también, pero este
es
el tipo de parámetros que vamos
a ver
en las próximas diapositivas y
realmente podemos
ver qué  muchos de los
temas que el modelo va a cubrir
son, por ejemplo, la política de la
era  no
los estados que está tratando de estimar
y los estados verdaderos con los sombreros
va a ser a través del tiempo va a
involucrar observaciones
, estamos viendo muchos de los
ingredientes de los
algoritmos de aprendizaje por refuerzo de los
que hablábamos antes, así que
vamos a
hablar sobre esta inferencia amortizada
esto es lo que escriben la posibilidad del autor de
amortizar el procedimiento de inferencia
ofrece varios beneficios,
por ejemplo, la cantidad de
parámetros permanece constante con respecto
al tamaño
de los datos y la inferencia se puede
lograr a través de un solo paso hacia adelante
de  la red en lugar de, digamos, el
entrenamiento de propagación hacia atrás,
además, mientras que la cantidad de información
codificada sobre las variables es fija,
la relación condicional entre las
variables puede ser arbitrariamente compleja
en la ecuación tres, en la que llegaremos a los
parámetros de la distribución de transición. Los
datos son en sí mismos
variables aleatorias en  el contexto actual
estos parámetros son los pesos de un
red neuronal Si
este enfoque permite cuantificar la incertidumbre
sobre estos parámetros
y proyectar el aprendizaje como un proceso de
inferencia variacional,
la probabilidad previa de theta está dada
por un gaussiano estándar que actúa como un
regularizador durante el
aprendizaje y esto solo habla de cómo la
energía libre  se va a usar para seleccionar la
política de acción, entonces, ¿qué es esta inferencia amortizada?
¿Por qué se usa?
Estos documentos en la parte inferior tienen mucha
más información, pero en la inferencia amortizada,
la cantidad de parámetros utilizados
es flexible, puede tener un tamaño pequeño o
grande.  modelo,
pero lo bueno de esto es que también puede
configurar el tamaño del modelo para que no cambie
incluso cuando se ingresan más datos, lo
que le permite entrenar en dispositivos que
sabe que
tendrán una potencia computacional limitada o usarán
un tamaño muy grande pero
tamaño de modelo definido para implementar en
redes de mayor escala, digamos
nuevamente que el modelo se puede entrenar con un
solo pase hacia adelante en lugar de
juegos más complejos
y th  y también existe todo este grado de
libertad cuando se puede diseñar la
red neuronal porque hay muchos
enfoques que se pueden implementar con
las redes neuronales,
el marco general en el que van
a estar pensando para todo este
viaje matemático en el que estamos.  describir
es un proceso de decisión de Markov parcialmente observado
, por lo que estas son las variables clave
que definirán este
enfoque centrado en el organismo, digamos
en cada paso de tiempo t para que sea
fácil recordar el verdadero estado del
medio ambiente que es
s con un  sombrero sombrero significa que es el
estado real y
los estados son
las cosas importantes que son
como si el autobús me va a atropellar o no
me va a atropellar, digamos,
pero podrían ser varias otras cosas,
así que lo mantenemos en general
y luego eso  s hat sub t por lo que los estados reales a
través del tiempo
existen en un espacio de estado con una cierta
dimensionalidad
y también hay una
dinámica de transición real de los estados reales que está
relacionada con
um esto p s  con un sombrero t dados
los tiempos anteriores y la acción por lo
que está diciendo que
la evolución temporal del sistema el
real con un sombrero t
está relacionado déjame ver si realmente puedo
obtener el láser
sí el s de t con un sombrero
está relacionado con el tiempo actual
y el tiempo anterior y las acciones
y eso también tiene una dimensionalidad
y los agentes no tienen acceso al
estado real del entorno, pero en su
lugar pueden recibir observaciones, por lo que las
observaciones son buenas y fáciles y tienen un
cierto  dimensionalidad que se
generan en una
distribución de observación real t que está
relacionada con la
forma en que las observaciones están condicionadas en los
estados reales del mundo, por lo que si hace mucho
sol
afuera, realmente obtendrás fotones
si miras el sol
como tal, um nuevamente esto  es porque los agentes
solo obtienen observaciones y no la
verdad absoluta del mundo, los
agentes deben operar según sus creencias
sobre los estados, por lo
que sin sombrero a través del tiempo, esos tienen
una cierta dimensión  realidad
sobre los verdaderos estados ambientales como
con un sombrero
y luego hay una diferencia entre
la verdadera dinámica sin
cursiva y el modelo de la dinámica
que siempre está en cursiva
y así es como se vinculan esas ecuaciones
aquí es donde
entra en juego
la inferencia activa propone la inferencia activa  que los agentes
implementan una actualización de un modelo generativo
de su mundo en cursiva
p eso significa el modelo del mundo de las
observaciones
establece las políticas y los parámetros del
mundo
donde la tilde es la secuencia de
variables a través del tiempo
entonces esas son las observaciones y los estados a
través del tiempo y  pi es la política
como si tuviera la política de ejecutar
todos los días, entonces mis observaciones a lo largo del
tiempo se verán
así, puede imaginar que uno y theta
um con cursiva pertenece a una versión más grande
de theta capital theta y eso
denota parámetros de  el
modelo generativo que son en sí mismas variables aleatorias
y también agentes mantienen una
distribución de reconocimiento  esto es como p y q,
así que tenga en cuenta las p y q de los estados a
través del tiempo
y las políticas y los
parámetros theta del mundo que representan las
creencias del agente sobre las políticas de sus estados y los
parámetros del modelo,
así que en esta
parte vamos a ver  en el modelo p,
recuerde que es ps y qs,
por lo que p es una implementación de agente
, por eso está en
cursiva un modelo de las observaciones a través del
tiempo
o con los estados de tilde a través del tiempo s
con una
política de tilde y parámetros del modelo, así que eso es
lo que
esto  de lo que se trata el modelo
y lo implementa el agente que
nos importa
esto es lo que dice cada una de estas líneas, por lo que
la primera línea
en el lado izquierdo de la ecuación dice p,
que es
esa función que tenemos en grande en la
parte superior
es equivalente a la
probabilidad  modelo de
los parámetros theta sacarlos
entonces la probabilidad de la política es entonces
si no es posible para mí
saltar mil pies entonces no va a
ser parte de mi distribución de probabilidad
si yo  es parte de mi poder para saltar
mil pies, entonces lo consideraré en
mis
estimaciones de política y luego el gran
pi es algo así como cómo sigma suma
cosas pi multiplica cosas y entonces esto
dice
multiplique todo a través del tiempo
comenzando  desde el principio, t
es igual a uno y mire la p
el modelo de agente de o a
través del tiempo observaciones a través del tiempo
estados dados a través del tiempo, por lo que la primera
parte es
cuál es la probabilidad de dado que estoy
um saludable que estoy viendo este
estado y  entonces eso se multiplica
en cada punto de tiempo por las
formas en que los estados están
condicionados por los estados anteriores y las
políticas anteriores
y los parámetros del modelo, entonces cómo
todas esas cosas
están vinculadas multiplicadas a lo largo del tiempo
es
lo que en un primer paso describe este gran
ecuación en la parte superior el modelo total de
os pi
theta luego
para sumergirse en este p de observaciones
estados dados a
través del modelo de tiempo que el agente
implementa
n notación n grande significa normal y esto
es decir
el mod  el de observaciones dadas las
estimaciones de estado
es una distribución normal nuevamente
con observaciones a través del tiempo con una
cierta
media y varianza mu y sigma con
cierto parámetro este lambda y
juntos
estos dos este tipo de tupla doble
de variables
constituyen esta función lambda
entonces la forma  que vamos a estimar
estas
variantes medias pueden o no ser un mínimo
cuadrado podría
no ser una norma l2 podríamos
usar un enfoque funcional aquí esa es
la idea de la amortización
la probabilidad de estados esa
probabilidad
modelo de transición de cómo el agente
cree que los estados a lo largo del
tiempo están vinculados a dos estados um condicionales
en un momento anterior y la política en un
momento anterior y luego los parámetros del
mundo
se relacionan con otra distribución normal
de estados a lo largo del tiempo con otro mu
y sigma con un
subíndice diferente y para
esos mu  y sigma tenemos f
um con el sub theta de cómo se relacionan los
estados y las políticas,
así que este es otro tipo  de forma de
estimar
la varianza de los diferentes tipos de
eventos que
suceden, por lo tanto, sopesar las entradas sensoriales
juntas, la distribución de estimaciones de estado
se estima nuevamente mediante una función
p de theta se da
como una distribución normal con una media de
cero y esta
matriz de identidad de covarianza creo
y creo que esto solo refleja
un enfoque de inicio neutral o
regularización, pero
no estoy 100 seguro de eso
y refleja que el
modelo de probabilidad de las
políticas está relacionado con esta
función máxima, por lo que es un sigma pero es
no es lo mismo
que sigma al cuadrado en un modelo estadístico
y es la función soft max de la
energía libre negativa esperada de la política de la
que hablaremos en una
sección posterior,
así que esa fue nuestra p veamos q
q es esta distribución de reconocimiento de agente
la  q con la cursiva
de los estados a través de la política de tiempo y los
parámetros del modelo
, así es como se define,
por lo que q es la probabilidad de los
parámetros theta
multi  aplicado por la probabilidad de las
políticas pi y luego esa misma
multiplicación a través del tiempo para todo el tiempo
de q que es el modelo de estados dadas las
observaciones
por lo que anteriormente
habíamos observado p-o-s la segunda línea
aquí
probabilidad de las observaciones dados los estados
ahora tenemos um q s o
entonces esto  es algo así como ir en sentido contrario
dos de theta
es una especie de distribución normal como
vimos antes
con sus parámetros de media y varianza
igual que la política
y igual que el modelo q
de los estados dadas las
observaciones
y resulta que esos  mu y
sigma también tendrán un funcional que los
aproximará, de
modo que para hacer una inferencia activa aplicable
a los tipos de tareas que se
consideran en el aprendizaje por refuerzo,
los autores trataron las observaciones de las señales de recompensa
como observaciones en una modalidad separada, de
modo que se extiende el modelo generativo a
incluya
un gaussiano escalar adicional, por lo que ese es
otro
valor de recompensa de los escalares como un solo
número sobre la observación de recompensa  s con una
varianza de unidad en la media
y eso les permite envolver esta red neuronal
que es uh f sub alfa de los estados
que es como esta
red neuronal completamente conectada de recompensa con los
parámetros que luego van a
entrenar,
así que ahí es realmente donde el  La homología formal que
surge del aprendizaje por refuerzo basado en modelos
es que ahora tenemos más o menos la misma
arquitectura que se especificó anteriormente
en esta discusión donde el estado del agente
es luego de la entrada sensorial que se ejecuta a través de
este dnn
y que da como resultado esta salida de la
política
o  la recompensa, pero es un poco
diferente, pero así es
como vemos muchas de las mismas homologías,
entonces, ¿qué hacen los
alumnos a medida que se muestrean nuevas observaciones? Los
agentes actualizan los parámetros de la
distribución de reconocimiento
para minimizar la energía libre variacional o f
para que la f  de la observación es
la expectativa um está bien
déjame terminar de leer primero esto hace que
lo que esta f va a hacer es
distribuir el reconocimiento  bution
q convergen hacia una aproximación de
la distribución posterior intratable
p, implementando así una forma manejable
de inferencia bayesiana aproximada,
así que f de
o a través del tiempo con una tilde es la
energía libre variacional de las observaciones a través del
tiempo,
entonces, ¿qué es esta energía libre
mágica no mágica?  es solo esta ecuación en
este
caso es una expectativa que está condicionada
a un modelo de reconocimiento específico
que es esta expectativa de q
que estará
relacionada con esta
política de um s pi y los parámetros theta
uh variables de qué va a ser esta expectativa
eso es todo  eso está a punto de estar entre
corchetes
esta expectativa va a ser el
registro natural
que es una forma de convertir una
pregunta sobre maximizar la bondad
del ajuste de un modelo
en minimizar lo negativo a
veces hay algunas
formas en que la ley natural puede ayudar  la
expectativa va a ser el logaritmo natural del
modelo de reconocimiento
menos el logaritmo natural del gen
modelo rativo,
así que de nuevo esa es la parte en la que indicamos
que podemos aprender
y luego la parte p que se
caracteriza como
intratable, resulta que esta expectativa
siempre es mayor o igual que el
logaritmo natural de p de las observaciones,
así que esa es la justa  el modelo p de probabilidad de las
observaciones
al minimizar la energía libre de las
observaciones a lo largo del tiempo,
el agente converge heurísticamente
hacia esta distribución p intratable
dado que
q está solo sobre las
políticas y parámetros del estado y que p
realmente incluye y se enfoca en las
observaciones
lo que esto permite  lo que debe hacer el agente
es enfocarse en modelar
los estados y las políticas y los
parámetros que son relevantes a través de la cola
y luego potencialmente usar el
comportamiento inactivo de la barra matemática en este modelo para
incluir de manera atractiva la condición o
aprender de sus observaciones
para que podamos traer conocimiento previo  a
la mesa al igual que los modelos bayesianos
permiten,
pero también tienen una forma de lidiar con escaso
o denso  la información
como está
bien la inferencia crucialmente activa también
propone que las metas y los
deseos de un agente están codificados en el
modelo generativo como preferencias previas por
observaciones favorables,
es decir, la temperatura de la sangre a 37 grados centígrados,
la energía libre proporciona un indicador de
cuán sorprendentes, es decir, improbables
, son algunas observaciones bajo el  El modelo del agente
mientras minimiza la ecuación 1 proporciona una
estimación de cuán sorprendentes son algunas de nuestras
observaciones, no puede reducir la
cantidad directamente,
así que aquí en la ecuación uno definimos qué
era f, pero es solo una definición y un
límite
de lo que es f, no puede reducir esta
cantidad directamente.  por lo tanto, no está realmente
relacionado con la
política, ya que los enfoques directos
para lograr esto, los agentes deben cambiar sus
observaciones a través de la acción,
actuando para minimizar la energía libre variacional,
asegura la minimización de la
sorpresa,
logaritmo natural negativo del
modelo de probabilidad de las observaciones
o la maximización de la
evidencia del modelo bayesiano
p  de observaciones a través del tiempo  dado que
la energía libre
proporciona un límite superior a la sorpresa
que era la ecuación uno,
la inferencia activa propone que los
agentes seleccionen la política
para minimizar la energía libre esperada
fantasía g donde la energía libre esperada
para una política determinada pi en algún momento futuro
se definirá  de modo
que queremos hacer algo más que simplemente actualizar
nuestro modelo interno para limitar nuestra sorpresa
en nuestras observaciones, no solo
queremos ajustarnos al modelo de descriptor estadístico
del mundo
, queremos reducir la incertidumbre en el
futuro, que es un punto de tiempo futuro  t
tau a través de la política pi que tomamos
ahora
esta función de energía libre esperada minimizable
fantasía
g va a tomar en los argumentos de la
selección de política
y el paso de tiempo futuro así que fantasía g
fantasía pi
fantasía t esa es la función de energía libre
en este caso
y  cuál
será el valor cuya optimización va a
permitir una acción efectiva y
cuál es la
expectativa
que va a estar relacionada con el modelo q
que se trata de estos estados de observación
y parámetros dados modelos de políticas,
dado que mi política es esta,
entonces, ¿cómo aparecerán los estados y las transiciones
del
mundo y será la
expectativa de esta cantidad que está entre
paréntesis, será el registro de estados?  y
parámetros,
así que ese es el q de los s sub t
y parámetros dada la política,
así que esos son los estados en los que estaré y
qué pensaré sobre
um en el camino, potencialmente estas son
solo
explicaciones verbales de primer paso, solo
mire las matemáticas, pero
¿qué estados  y los parámetros en los que estoy ahora
[Música]
en un momento futuro dada mi política, así que si
salgo a caminar todos los días, ¿cómo influirá en
mis
estados? ¿Cuál tiene que ser mi modelo en
ese momento?
y luego esa cantidad menos el logaritmo natural
de  p
los estados de observación en el modelo
dado la política, por lo que esa es la parte que
queremos que las observaciones sean
los valores correctos, pero lo que podemos hacer
es simplemente condicionar los estados a la
política
y ese valor g  siempre es mayor que
el
negativo, que es esta última parte de la
ecuación dos, entonces la expectativa negativa
de esta q, que son las observaciones
condicionadas a la política, así es
como resultarán las cosas en realidad, um
de esta parte logarítmica del modelo generativo,
que son
las observaciones dadas  la política así es
como funcionarán las cosas,
así que tal vez haya otras interpretaciones
u otras
partes que sean realmente críticas, pero
creo que esta es una de las formulaciones clave,
que es que hay un
problema de optimización relacionado con la política
que se puede expresar de una manera variacional
que va a  estar limitado a través de una
estrategia similar a la energía libre para
estimar de manera manejable alguna
otra función q algo relacionado con
eso
de básicamente lo que querríamos saber,
que es como está
bien, la observación de que miro en mi
billetera bitcoin y hay 15 bitcoins,
¿cómo qué política tengo?  tomar para
ver esa observación o para que exista ese contrafactual
si solo uno supiera que es por eso que existe
este control
ecuación delimitable potencialmente i i
creo que hay mucho que
decir aquí y alec y cualquier otra persona
agradecería cualquier otra
contribución, pero eso fue solo una lectura,
está bien,
así que esa era la mayor parte de la parte por la que
quería pasar a ese nivel de
profundidad  pero luego solo para transmitir
las otras secciones y lo que hacen para
el documento,
pero no entrar tanto en cada ecuación
y luego hablar sobre las figuras,
por lo que 3.2 es la sección de aprendizaje e inferencia
y para implementar realmente
este esquema de optimización tal como se presenta
resulta que tiene que haber un
proceso de actualización, entonces
, ¿va a ser una especie de apegarse
a lo que ha funcionado o va a
ser una
búsqueda de novedades? Ese es el tipo de cosas
que los
algoritmos de optimización tienen que navegar por las
compensaciones que son  implícita uh
con diferentes estrategias dependiendo de
diferentes problemas
, por lo que esta sección define cómo esta
f uh energía libre variacional se define a
través del tiempo
y no voy a cubrir los
detalles de implementación b  ut, alex
alec, sería genial si
nos mostraras una simulación o algo así.
uh 3.3 trata sobre la selección de políticas. Esto es
lo que escriben
en inferencia activa. La selección de políticas
se logra actualizando q
de la política para minimizar la
energía libre en fantasía f
dada la creencia previa de que las políticas
minimizan la energía libre esperada,
es decir, la p de la política está relacionada con
esta elección, el máximo suave relacionado con la
um negativa g negativa uh
la energía libre esperada de los espacios de política
con cortos,
como se especifica en la ecuación tres, la
energía libre se minimiza
cuando la uh  q la distribución de la política
es la misma que la energía libre
óptima minimizando la expectativa de políticas a
través de políticas como la
selección de política óptima de energía libre
para espacios de acción discretos con
horizontes temporales cortos
básicamente g de la política puede evaluarse
en su totalidad considerando cada
política posible  entonces eso es como conectar cuatro
, podrías agotarte o tic-tac-toe
, puedes agotar
todas las opciones para th  Los juegos en
ese punto de bifurcación
calculan el valor absoluto de
cada resultado posible
y luego hacen su elección; sin embargo, en
los espacios de acción continua hay
infinitas políticas, lo que significa que se requiere un enfoque alternativo.
Esa es una oración realmente genial porque
realmente transmite bien
que en realidad la acción continua.
el espacio,
incluso para una sola variable, es un
dominio realmente diferente
que, digamos, el juego del dilema del prisionero
. A veces, casi no hay superposición
en los algoritmos.
¿pasa de tener simplemente esta
relación de distribución entre las
políticas y otras variables, como las
relacionadas con los modelos generativos del
mundo
y los modelos de observación, cómo
van a
llegar allí para evaluar desde la
distribución hasta la política específica
para evaluar la energía libre esperada?
para cualquier política específica
primero tienen que evaluar  las
creencias futuras esperadas condicionan esa política,
por lo que uno no puede realmente
emprender en este tipo de marco normativo
, es un debate secundario que
definitivamente podemos tener sobre hasta qué punto
los humanos los experimentan cognitivamente, pero
solo vamos a  tipo de
ir con él con la postura intencional
y el tipo de teoría de control de aprendizaje automático
toma pero y así creencias no es
necesariamente cognitivo
, solo estamos pensando en lo que el agente
quiere hacer para tener éxito,
pero básicamente si el agente no tiene
un  secuencia esperada de
creencias futuras para esa política
será extremadamente difícil para ellos llevarla a
cabo
y el trans um el hecho de que el
modelo de transición es probabilístico y los
parámetros del modelo de transición o las
variables aleatorias
inducen una distribución sobre las trayectorias futuras,
por lo que en
lugar de simplemente jugar
estamos pensando en cómo encajar
un
tipo de modelo más avanzado en cada movimiento de ajedrez posible, bueno, el ajedrez
sigue siendo discreto, así que
l  Elijamos, veremos un ejemplo específico,
pero esto es solo una optimización continua
más adelante
en estas cifras, pero esto es como
tener una distribución sobre
puntos de ramificación futuros en un juego de ajedrez,
por lo que, ya sea discreto o
continuo, aún puede tener este elemento de
incertidumbre
de  un rango de distribución sobre trayectorias futuras
en espacios de estado, por lo que existen varios enfoques
para aproximar la propagación de
trayectorias inciertas,
por ejemplo, uno puede ignorar la incertidumbre por
completo y propagar la media de la
distribución
o uno puede propagar explícitamente las
estadísticas completas de la distribución
para que sean una especie de  dos
enfoques extremos, uno de ellos es simplemente decir que sí
, el modelado de conjuntos está rastreando la media
, por lo que voy a seguir avanzando
y luego la alternativa es básicamente
mantener un resumen
de toda la distribución y usar eso
como lo que está aprendiendo  la
población
en el trabajo actual se utiliza un
enfoque de partículas
mediante el cual un monte carlo tan  esquema basado en muestreo las
muestras se propagan en particular
consideramos
esta gran b muestras de los
datos de distribución de parámetros que se extraen de los datos del cubo
estas secciones transmiten cómo se logra la información sobre la
selección de políticas
en el modelo y cómo
se explora el panorama de idoneidad de políticas
para
implementar  control predictivo en las
trayectorias, por lo que la
política a lo largo del tiempo implementada debe
involucrar algún elemento
de control predictivo, está bien,
luego está la sección um 3.5 3.6
entonces 3.5 tiene detalles sobre cómo calcular este
valor de energía libre esperado como el título podría sugerir
en esta sección describen cómo
evaluar  g negativa
para una política en la que han utilizado esta
conveniencia notacional para hablar sobre
políticas que avanzan,
así que simplemente lo hicieron como un pastel desnudo en
lugar de este superíndice superior que
tiene que ver con los estados de tiempo um y la
incertidumbre
y la energía libre negativa esperada
que es lo que
estamos tratando de obtener aquí con la
g negativa
es e  igual a la suma de estas
energías libres negativas esperadas a lo largo del
tiempo y luego ahí es
donde hay una descomposición que
no es mi área, pero
creo que lo que significa es que hay una
descomposición
en esta ganancia de juego de información de estado
y un componente de valor extrínseco, entonces
este tipo de se descompone en componentes de exploración
y explotación
o alguna otra compensación
vemos esto mucho
con este g negativo me encantaría si
alguien pudiera
hablar un poco por qué esto es o si
siempre es el caso
pero siempre  uh, parece presentarse como
precisión del modelo penalizada por la
complejidad del modelo o
esto más esto son siempre dos
partes en la ecuación ¿Alguna vez es solo
un término pueden ser tres términos
aquí son tres términos pero qué um
o cuatro así que no estoy exactamente  seguro
por qué a veces tiene más o menos términos,
pero eso es lo que tengo curiosidad,
entonces en 3.6 escriben el modelo
presentado
en las secciones anteriores sirve como la
formulación más general aplicable en
ambos parcialmente o  entornos observados y completamente
observados
a continuación, describimos una
implementación llena de
implementación fur para el caso completamente observado
dejando un análisis del
caso parcialmente observado para el trabajo futuro, por
lo que es solo otra envoltura alrededor del
caso completamente observado
para tener las observaciones parciales y
así  decidió usar algunos puntos de referencia
que les facilitaron
básicamente tener una observación total y
esto no es como
hacer trampa, los ejemplos que van a
describir
son como equilibrar un
plato de comida en un palo,
por lo que en ese caso tienes una
observación total del modelo.
así que solo porque no puede controlar,
bueno, puede o no ser posible dado un
cierto
tiempo de reflejo del palo y del motor, pero al
menos puede observar todo, por lo que
también hay problemas de teoría de control no observables
y luego hay algunos en los que el
sistema  en realidad es
comprensible y controlable como el
plato de la cena,
pero solo obtiene información distorsionada o maliciosa
.  otros en los que obtienes
información perfecta, pero solo en puntos de tiempo y
hay un juego en curso,
de muchas maneras diferentes en las que eso
puede desarrollarse, pero eso es
algo así como las partes del modelo
que pueden cambiarse
y eso es lo que también yo  creo que será
interesante escuchar a cualquiera de los
autores,
así que en la sección 4
realizan algunos experimentos y esta es una
especie de
fase de resultados de su artículo y
describen cómo investigan
si el
modelo de inferencia activa propuesto puede promover con éxito
exploración en ausencia de observaciones de recompensa
, es decir, exploración, así que eso es
lo que es realmente difícil para el modelo de
aprendices de refuerzo libre es
cuando no obtiene la
recompensa, no lo hace muy bien, no puede explorar
muy bien
porque no está ganando y dos si
el  el modelo puede lograr un buen rendimiento
y una alta eficiencia de la muestra en
tareas de control continuo desafiantes, es decir,
explotación, por lo que eso es lo que requiere el
seguimiento de algo  ing
evaluamos estos dos aspectos del
modelo por separado, dejando el análisis de
su
desempeño conjunto, es decir, el
dilema de explotación de exploración
para el trabajo futuro, así que nuevamente muéstrelo por
separado
en el tipo de caso de uso puro, muestre
que puede hacer cualquiera de los dos
y luego será algo así como  una
compensación entre los dos o una
capa envolvente que terminará mediando en
esta compensación, está
bien, la tarea de exploración que van
a hacer se llama carro de montaña
y eres un pequeño carro en el fondo de
este valle
y puede empujar hacia adelante con
el pedal de avance o puede
empujar hacia atrás con un pedal de marcha atrás
y no tiene un motor lo suficientemente fuerte
para llegar a la bandera amarilla con solo
un intento, es como si estuviera en la parte inferior de la
colina y estás en la
marcha tres siete en tu bicicleta, pero
puedes subir un poco y retroceder un
poco, así que aquí tienes que
explorar y encontrar una estrategia que
te ayude a explorar más y más
para poder  obtener suficiente velocidad por goi  subiendo
esta colina izquierda para obtener
un plano amarillo y luego las tareas de explotación de las
que van a estar hablando
son
dobles, está la tarea del péndulo invertido, así que
aquí todavía somos un carrito pequeño
o algo así y podemos
avanzar o retroceder en una pista
y luego está el péndulo que estamos
tratando de mantener en
posición vertical y eso es como el
plato de comida en un palo,
luego está la tarea de la tolva, que es una
tarea de coordinación motora de salto, así que veamos
lo que realmente hicieron  para cada uno de estos
dos
experimentos y luego ver cómo el
alumno de inferencia activa se comparó con
otros algoritmos, por lo que el ejemplo del automóvil de montaña
es una pista unidimensional ubicada
entre dos montañas, el
objetivo es subir la montaña a la
derecha, sin embargo, el motor del automóvil es  no es
lo suficientemente fuerte como para escalar la montaña en un
solo paso
similar a lo que establece la única forma de
tener éxito es conducir de un lado a otro para
generar impulso, así que lo bueno de
esto pensé que era eso  el
código estaba en el sitio de openai y en
su
enlace github.com está aquí, por lo que realmente se podía
ver, jugar y usar como un
estándar,
por lo que parece genial. No sabía
sobre este recurso
para estandarizar diferentes
algoritmos de aprendizaje,
así que  ¿Cómo le fue bien al agente de inferencia activo? Le
fue bien en esta prueba; de lo
contrario, no habrían
hecho el papel y la forma de leer estos
gráficos
um a b y c van a tener el mismo
eje x e y,
así que puse el mapa
con  el motor en la parte superior
izquierda, por lo que se mapea en el panel inferior
izquierdo
y, por lo tanto, la posición está relacionada
con el eje x
y así es qué tan lejos a la izquierda y
qué tan lejos a la derecha
va ese pequeño vagón de tren y luego  la
velocidad
es si está en reposo cero, si
se mueve positivamente hacia la derecha o
si se mueve negativamente hacia la
izquierda,
por lo que el agente de recompensa que simplemente
persigue el impulso de
cualquier manera, supongo que solo termina
obteniendo una velocidad máxima de alrededor de 0.02 en
cualquiera  camino
y th  es solo se mueve como .7 o algo
en cualquier dirección, el
agente codicioso de épsilon logra aprender una
política de corto alcance
que podemos ver lo lleva un poco
más hacia un lado
y toma algunas raras excursiones
a
regímenes de velocidad ligeramente más altos, pero en
al final, eh
, realmente no llega demasiado lejos como si
aprende a ir cuesta arriba cuando va cuesta arriba,
pero eso solo ayuda en una medida limitada,
mientras que el modelo de inferencia activa
implementado
no solo tiene una muestra más amplia
dentro del
espacio de estado de um  conversiones después de 100
épocas,
pero su posición se
extiende a un rango mucho más alto en x
y
también a un rango de distribución de velocidad más alto
en y,
por lo que fue más capaz de salir de esta
pequeña
zanja siendo un aprendiz de inferencia activo
que siendo
épsilon codicioso o simplemente  una especie de modelo
basado en la recompensa gratuita, de acuerdo,
el segundo
ejemplo de optimización presentado en el documento es este
hopper v2 nuevamente, no sabía sobre este
recurso,
por lo que este es interesante, es
descrito como hacer que un robot bidimensional con
una sola pierna
salte hacia adelante lo más rápido posible y el
código también está ahí.
hay tantos ángulos en esto primero,
solo esta imagen
con un tablero de ajedrez
, me recordó a algunos
simuladores de computación evolutiva
como para linux y cosas así donde
podrías tener estos extraterrestres en bloques que
se replicarían y
consumirían una tonelada de recursos computacionales
y simplemente
chocan entre sí y, a veces,
era solo el contorno, otras veces eran
bloques en 3D con este tipo de fondo
y un plano de planta,
pero aquí y lo que estamos evolucionando son
estrategias de control, no
cromosomas que representan genotipos o
, digamos,
pero en realidad  una similitud es esta idea
del algoritmo genético y la
búsqueda estocástica del algoritmo genético porque a veces la
forma en que se optimizan estas políticas de
control  ed
es en realidad a través de pasos que involucran
cosas como algoritmos de búsqueda genética
que cambian grandes conjuntos de sus
parámetros,
por lo que hay algunos
paralelismos interesantes y esto solo pensé que era un
ejemplo genial
y en la intersección del
control del comportamiento motor pero también
estimación del espacio de estado complejo  incluso los comienzos de un
enfoque inactivo uh y tal vez incluso incorporado
porque en algún nivel
de complejidad del movimiento va a estar
implícito en el sistema
y distribuido en él al igual que otros
sistemas que tiene alguna noción de sus
propias posibilidades
si tuviera 500 músculos y  era una
pierna humana, tendría algún tipo de
estructura de tensegridad que la mantuviera
equilibrada de una manera que facilitara
algunos tipos de acciones pero no otras,
una opción tan interesante que
me gustaría saber de
algún autor o de otras personas como
lo que son  otros
puntos de referencia que son geniales qué otros
problemas de sistemas de control son interesantes o
aplicables
qué pasa con las versiones sociales o de red
versiones trabajadas o basadas en la comunicación,
entonces, ¿cuáles fueron los resultados?
Está bien, así que aquí está cómo mirar estos
gráficos,
el eje x es la época, así que eso es solo
el muestreo a través del tiempo, así es como se prueban
muchas
generaciones de parámetros y
aquí las líneas rojas
indican lo mismo  intervalo de tiempo, por lo que
c y d están relacionados con las épocas 1 a
y eso en realidad está comprimido
contra um una
unidad uh muy pequeña en a y b y a
y c respectivamente son para este
péndulo invertido y um b
y d son para la tarea de la tolva  entonces podemos
hablar sobre los mismos fenómenos mirando
a y c en referencia al péndulo
y b y d en la tolva y en
ambos casos
acercando o alejando lo que es bastante
evidente
es que el acto y el eje y es  la recompensa,
así que
en la tarea de la tolva es qué tan lejos está
llegando y luego en la
tarea del péndulo invertido
se trata de, um, su tiempo mantenido dada
una cierta combinación de parámetros para la
política y en ambos casos
la recompensa aumenta considerablemente.
para el agente de inferencia activo y
también inmediatamente uh comienza a subir
después de un
muestreo dentro de los primeros 100 o incluso
los primeros uh
varias épocas probablemente debido al
espacio de estado más bajo
del carro uh porque todo lo que el carro puede
hacer
es moverse hacia adelante y hacia atrás tiene un
política sobre eso, como gasolina, descanso y
cosas
así, todo está cocinado en la física
del péndulo.
Me pregunto si hay una
tarea de volcado de doble péndulo invertido, por cierto, eso
sería algo interesante
y, en la tarea de la tolva, hay
varias más.  parámetros en
juego no copié el número exacto, pero
hay varios más, por
lo que toma un par de épocas más reflejadas
por el cero
a um tal vez 40 donde
el promedio es como no
despegar realmente y esto se
contrasta con el  ddpg, sobre el que
puede leer más, simplemente no voy
a entrar en qué es este
algoritmo, solo confié, está bien,
los autores usaron algo que tiene
sentido, escuchemos a cualquiera  e sobre qué otras
alternativas podrían probarse, por
lo que todas serían cosas en
las que no estoy
tan al tanto de la literatura, pero definitivamente
agradecería
los comentarios de alguien del
campo del aprendizaje automático y
lo que sería una demostración impresionante o útil
de inferencia activa  o
qué
significaría hacer una simulación de teoría de control
en este tipo de marco, qué más
se usó,
qué más es el estado actual
del arte para estas tareas de péndulo invertido y
tolva
, simplemente no lo sé,
pero sería genial.  si alguien lo sabe,
solo para cerrar la relación
con el trabajo anterior,
está bien, esto es de su sección de cierre, lo
que tal vez sea una
cuestión disciplinaria, pero a
menudo es como una sección de discusión, pero si tuviera una
relación con el trabajo anterior,
lo habría esperado.  ser un
poco más contextualizador
y al principio del documento,
pero se lee más como una discusión
relacionada con
la inferencia activa profunda que es así a
través del tiempo  de inferencia activa
escriben nuestro trabajo se basa en estos
modelos anteriores incorporando la
incertidumbre del modelo en su resolución activa
ampliamos los modelos de estimación puntual anteriores
para incluir distribuciones completas
sobre parámetros y actualizamos el
funcional de energía libre esperado de
modo que la incertidumbre en estas
distribuciones se minimice activamente
esto pone nuestra implementación en línea
con los modelos canónicos de
inferencia activa de la
literatura de neurociencia cognitiva y computacional,
por lo que es casi como decir sí, uno
más,
además, nos permite evaluar la
viabilidad de la exploración activa
bajo el marco de inferencia activa escalada
aplicar el modelo a
tareas de control más complejas
y obtener una mayor eficiencia de la muestra en
relación con los modelos anteriores,
por lo que es como decir que hemos hecho que
este modelo de inferencia activa se acerque más a
lo que se ha especulado que es
en el ámbito neuroconductual cualitativo, lo
cual creo que es una buena razón para estarlo
leyendo bien no  w
porque encaja muy bien con nuestras
discusiones sobre el comportamiento
y de, um,
neurobiología en las discusiones sobre ecología variacional,
así que esto está en el
lado de la simulación, cómo llega a ser de esta manera,
así que esto es genial porque
la inferencia activa profunda ahora se puede
implementar a
través de  este tipo de modelos que se
presentan en este documento
y anteriormente era como, oh sí, supongo que
si se tratara de una inferencia activa profunda, entonces
se acomodaría a las narrativas
y ahora este es el tipo de marco
en el que oh sí, bien, podríamos hablar sobre la
narrativa a través del tiempo
en  este marco podría ser la segunda
área que abordan nuevamente otra palabra clave
para el artículo
es aprendizaje por refuerzo basado en modelos en
el trabajo actual
optamos por redes neuronales bayesianas para
garantizar la coherencia con los
principios variacionales propugnados por el
marco de inferencia activa,
pero tenga en cuenta que los conjuntos pueden ser  hecho
explícitamente bayesiano con modificaciones menores,
por lo que hablaron de varias homologías
para reforzar  t el aprendizaje
y la inferencia específicamente amortizada
, en realidad hay una cita
que saqué de uno de los
documentos que están en la diapositiva y que
hablaba sobre
cómo podría tener la sensación de que esto es
como una situación de ganar gratis con solo
envolver un  funcional en
torno a la estimación de estos
parámetros porque es como, oh, es una
red neuronal, estoy implementando una
red neuronal, por lo que tengo un grado adicional
de libertad para aprender políticas no lineales,
pero luego el documento argumentó que en
realidad estás limitado porque el
funcional  está estimando
la media y la varianza en este
resultado gaussiano
y, por lo tanto, en realidad no libera un
grado de expresividad de salida
, sino
una forma definible y escalable de
implementar
en el hardware computacional actual una forma
de implementar este
enorme problema de lápiz y papel  de
estimar la media gaussiana y la
varianza de
espacios de estado de alta dimensión súper súper complejos, pero eso
sigue siendo lo que está haciendo, por lo que es
súper interesante  ting cosas y
um también la nota aquí de que los conjuntos
podrían ser explícitamente bayesianos, por lo que con
todos los tipos de variantes y sabores
que presenta,
cualquiera que sea un entusiasta o un
experto en estas áreas agradecería
su perspectiva
sobre lo que eso significa o por qué esto es
importante o
interesante entonces ganancia de información
y esta también fue una de las palabras clave, por lo que
identificar
estrategias de exploración escalables y eficientes sigue siendo una de
las preguntas abiertas clave en el
aprendizaje por refuerzo
métodos sin modelos como las
reglas de elección voraz o boltzmann
paginación dr proton sean  Utilizar
ruido en el proceso de selección de acciones o
incertidumbre en las
estadísticas de recompensa. Un enfoque más poderoso
es construir un modelo del mundo que le
permita al agente evaluar qué
partes del espacio de estado ha visitado y qué partes
no ha visitado.
Esto permite medidas como la
cantidad.  de error de predicción o predicción
o
mejora que se utilizará para la
exploración está bien genial
si el modelo de aprendizaje imp.  captura lícita o
explícitamente las
características probabilísticas,
por lo que son las regularidades estadísticas
de un nicho, luego
las medidas teóricas de la información se pueden
usar para guiar la exploración,
por lo que hay mucho que decir aquí y es
muy
interesante incorporar la ganancia de información al
final,
realmente lo que está diciendo es esto  modelo aprendido
de inferencia activa y la forma en que la
exploración está ligada al modelo generativo
del mundo de tal manera que la acción se
facilita no solo hacia la
gratificación directa que es una especie
de modelo libre rl
ni simplemente hacia la gratificación del modelo profundo um
que es como me encanta correr
maratones porque es saludable, no estoy
diciendo que no es saludable,
solo es la mentalidad lo que ayuda a uno a
llegar allí con seguridad y luego, um,
esto está diciendo que en realidad podemos ir a
otro nivel más allá de
eso, podemos decir con un modelo generativo profundo
de lo que  es probable que uno esté haciendo, podemos
maximizar la precisión,
que puede ser algo que escuche entre
los que conoce ultra ultr  un
um comprometido de un área algo como
esto es cómo y quién soy,
en ese sentido sería ir más allá de
todo esto, oh, bueno, esta cantidad de
millas por día es saludable para mí, lo cual es
una gran motivación,
podría ser un multi  -escala cosa um solo un
ejemplo
y definitivamente sé que sabes que incluso para
mí ha cambiado como a lo
largo de la vida, así que solo muestra cómo se
relaciona con tu nicho, tu contexto, tus
relaciones sociales,
muchas otras áreas y
solo para cerrar un pensamiento  en
esta información nuevamente,
um, la ganancia de información me sorprendió al
principio porque estaba tratando de
conectar todo esto con la teoría de la información
y me di cuenta de que de lo que se trata es de
reducir la incertidumbre sobre los
parámetros objetivo.
incertidumbre acerca de otra
cosa o más específicamente de que
otra cosa sea un modelo de múltiples escalas
que incluya algunos atributos con los que
probablemente estemos bastante familiarizados  Me gusta el
modelo de observación,
algunos aspectos que son homólogos a
un modelo de recompensa, como una especie de
modelo de preferencia, digamos, pero luego algunos
aspectos que son
principalmente nuevos y esa podría ser la
parte sobre la energía libre
y luego esa área como yo lo entiendo.
está relacionado con otro tipo de teoría de la
información y selección de modelos
y el marco variacional, por lo que si esa
es un área en la
que alguien tiene una idea,
creo que es genial, tal vez podríamos
intentar desempacar eso, no estoy
seguro de cómo se ve, pero definitivamente
algo sobre lo que me preguntaba y teniendo en cuenta
las p y las q, y
gracias a alec por un poco del
discurso del correo electrónico sobre aclarar algunos
aspectos del documento
porque, um, fue bastante interesante
y creo que hay muchas
implicaciones y qué sistemas podemos
aplicar.  esto para próximamente o en
el mediano plazo,
así que toneladas de cosas interesantes,
hablaremos de esto el 10 de noviembre de 2020
y
el 17 a las 7:30 a. m. hora del Pacífico
y creo que eso es todo y
veamos, sí, un pensamiento final,
todo lo que podemos tener es un modelo generativo profundo
del espacio entrelazado con la
acción, de
modo que los parámetros que exploramos sean
los que están en el equilibrio entre el
éxito y la información óptima. A
veces,
tememos virar hacia el éxito.  que puede
no ser óptimamente informativo
otras veces nos estamos informando
mucho de una manera que puede no tener
éxito,
pero en general manejamos bien esa compensación,
así es como hemos llegado hasta aquí, un
gran trabajo, muchas gracias a todos por
escuchar,
sigan así.  gracias por
participar, proporcionamos formularios de seguimiento para los
participantes en vivo
y sería increíble si alguien tuviera
comentarios,
sugerencias o
preguntas, puede mantenerse en comunicación con nosotros
y subir una diapositiva más sobre ese
truco de reparametrización de parámetros y
las diapositivas de ese papel pero
aparte de eso, gracias por escuchar
y por soportar el error anómalo de la
cámara, pero
sí, espero con ansias que llegue el final de
2020  Con todas estas interesantes
discusiones que tendremos,
nos encantaría tener nuevos participantes en
línea
o aportar nuevas perspectivas que
no hemos considerado
o hablar sobre ello desde la
perspectiva
de un principiante desde cualquier número de campos como punto de
partida.
solo háganos saber que ese es el tipo de
cosas
que siempre apreciamos escuchar, así que
tenga un buen mes de noviembre y el final de la
temporada 2020 y esperamos
hablar con usted, adiós