こんにちは、アクティブな
推論のライブストリームに皆さんを歓迎します
これはアクティブな推論のライブストリーム
番号
8.0です2020年11月4日
です私はダニエル・
フリードマンです
アクティブな推論に関連するチームコミュニケーションの学習と実践
あなたは私たちのツイッターアカウントでinferenceactiveで私たちを見つけることができます私
たちのパブリック
キーベースチームのactiveinferencegmail.com
または私たちのYouTubeチャンネルこれは
記録
されアーカイブされたライブストリームですので
フィードバックを提供してください 私たちの仕事を改善できるように、
すべての背景と視点を
ここで歓迎します。
ライブストリームのビデオエチケットがミュートされている限り
、背景にノイズがある場合は
手を挙げて、
すべての人が敬意を表するスピーチ行動などを使用していることを聞くことができる
ので、最初に発表します 2020年
の残りのアクチンストリームの
すべての会議の論文と日付と時刻を選択したこと
2020年の残りのgsは
730から9a.mpstに
なり、論文は8番を読み、
アクティブな推論をスケーリングします。
これは、この
8.0が予定されていることであり、
11月10日と17日の
論文9になります。 射影
意識モデルと驚異的な
自己性2018年のペーパー
ペーパー10は、スクリプトへのバリエーションアプローチになります
ペーパー11は、将来のイベントを想像する予測効果的なダイナミクスをシミュレートする洗練されたアクティブな
推論の効果的な情報
です。
参加できる可能
性があり、タイムゾーンやイベントの種類があり、
それが
ここに反映されていない場合は、時々取っておきます。お知らせください
。Twitterアドレスがあり
ますので、アクティブな状態で何が起こるかを説明
します。 ストリーム8.0これ
は、この講演の目標は、この同じ紙のスケーリングアクティブ推論で行われる
8.1と8.2のコンテキストを設定することです。
これ
は、2019年の
アレックスチャンスバルティエリセスとバックリー
による
アーカイブ1911.10601の論文です
。ビデオは、
これらのアイデアのいくつかのコンテキストの紹介です。
レビュー
や最後の言葉ではありません。
論文を読んで調査するだけで多くのことを学びました。
このプレゼンテーションで
は、このビデオがシャンツ紙の数学と表記法と語彙
のアイデアの一部を文脈化するという考えで
あり、ビデオはアクセス可能である必要があります
が、これもクール
で最先端の研究
とパンチラインであり、心配しないでください それ
がまだ意味をなさない場合、または
意味がまだ明確でない場合
は、アクティブな推論はスケーラブルであり、
それも相同
であるため、8.0の制御理論や機械学習などの同様の分野の他の一般的なアルゴリズムと類似しており、潜在的に好ましいです
最初のセクションで
は
、彼らが提供したこのペーパーで使用したすべてのキーワードの背景を説明し、
次に腹筋の目標について話します。 トラクト
とロードマップで
は、8.0の2番目の部分が
主要な方程式の注釈
と引用のウォークスルーになり
、80 20のようになります
。したがって、ほとんどの表記はほとんどの
意味ですが
、すべてのセクションではなく、すべての記号
と 次に、図1と図
について、それらが何を表しているのか、それが論文の結論をどのように裏付けているのかについて話し
ます。
その後、8.1と8.2で全員が
集まって同じ論文について話し合う
ので、質問を保存して送信するか
、コメントとして入力します。 それ
から、これに参加したい場合は連絡してください。
キーワードから始めましょう。
これらは論文が提供したキーワードにすぎないので、これらは
この研究が
最先端にあるトピックだと思います。 その分野に関しては、
うまくいけば、彼らは人工
知能の
機械学習であり、
強化学習
とモデルベースの強化学習
、そして
システムと制御と情報についても言及しています
eoryと、紙に載っていなかっ
たがここに追加できるキーワードは、
もちろんアクティブな推論と自由
エネルギーの原則です。
したがって、これらのキーワードのそれぞれは、コースまたはphdを確実に
持つことができる
ので、
それぞれが
スライドを1つ取得するので
、もちろん、言及されているリソースを深く掘り下げる
か、これらのテクニックを教える他のコースを見つけ
てください。それらにはたくさんのことがあるので
、私たちがいる場所に向かって構築する方法でそれらを通過するだけです。
数学とこの研究
論文を
読んで、これらのトピックについて他の人の視点もあることを知って
いる
ので
、最後にチェックしたときの最初の人工知能ウィキペディア
は、人工知能
またはai
は
、
表示される自然知能とは異なり、機械によって示される知能であると言っていました 人間
と動物による
ので、この定義またはおそらく
私がすぐに到達する代替の定義を使用しても
、今日の2020年にaiがもたらすのはそれであると言うことができます
結果はマップポリシー
個別および集合ポリシー
推奨エンジンになりますそれは
暗号化技術とセキュリティになります
それは分類アルゴリズムに関連します
そして
私がこれに来る今私たち全員に影響を与えるもの
はよくaiがの一部として人間によって作られ使用されていると言うこと
です 彼らの
自然界とすべては
それが世界に存在するという点で自然であり、したがって、人間によって
制定された拡張または埋め込みではなく、何らかの形で明確な人工的なタイプ
の認知
があると仮定することによって、
あまり役に立たないいくつかのことを行います。
このトピックを
前向きな方向に動かすための優れた他の議論
でした。aiと呼ぶよりも他の言い回しの方が役立つ場合が多いので、今日よく話し合うのはコンピューター統計です。
コンピューターを使って統計を行うが、
基本的にはペンと紙
がゆっくりできることなので、
マトリックス計算に関することは e
ビッグデータ上のコンピューターを使用した統計について、
今日aiを意味する別の方法
は、ループ内の人間aiのようなものであるため、
ループ内の人間aiは
、マップまたは推奨エンジンを記述して、使用中
ずっと人間のエージェンシーであることを強調
できます 余裕と、
うまくいけば、設計者
がaiの別の言い回しを検討
し、それをどのように使用し、どのように設計するかを決定する際に人間の役割を中心に据えることができれば、それは
インテリジェンスの増強であり
、増強された私たちとして
、  aiよりもさらに一般
的な言い回しは、人間の
技術的ニッチ
であり
、たとえば7.2で話したことなど、ニッチの物理的側面も含まれます
が、これには、
単なるシリコンチップの種類ではない効果が含まれます。
ai
がすべての正しい機械学習をキャプチャする彼らの相互作用な
ので、機械学習
はそれについて言うことがたくさんありますそれは大きな領域です
が、メインの
機械学習トップ この論文で登場するic
は、強化学習とモデル
ベースの強化学習である
ため、単純な強化学習者
は環境内のエージェントであり、エージェントは環境
に作用するアクションを実行し、
環境
は状態と報酬を送り返します。
それ
は状態を直接送り返し
、次に
エージェントによる知覚の層を通して報酬が理解されます。それ以外の場合
、環境は報酬を直接
送り返します
。モデルベースの強化学習
は、ここ
で赤で概説されているこのモデルの導入によって構築され
ます。
そして、これらのタイプのモデルベースの
強化学習
では
、成功した行動と
報酬の間の単純な生の関係を学習するのではなく、行動の
相関関係として
、モデルベースの強化学習者がああ
のモデルを持つことができること
を学習
します。 後で気分が良く
なるので、目標を追求することができます
長期的な目標を達成するために、帽子は一時的に不快
です。少し迷路の中で
、出口に向かって貪欲に進むだけでなく
、一歩下がって2歩前進しようとしていること
を考えてみてください。
類似点は、エージェントが
環境上または環境内で
行動し、それらの行動
は行動のモデルであるポリシーから生じる
ため、可能性が高いものとそうでないもの、そしてそれら
は生物が
実際に引用できるまたはできないことと同時である可能性があり
ますが、少なくともそれは 最終的
にこの生物によって実装されるの
は、エージェント
が環境からの報酬に基づいて
、直接または象徴的な方法
で、あるいはモデルベースの方法で学習する
か、モデルを更新するベイズの言い回しを使用して、アクションポリシーを変更する
ことです。 いずれにせよ、それを説明するためにコンピューターと数学を使用
するので、それは計算になります
が、ベイジアン
は、p
を生成するための証拠で更新された事前分布を望んでいます
後部
およびこの学習または更新を行うことができるさまざまな方法があります
別の類似点は、
環境がエージェントに報酬または信号を送信すること
です。議論または質問の1つの領域
は、報酬の観察であるか、報酬はどのようにあるか
です。
自分自身に報酬を
学習するそのようなアプローチを持つ機械学習アルゴリズムがあり
、観察
は報酬を象徴または合図しますか、または
それらが
強化学習と行動
アルゴリズムの
両方に適用できる方法の一種であるとどのように考えますか 抽象データ
分類
は、クラスタリングなどにアプローチ
し、アクションの直接計画も行います。
アクティブな推論
は、興味深い方法で強化学習に関連していることがわかります。
そのため
、著者
は、現代のコンテキストでこの強化をキーワードにしました。
学習
は
、たとえばニューラルネットワークを使用して実装されます。この
場合はt
状態をエージェントの状態に送信する環境では、
ある種の深いニューラルネットワークdnnを通過
し、ポリシーが選択される
ため、ニューラルネットワークはエージェント内にあり、
基本的に利用可能なソフトウェアで実装できます。
これにより
、パラメータの
モデル数とモデルの大きさ、およびモデルの
効果の関係がどのようになるかがわかっているという意味で、ある種のスケーラブルが
可能になります。  -線形
推論は、単純な線形リグレッサだけでなく、
パラメータに小さなシータが使用されることもあれば、大きなシータが使用されること
もありますが、後で説明します。
ニューラルネットワークはモデルフリーである
ため
、
データ内のパターンを見つける
か、基礎となるモデルを使用できる
ため、特定のタイプのイベントが優先される場合は、
それらの種類の観測をより多くの重みで使用できる可能性が高くなります。
別の
現代の強化学習の一例は、最近
いくつかのゲームやそのようなものに使用されたこのq学習で
あり、洞察は
、状態アクションのマッピングであるキューテーブルをマッピングすることによるものです。 そして
報酬は
あなたの現在の
状態とあなたの行動をマッピングするでしょうそしてそれは
ああ私は疲れているように言うでしょうしかし
それはやりがいがあるので私は走り続けるつもり
です
繰り返しになりますが、それは単なるテーブルでは
なく、ニューラルネットワークであるため
、他の
統計モジュールを深層学習に置き換えるだけで、
より微妙なポリシーが発生
し、スライドを1つだけ投げることができます。
見たい場合は一時停止できますが
、これは深層強化学習と呼ばれる論文からの
ものであり、これが関連しているさまざまな領域の深さを示しています
これらは問題の構造の一種で
あり、
このペーパーでこれらの
キーワードを使用して取り組んでいる領域です。このモデル
ベースの強化学習フレームワークから始めて、
システムと制御について説明します。
このフレーミングでは、次のことを確認できます。
モデルベースの強化学習
と緑緑と青のモデル
フリー強化学習なので、モデル
フリー
は経験からポリシーへの直接マッピングで
あり、ますます抽象的なモデル
ベースの強化学習は、移行モデルの更新へ
の経験の監視された学習に基づい
ています
世界の生成モデル
とそれを使用して何らかの計画プロセスを実装
し、何らかのポリシーを選択する
ため、制御システム理論は
、行動
を計画
する必要があり、不確実性が
あり、さまざまな種類があるため、不確実性の中で行動を計画することです。 不確実性
時々彼らはお互いの比喩です
メソッドは他の場合には
転送可能
ですが、あるシステムが
これらの課題の1つのタイプに苦しむ
場合もあります
が、二重振り子の
確率的マルチスケールの部分的に
観測されたノイズ
などの混沌としたシステムが含まれているため、行動できない場合は制御できません
統計は記述
的であるため、制御理論と単なる統計を区別するの
は
それだけですが、システムと制御アプローチは、この計画プロセスとポリシーを明示
的にモデル化するため
に介入できる方法でシステムのダイナミクスを理解することに重点を置いています。
そしてもちろん、
これらのモデルの多くに存在しない警告は
、
非アクションがアクションの形式である可能性があるという戦略的公理である
ため、ここでの要約は、システムが
どのように持っているかについて話す方法を数学モデルにしたいということです
彼らの行動能力と彼らの
システムと彼らの世界を彼らの自己を監督またはモデル化する
ことは良い規制者であり、また
この
アクションポリシープランは、監視された
学習で
あり、入力を監視し
、世界の生成モデルを適切に更新します。
次に
、このポリシーの選択に関する世界の生成モデルは何ですか。これは
、より
古典的な制御理論の
図です。
システム測定要素コントローラーと
エフェクターは
すべて正しい情報理論に関連している
別のキーワードなので
、情報理論を見るにはおそらくさらに500時間のyoutube
があり、さまざまな分野について多くのことを言うことができます。
簡単な言い方をすれば、その
情報です。
実行可能かどうかにかかわらず不確実性の低減である
ため、制御理論に接続する必要はありません。
一部のdnaストランド情報のシャノンエントロピーを取得するように純粋に説明することができます。
常にコンテキストに
依存します。モデルに依存します。
情報理論のこの種の素朴なシャノン解釈の批評は時々  d情報の
測定や比較
は困難
です。たとえば、同じ島にある昆虫や植物の生物多様性のエントロピーを計算する場合、それらは
必ずしも同じ規模であるとは限りません。
情報理論はセミオティック
やセマンティクス測定理論の
動的システムに触れており、信号処理
の不確実性の低減も真実ではありません。
もちろん
間違った正確な推定値が存在し
、外部状態の正確な推定値は
多くの場合、効果的なアクションを実際には促進しません。
他の関連分野は、情報の
定量化
ストレージと通信です。
前述の測定比較では、メモリのような
時間の経過に伴う情報の保存と送信の
方法、通信のための
時間
と空間の
プロトコルを
介した情報の送信、およびシステムによって収集された情報の送信方法について説明します。
世界についての不確実性を減らします
効果的なポリシーモデルの更新を促進する可能性があるため、
すべての場合ではなく、場合によって
はアクションを実行できます。アクションが効果的である
場合は、やりがいのある、持続可能、または
高い適合性があり
ます。そのような種類について考えることができるさまざまな方法があります。
メカニズムの
スケーリングされたシステム
に応じて成功し、この報酬によってパラメーターが更新される
ため
、特定のニッチで植物のどの遺伝子型が成功する
か、またはどのコンピューターウイルスが
最もよく変異しているかどうかは、
この種の学習スラッシュ
開発進化プロセスです
最終的には、情報理論について
もう少し話すだけで、すべての権利の統合に向けて動きたいと思います。
また
、なぜここで情報理論について話しているのか、以前に見たことがあるかどうかわからない人のために、この条件付き表記を導入し
ました。 なぜなら
、
因果関係と統計的登録についての不確実性を減らすときです。
世界の規則性
より良いポリシーを制定できるので
、
いくつかの基本的な情報理論の概念
を把握しましょう。また、条件付きのこの概念を導入して
、垂直線b
が特定のbを意味するように、
垂直線
の後の部分があなたの部分になるようにします。  'aのhの再条件付け
は、
単位またはビット単位のランダム変数aが
どれほど驚くべきかという情報コンテンツ
であり、特定のbのこれら2つの箇条書きhを組み合わせると、bの条件付けの情報
コンテンツに
なります。申し訳ありませんが、
セミコロン
bの情報のタイプミスは、aとbの間の相互情報である
ため、
下のvenn図のこの種の単一のオーバーラップスペースに表示されます。
また、トリプルオーバーラップ
があり、オーバーラップと条件を設定することもできます。
数学について考えるのは
、さまざまな種類の
変換と
可能性を保持するネストされた操作のようなものであり、情報のクールな領域がたくさんあります。
heory
james gleekは素晴らしい作家であり
、真ん中の石によるこの本は
良い紹介です。そしてこの本
はすべてのアルゴリズム情報ダイナミクスでニールを購入します。これ
もクールな
アプリケーションと理論なので
、スライドの小さな変形に戻りましょう。
この非アクティブな対ベイジアンの
二分法の分割は、最終的にアクティブなもの
が統合しようとしている
ので、非アクティブな世界観では
、世界にエージェントがいて
、行動と知覚のこの出口のつながりで制定されています。
この相互作用の結果は
、スラッシュを作成する埋め込まれたエージェントからの具体化された生態学的なアクション
シーケンスまたはポリシーであり、
その行動で
あり、制御理論の観点からエージェントにもう1つレベルを上げる
と、エージェント
が感覚状態を持っていることがわかります
入力側では、彼らは世界の因果モデルを持っており、
ある意味でそれらのポリシーモデルは
1つの統合されたユニットのようである可能性があります。
その後、
ベイジアン
構造表現主義ビューと並べることが
できるので、このビュー
では、モデルの基本レベルの観測またはパラメーターの一種である観測データがあり
、認識モデルの
ハイパーパラメーターを介して更新されます。
結果
としてデータの生成モデルが生成され、この
種
の期待値最大化スキーム
により、世界の表現主義構造を表すマルチレベルモデルの統計的収束が得られ
ます。したがって、
構造部分が
多分、それを並べることができます。
ベイジアン制御エージェントであるそのモデルについて考えて
みましょう。たとえば
、
ロボットセンサーが、ロボットのポーズにとって何を意味するのかについての
因果モデルを検出する感覚状態を
持ち、ポリシーを
選択して、どのように修正するかを考えてみましょう。
これらは両方とも
破線のこれらの2つの側面である可能
性があり、内部的に一貫している可能性があり
ます。
自由エネルギーの原理と能動的
推論が世界とエージェントの関係について何かを語るというこの質問に答えて
、私たちは行動と知覚を持ち
、この種のニッチな概念の方法でそれらを対称的にしたいと思っています
自由エネルギーの原則
を、マルチスケールのアクティブな推論の観点で上に構築したい公理的なセットにしたいという話をしました。
これは、
アクティブな推論がこのギャップにどのように踏み込んだかという方向に向かっていきたいと考えています。
この目標に向けて構築され
たアクティブな推論1.0は、
スラッシュに基づいて構築された人々に開かれ
ています。ここでは、これらの部分のいずれかで私を修正します。
これは非常に
大まかなエポックレベルです。アクティブな推論1.0
は、自由エネルギーの原理に
基づいて構築された機械学習タイプのアルゴリズムの実装です。
非活動的なアプローチと同様に、それ
は地域の感覚状態と政策の調和に関連
しているので、そのようにそれは
モデルのない
強化のようなものです nt学習者とそれは
非常に離散的なケースに焦点を当てていた
ので、たとえばグリッドのように、
非常に単純な期待値
最大化アルゴリズムを使用し、
比較的短い範囲の空間的および
/または時間
的リーチまたは深度を
持ってい
ました ここで何が起こったのかわからないので
、カメラを再度追加します。
申し訳ありませんが
、
とにかくアクティブな2.0を追加
し、長期的な
計画フェーズで方程式に時間的な深さとニッチな相互作用を追加しました。
エージェントの埋め込みのこの側面では
、価数と学習の概念を定式化に導入しました。
これは
、アクティブな推論
3.0以降が進む場所の一種であるため、彼らが行ってきた1つの
方向は、学習と影響、およびアクションの
洗練された側面または反事実的な側面
です。
ここに引用が
あり、それが向かっていた別の方向
は
、このスケーリングアクティブ推論ペーパーに反映されています。
高次元データ
は、連続変数が悪用行動を調査し
、強化学習と大規模な作業への相同性も探求します。
これは、完成物語のフレームワークにすぎないため、この論文を読んでいるヒーローの旅のよう
でした。
これは、スケーリングアクティブ
推論の
旅です。 ですから、冒険への呼びかけから始まります。
これは、アクティブな推論を使用して複雑な制御タスクをどのようにモデル化できるかという問題です。これが、
眠りにつくべきか、または
ヘルパーが来るフリステンの書誌を読むべきかという誘惑にある変革の始まりです。 ここのアレックの写真
には、私たちが読んだときに変革の瞬間があり
、紙のスケーリングのアクティブな推論を理解すると、
強化学習からアクティブな推論への暗闇
から光への動きがあり、会議の贈り物を受け取る途中で制御の失敗からアクティブな推論になります
システムに影響を与え、モミを作るクールなアイデアについて話し合う新しい友達
stとmemes
はもちろん、この論文に取り掛かりましょう。
アクティブな推論のスケーリングが論文です。この
論文の目標
は、モデルが構築する連続状態とアクションの両方を備えた高次元制御タスクに適用できるアクティブな推論のモデルを提示するときに提示され
ます。
効率的な計画アルゴリズムと
、モデルの不確実性の定量化とアクティブな解決を含めることによってアクティブな推論をスケーリングする以前の試みで
、モデルは最初に2つの主要な
貢献をします。最初
に、完全なアクティブな推論構造
を、
これ
には、モデルの不確実性と期待される情報ゲインを含むようにディープアクティブ推論の以前のモデルを拡張することが含ま
れ
ていました。次に、
モデルベースの強化学習
に対するアクティブ推論の最先端のアプローチの重複を強調し
ます。 困難な制御タスクにアクティブな推論を適用して接続するにはどうすればよいです
か 正式には強化
学習に抽象化されたため、抽象は
部分的に観察された
不確実な環境で動作することが多い
モデルベースの強化学習
は、これが世界の確率モデルを学習して活用することによって最もよく達成されることを示唆して
います
アクティブな推論は
、認知および
生物学的エージェント
がこのフレームワークでこれをどのように達成するかについての統一的な説明を提供する計算論的神経科学推論学習と
行動
は、世界の共有ニッチのベイジアン証拠を最大化するための単一の必須事項から生まれ
ますが、このプロセスの実装
はこれまで低次元に制限されていました
ここでは、理想的な状況で
、高次元タスクに適用されるアクティブな推論の実用的な実装を
示し
ます。これは、強力なモデルフリーベースラインよりも効率的な探索とサンプル効率の大幅な低下を示す原理的な結果の証明です。
結果は、
アクティブな推論を大規模に適用する可能性を示し、
アクティブな推論
と強化学習への現在のモデルベースのアプローチとの間の運用上の相同性を
強調してい
ます。  aからzに到達するためのロードマップをレイアウトし、
うまくいけば
、これらすべての異なる角度からアプローチできるようになります。
セクション1
は紹介であり、2は
アクティブな
推論に関するものであり、エリア3で行われた作業は次のとおり
です。 この議論で
焦点を当てる
モデルであり、3.1は生成モデルであり、
それらはpモデルとqモデルである認識分布です。
次に、学習と
推論のポリシー選択
軌道サンプリングと期待される自由
エネルギーに関するセクションがあります。 完全に
観察されたモデルのセクションとして、これらは今日
はあまり取り上げないセクション
であり、実験があります。
探索と活用
、および
探索戦略
の比較と継続的な制御タスクへのパフォーマンスの比較に関連する2つの図、
次に前の作業との関係、
特に
強化学習と情報
獲得
理論に基づくディープアクティブ推論モデルとの関係次に、すべての議論と
結論があり
ます
完全に読むために一時停止できる
この引用は、上の段落の終わりで取り上げ
ますが、前の作業は、離散状態でのみ適用できる期待される自由エネルギー
を評価するためのエレガントなフレームワークを提供します。
アクション
スペース
は、強化学習ベンチマークで考慮される高次元状態と連続アクションに直接適用できないことを意味し
ます。
したがって、これが、アクティブな
推論の離散
状態ベースの学習者が
著者の言い回しで比較されていない理由の1つです。これは
、強化学習
ベンチマークが使用されているためです。  adequをテスト
するには さまざまな強化学習制御理論アルゴリズムの食べやすさまたは有効性は
、図
で説明するような継続的なタスクであるため、このペーパーでは
、償却推論と呼ばれるアプローチを採用し
ます。これについては、後で
詳しく説明します。
関数近似器を利用する少しで、
つまり
ニューラルネットワークを使用して分布をパラメータ
化すると、変動パラメータ自体ではなく関数近似器のパラメータに関して自由エネルギーが最小化され
、セクションのそれぞれが何であるか
を言い換えます。 シートそれ
はすべての単一のパラメータではなく、
特に
分布であり
、後のセクションの多くの統計パラメータでもありますが、これ
は
次のスライドでたくさん見られるようなパラメータであり、
実際
にはすでに何を見ることができます
モデルがカバーしようとしているトピックの多く
はそうです例えば時代の方針
推定しよう
としている状態と、時間の経過とともに発生する帽子のある実際の状態では、
先に説明した強化学習アルゴリズム
の多くの要素が見られるような観測が含まれる
ので、
この償却された推論について話し
ますここに彼らが書いているものです
推論手順を償却することで著者のチャンス
はいくつかの利点
を提供しますたとえば、
パラメータの数はデータのサイズに関して一定のままで
あり、推論は
単一のフォワードパスで達成できます
さらに、
変数についてエンコードされた情報の量が固定されている間、逆伝播トレーニングを言うのではなく、変数
間の条件付き関係は
、式3で任意に複雑になる可能性があり
ます。これにより、遷移
分布データのパラメーターは、それ自体が
ランダム変数になります。 現在のコンテキスト
これらのパラメータは、
このアプローチのニューラルネットワークにより、
これらのパラメーターに関する不確実性を定量化
し、変分推論のプロセスとして学習をキャストすることができます。
シータの事前確率は、学習中に正規化子の
ように機能する標準ガウス法によって与えられ
ます。 アクションポリシーを選択するために使用される
ので、この償却された
推論は何が使用されているのですか？
下部のこれらのペーパーには
多くの情報がありますが、償却された
推論では、使用されるパラメーターの数
は柔軟であり、小さい場合も大きい場合もあります
モデル
ですが
、データが入力されてもモデルのサイズが変わらないように設定できる
ので、
計算能力が限られているか
、非常に大きなものを使用することがわかっているデバイスでトレーニングできます。
大規模なネットワークに実装するために定義されたモデルサイズ
ここでも、モデル
は、より複雑なゲームやthではなく、単一のフォワードパスでトレーニングできるとしましょう。
また、ニューラルネットワークを設計できる場合は、このような
自由度があります。これは、ニューラル
ネットワーク
で実装できるアプローチがたくさん
あるためです。これは、ニューラルネットワークで、
私たちが取り組んでいるこの数学的な旅全体について考えている一般的なフレーミングです。
説明するの
は部分的に観察されたマルコフ決定
過程であるため、これらは
この生物中心のアプローチを定義する重要な変数です。
たとえば
、各タイムステップt
で、環境の真の状態を簡単に思い出せるようにします。
ハットハットとは、それが
実際の状態であり
、状態が重要
なことを意味します。たとえば、バスが私に当たるか、当たらないかという
ことですが、他のさまざまなものである可能性がある
ため、一般的なものにします。
そのため、
時間の経過に
伴う実際の状態は特定の次元の状態空間に存在し、このpsに関連する実際の状態
の実際の遷移ダイナミクスもあります。
以前に与えられた帽子tとアクションを使用
して
、システムの時間進化
がtの帽子を持つ実際のシステム
に関連しているということは、私が実際に帽子を使ってtのsをレーザーで取得できるかどうかを確認させてください
現在の時間
と前の時間とアクション
に関連していて、次元も
あり、エージェントは環境の実際の状態にアクセスできませんが、
代わりに観察を受け取る可能性があるので、観察は非常に
簡単で、
特定の
実際の観測分布tに生成される次元は、
観測が世界の実際の状態でどのように条件付けられるかに関連し
ているため、
外が
本当に晴れている
場合は、太陽
をそのようにもう一度見ると、実際にフォトンを取得します。 エージェント
は観察のみを取得
し、世界からの絶対的な真実は取得しないため、
エージェントは状態についての信念に基づいて操作する必要があります。
帽子
の場合のように真の環境状態についての
性質、
そしてイタリックなしの真
のダイナミクスと常にイタリックを伴うダイナミクスのモデルとの間に違いがあり、
これらの方程式がどのように
リンクされているかここでアクティブな推論
が機能します
アクティブな推論が提案します エージェント
が自分の世界の生成モデルの更新を実装するので、イタリック体
pは、観測の世界のモデルが世界の
ポリシーとパラメーターを示し
、ティルデが
時間の経過に伴う変数のシーケンスである
ため、それらが時間の経過に伴う観測と状態に
なります。  piは、毎日
実行するポリシーがある場合のようなポリシーです。時間の経過に伴う
観測は、次の
ようになり
ます。
イタリック体の1つとシータウムは
、シータキャピタルシータのより大きなバージョンに属し
、
それ自体がランダム
変数で
あり、エージェントでもある生成モデルは、認識
分布を維持します これはpとqに似ている
ので、時間の経過に伴う状態のpとqに注意して
ください。また、
状態のポリシーとモデルパラメータに対するエージェントの信念を表す世界のポリシーとシータパラメータは
、この
部分で見ていきます。  pモデルでは、
それがpsとqsであることを覚えておいてください。
したがって、pはエージェントの実装
であるため、時間o
での観測のモデルのイタリック体で、
時間sから時間s
で、ティルデ
ポリシーとモデルパラメータを使用します。
モデルは約
であり、エージェントによって実装されて
います。これらの各行の内容
は次のとおりです。方程式の左側の最初の行はp
を示して
います。これは、上部にある関数が確率に
相当することを示しています。
パラメータシータのモデルはそれらを取り除きます
、そしてポリシーの確率はそう
です私が
千フィートジャンプすることが不可能である
ならば、それが私であるならばそれは私の確率分布の一部にはなりません 千フィートジャンプする私の力の一部
それから私はそれを
私の
方針の見積もりで考慮しますそしてそれから大きな
円周率はシグマがどのようにものを追加するかのような
ものです
最初からt
は1に等しく、pを見てください
。oのエージェントモデルは
、時間の経過とともに
与えられた状態を通過します。したがって、最初の
部分は
、私がこの状態を見て健康であると仮定した場合の確率です。
次に、
各時点で、
状態s tが
前の状態、
前のポリシー
、およびモデルのパラメーターに条件付けられる方法で乗算されるため、
これらすべてのもの
が時間の経過とともに
どのようにリンクされるかが、最初のパスでこの大きなものを表します。
上の方程式ospithetaの全体モデル次
に、エージェントがn big n表記を実装する時間モデルを通じて、与えられた観測値のこのpに飛び込むことは、
正常を意味します。したがって、これ
は
modを意味します。 状態推定値が与えられた場合の観測値のelは
、
特定の
平均と分散のmuとsigmaを使用した、
このラムダの特定のパラメーターを使用した時間の経過に伴う観測値の正規分布
です。
これらの平均分散を推定
するのは、最小の二
乗である場合とそうでない場合があります。
これは、l2標準ではない可能性があり
ます。ここで
は、エージェントがどのように確率遷移モデルであるかを示す確率の償却の洞察である関数的アプローチを使用できます。
時間の経過
に伴う
状態は、前の時間の条件付き2つのum状態および前の時間のポリシーにリンクされ
、世界のパラメーターは、
別のミュー
および異なる
添え字のシグマと、
それらのミューの時間による状態の別の正規分布に関連すると考えています。 そして、シグマは
、ええと状態とポリシーがどのように関連しているかのサブシータに精通して
いる
ので、これは別のちょうど種類です 発生する
さまざまな種類のイベントの分散を推定する
方法として、重み感覚
入力を
一緒にすると、状態推定
分布
は再びええ、シータの関数pによって推定さ
れ、平均がゼロの正規分布として与えられ
、この
共分散の同一性マトリックスは私が信じています
ええと、これは
中立的な開始アプローチまたは
正規化を反映していると思います
が、これについては100確実ではありません。
これは、ポリシーの確率モデルがこの最大関数に関連していることを反映している
ため、シグマですが、
統計モデルで二乗
されたシグマと同じではなく、これはポリシーの負の期待自由エネルギーのソフトマックス関数です。
これについては後の
セクションで説明します。
そのため、qを見てみましょう
。qはこのエージェント認識分布です
。
時間ポリシーとモデルパラメータによる状態のイタリック体を
使用したqは、次のように定義されます。したがって、qはパラメータthetamultiの確率です。
ポリシーpiの確率と、観測値が
与えられた状態のモデルであるqのすべての時間に対する同じ乗算によって
、以前
はp-o-sを観測
しました。
シータの2つ
は、前に見たように正規分布の種類であり
、その平均と分散のパラメーター
はポリシー
と同じであり、観測値が与えられた状態のqモデルと同じ
です。  muと
sigmaは、それらを近似する関数も備えている
ため、強化学習で考慮されるタスクの種類にアクティブな推論を適用できるようになります。これにより
、著者は報酬信号の
観測値
を別のモダリティの観測値として扱い
、生成モデルを次のように拡張します。
追加のスカラーガウス分布を含めると、報酬観測に対する
単一の数値のようなスカラーの別の報酬値になります
s
は平均の単位分散を持ち、
これにより、状態のサブアルファであるこのニューラルネットワークをラップすることができ
ます。
これは、
完全に接続されたニューラルネットワークに、トレーニングする
パラメーターを使用して報酬を与えるようなものです。
モデルベースの強化学習から生じる正式な相同性は
、エージェントの状態がこの
dnnを介して実行され
、
ポリシー
または 報酬ですが、少し
異なりますが
、同じ相同性がたくさんある
ので
、新しい観測値がサンプリングされたときに学習者は何をしますか？
エージェントは認識分布のパラメーターを更新して、
変動する自由エネルギーまたはfを最小化します。
観察
の期待は大丈夫
です最初に読み終えさせてくださいこれは
このfがやろうとしていることを
認識分布にすることです bution
qは
、難治性の後方分布
pの近似に向かって収束し、それによって、近似ベイジアン推論の扱いやすい形式を実装します。
したがって
、時間の経過に伴うoのfは、時間の経過に伴う
観測の変動自由エネルギーで
あるため、この魔法の自由エネルギー
は魔法ではありません。
この
場合はこの方程式だけです。特定の認識モデルを条件とする期待値です。これは、
このum s
piポリシーとシータパラメーターに関連するqの
この期待値です。この期待
値は
、すべてです。 これは角括弧で囲まれようとしてい
ます。
この期待値は
自然対数lnになります。
これは
、モデルの適合の良さを最大
化してネガティブを最小化する
ことについての質問に答える
方法です。自然法則が役立ついくつかの方法があります。
期待値
は、
認識モデル
の自然対数から遺伝子の自然対数を引いたものになります。 相対
モデルもまた、
私たちが学ぶことができる手がかりと
なる部分であり、次に、
扱いにくい
と特徴付けられる部分pは、この期待値が
常に
観測値のpの自然対数以上である
ことがわかります。
観測
の自由エネルギーを時間の経過とともに最小化することによる観測尤度のpモデルは
、
qが州のポリシーとパラメーターのみを超えて
おり、pが
実際に観測を含み、
これが可能にするものに焦点を合わせている場合、エージェントはこの扱いにくいp分布に向かってヒューリスティックに収束します。 エージェントが行うことは
、
キューを介して関連する状態とポリシーおよびパラメーターのモデリングに焦点を当て
、このモデルで数学スラッシュの非アクティブな動作を使用して、その観察
に条件を魅力的に含めるか
、観察から学習して、
以前の知識をもたらすことができるようにすることです。
ベイジアンモデルが可能にするのと同じようにテーブルに追加し
ます
が、スパース
またはデンスに対処する方法もあります 非常にアクティブな推論
であるため、情報は
、エージェントの目標と
欲求が
、好ましい観察の事前の好みとして生成モデルにエンコードされることも提案し
ます。つまり、37セルシウスの自由エネルギーでの血液温度
は、
驚くべき、つまり、いくつかの
観察が
方程式1を最小化するエージェントのモデル
は、観測の一部が量を直接減らすことができないという驚くべきことの見積もりを提供します。
したがって、ここで方程式1は、fが何であるかを定義しました
が、これは単なる定義であり、
fが何であるかの境界であり、この量を直接減らすことはできません。
したがって、
このエージェントを達成するための直接的なアプローチは、変動する自由エネルギーを最小化するように作用するアクションを通じて観測値を変更する必要があるため、実際にはポリシーとは関係ありません。
観測値
の確率モデルのサプライズサプライズネガティブナチュラルログの最小化
またはベイジアンモデルの証拠の最大化を保証します。
時間の経過に伴う観測の
自由エネルギー
は方程式1であった驚きの上限を提供する
ため、アクティブな推論では、
エージェントがポリシーを選択
して、将来の特定のポリシーpiの予想される自由エネルギー
が定義される予想される自由エネルギーのファンシーgを最小化することを提案します。 そのため
、内部モデルを更新
して、観測に驚きを与えるだけではなく、将来の時点である将来の不確実性を減らしたい世界の統計記述子モデルに適合させたいだけではありません。
この最小化可能な期待される自由エネルギー
関数fancyg
は、
ポリシー選択
と将来の時間ステップの議論を取り入れます。この場合、fancy g
fancy pi
fancy tは
、この場合の自由エネルギー関数です。
最適化
によって効果的なアクション
が可能になる値は、
qモデルに関連する期待値として定義されます。
これは、
ポリシーモデルに与えられたこの観測状態とパラメータに関するもの
です。私のポリシーがこれである
とすると、世界の状態と遷移はどのように
表示さ
れ、括弧内にあるこの量の期待値
が状態のログになります。 そして
パラメータはssubtのqであり
、ポリシーが与えられたパラメータである
ため、私はどのような状態になり
、途中でumについてどう思うかは、
最初に口頭で説明するだけですが、数学を見てください。
そして、パラメータは現在
[音楽]
にあります。将来、私のポリシーを考慮
して、毎日散歩に出かける場合、それは
私の
州にどのように影響しますか。そのときのモデルはどうあるべきか
、そしてその量から自然ログを引いたもの
p
与えられたポリシーのモデル
の観測値は、実際には観測値が正しい値になるようにしたい部分
ですが、私たちにできること
は、ポリシーの状態
とそのg値を条件付けるだけです。 は常に方程式2
のこの最後の部分である負の値よりも大きく、
ポリシーを条件とする観測値であるこのqの負の期待値は、与えられた観測値である生成モデルのこのログ部分の
umが実際にどのようになるかと同じ
です。
物事がどのように進むかというポリシーな
ので、他の解釈や本当に重要な部分があるかもしれませんが、
これは重要な
定式化の1つであり、
ポリシーに関連する最適化の問題
があり、それはさまざまな方法で表現できます。
他の関数を扱いやすく推定するための戦略のような自由エネルギーに縛られているq
基本的に私たちが知りたいものに関連するもの
これは
私が
ビットコインウォレットを調べて15ビットコインが
どのように私が持っているのかという観察のようなものです
その観察を見るために、または
1人だけが知っていればその反事実が存在するために取るために、それがこの扱いやすいものがある理由です
境界のある方程式潜在的に私
はここで言うことがたくさんあると思いますそしてアレックと他の誰か私は
他の
入力に感謝しますがそれはそれを読んだだけで
大丈夫
だったのでそれは私
がそのレベルの深さでやりたかった部分のほとんどでした
しかし
、他のセクションとそれらが論文に対して何をするかを伝えるだけで
、
すべての方程式に入るわけではなく
、図について話す
ので、3.2は学習と推論の
セクション
であり、この最適化スキームを実際に実装するため
にレイアウトさ
れています
更新プロセスが必要であることが判明した
ので
、それ
は機能したものに固執するようなものになるのでしょうか、それとも
、最適化
アルゴリズムがトレードオフをナビゲートしなければならない種類のものであるノベルティ検索になるのでしょうか？
さまざまな問題に応じてさまざまな戦略を持つ暗黙のええと、
このセクションでは、この
f uhの変動自由エネルギーが
時間の経過とともにどのように定義されるかを定義し
、
実装の詳細については説明しません。  ut alex
alecは
、シミュレーションなどを見せてくれたらクールだと
思います。
ポリシーが
期待される自由エネルギーを最小化するという以前の信念を考えると、
つまり、ポリシーのpは、
この選択に関連します。ソフトマックスは、
umに関連
します。
q政策の分配
は、最適な自由エネルギーと同じであり
、政策全体での政策の期待を最小限に抑えます。たとえば
、時間的視野
が短い個別のアクションスペースに対する自由エネルギーの最適な政策選択と同様に、
基本的に、政策のgは
、可能な各政策を検討することによって完全に評価できます。
つまり、接続4のように、
不足する可能性があります。またはtic-tac-toe
を使用すると、すべてのオプションを不足させることができます。
その分岐点でのゲームは、
考えられるすべての結果
の絶対値を計算してから選択しますが、
連続アクションスペースには
無限のポリシーがあり
ます。
つまり、実際に連続アクションをうまく伝えるため、代替アプローチが必要です。
単一の変数のスペースでさえ、
囚人のジレンマゲームとはまったく異なるドメインであるとしましょう。
アルゴリズムにほとんど重複がない場合があります。そのため、このペーパーは
実際にはかなり前もって反映されており
、セクション
3.4の軌跡サンプリングに詳細があります。
ポリシーと、世界の生成モデルや観測モデルに関連するような他のuh変数との間にこの分布関係があるだけでなく
、
分布から特定のポリシー
までを評価して、期待される自由エネルギーを評価するために、どのようにそこに到達するのでしょうか。
特定のポリシーについては、
最初に評価する必要があります そのポリシーで予想される
将来の信念の条件である
ため、この種の規範的なフレーミングでは実際に着手することはできません。
これ
は二次的な議論であり、
これらが
人間によって認知的にどの程度経験されているかについては間違いなく持つことが
できますが、これから
意図的なスタンス
と一種の機械学習制御
理論が
取るようなものですが、それは
必ずしも認知的で
はないという信念で、エージェントが成功するために何をしたいのかを考えているだけです
が、基本的にエージェントが持っていない場合
そのポリシーの予想される将来の信念シーケンスは、
彼らがそれを実行することは非常に困難で
あり、
遷移
モデルが確率的であり
、遷移モデルまたはランダム変数のパラメータが、
単に遊ぶのではなく、将来の軌道に分布を誘発するという事実を意味します 考えられるすべての
チェスの動き
は、より高度な種類のモデルをどのように適合させるかについて考えています。
チェス
はまだ離散的であるため、
l 特定の例を見ることにします
が、これはこの図の後半で継続的な最適化ですが、
これはチェスゲームの
将来の分岐点に分布するようなものな
ので、離散的であろうと連続的であろうと、
この不確実性の要素を維持できます。
状態空間における将来の軌道の分布範囲。不確実な軌道の伝播を近似するためのいくつかのアプローチ
が存在します。たとえば、
不
確実性を
完全に無視して分布の平均を伝播したり、
分布
の完全な統計を明示的に伝播したりすることができます。
2つの極端な
アプローチの1つは、うん
アンサンブルモデリングが平均を追跡しているという
ことです。そのため、これを前進させ続けます。
次に、基本的に
、分布全体の要約を保持し、それ
を学習対象として使用します。
現在の作業の人口は、
モンテカルロがそうする粒子アプローチを利用しています サンプリングベースの
スキーム
サンプルは特に伝播されます。特に、キューブデータから抽出さ
れたパラメータ分布データからのこの大きなbサンプルを検討し
ます。
これらのセクション
では、モデルでポリシー選択に関する情報がどのように達成され、実装するために
ポリシー適合性ランドスケープがどのように探索さ
れるかを示し
ます。 軌道の予測制御である
ため、
ポリシーは時間の経過
とともに予測制御の要素を含む必要が
あります。セクションum 3.5 3.6がある
ため、3.5には、このセクションで
タイトルが示唆するように、この予想される自由エネルギー値の計算に関する詳細があります。
ネガティブg
は、この表記上の便宜を利用して、前進するポリシー
について話し合った
ため
、時間状態と
不確実性
、およびネガティブな期待される自由エネルギーに関係するこの上部のスーパースクリプトではなく、裸のパイのようになりました。
これは
、負のgiseでここから抜け出そうとしているものです。
時間の経過に伴うこの負の期待される自由エネルギーの合計に等しく、それから
私の領域ではない分解があり
ますが、それが意味するのは、
この状態情報ゲーム
ゲインと外部値コンポーネントへの分解があるということです。
この種の分解は、コンポーネントの探索
と活用、
またはその他のトレードオフに分類され
ます。これは、このネガティブなgでよく見られます。
誰かが
、なぜこれが当てはまるのか、または常にそうであるのか、
ええと
、モデルの複雑さによってペナルティが課せられたモデルの精度として提示されているようです、
または
これに加えて、これ
は常に方程式の2
つの部分です。
なぜ時々それは多かれ少なかれ用語を持っているのか確かですがそれは
私が興味を持っていることです
それから3.6で彼ら
は前のセクションで提示されたモデル
を書きます
以下では
、完全に観察されたケースの毛皮の実装でいっぱいの実装について説明します。
部分的に観察されたケースの分析を残して、将来
の作業に使用します。
基本的に完全な観察を容易にするいくつかのベンチマークを使用することにしました。
これは
、説明する例をだます
よう
なものではなく、スティック上のディナープレートのバランスをとるようなものです。
その場合、モデルを完全に観察できます。
だから、あなたがええとうまく制御できないという理由だけで
、特定のスティックとええと運動反射時間が与えられればそれは可能かもしれないし不可能かもしれませんが
、少なくとも
あなたはすべてを観察することができるので、
観察できない制御理論の
問題もありますそしてそれから
システムが ディナープレートのように実際には
理解可能で制御可能ですが、
歪んだ情報や悪意のある情報しか得られません。
他の方法では、完璧な情報を取得でき
ますが、ある時点でのみ
ゲームが進行しているため
、さまざまな方法でプレイでき
ますが、モデルの一部を
切り替えることができます。
これも私です。
セクション4
でいくつかの実験を行い、これは
彼らの論文の結果フェーズの一種であり
、提案されたアクティブな
推論モデルがうまく促進できるかどうかを調査する方法を説明しているので、著者のいずれかから聞くのは興味深いと思います
報酬の観察がない場合の探索、
つまり
モデル
フリーの
強化学習者が行うのが本当に
難しいのは、報酬が得られない場合、それがうまくいかない場合、
それが勝っていないためにうまく探索できないことです。
モデルは
、
挑戦的な連続制御タスク、つまり
悪用で優れたパフォーマンスと高いサンプル効率を達成できるため、何かを追跡する必要があり
ます モデルの
これら2つの側面を個別に評価し
、
それらの共同
パフォーマンスの分析を残します。つまり、探索の
活用のジレンマ
を将来の作業に委ねるので
、純粋なユースケースの種類で個別に示して
、どちらか一方を実行できることを示します。
2人の間のトレードオフ、またはこのトレードオフ
を仲介するラッパーレイヤーは、彼らが行う予定
の探索タスク
はマウンテンカーと呼ば
れ、この谷の底にある小さな車です。
前進ペダルで前進するか
、後進ペダルで後進することができ
ますが、1回の移動で
黄色い旗に到達するのに十分なエンジンがないため、
まるで最下部にいるかのようになります。
丘とあなたは
バイクのギア37にいます
が、少し上がったり戻ったりすることが
できるので、ここでは、
探索して、
探索するのに役立つ戦略を理解する必要があります。
goiで十分な速度を得る 黄色を平ら
にするためにこの左の丘を
登ると、
彼らが話している
エクスプロイトタスクは2つ
あります。逆振り子タスクがあるので、
ここではまだ小さなカート
かそのようなものです。
トラックを前後に移動
すると、直立状態を維持しようとしている振り子
があります。これは、スティックのディナープレートのように、
ジャンプ
モーター調整タスクであるホッパータスクがあるので、実際に何をしたかを見てみましょう。
これら
2つの
実験のそれぞれについて、アクティブな推論学習者が他のアルゴリズムとどのように重なり合っているかを確認します。
マウンテンカーの
例は、
2つの山の間に配置された一次元のトラック
です。目標は、右側の山をドライブすることです
が、車のエンジンは 成功
する唯一の方法
は、勢いを増すために前後にドライブすることであるのと同じように、1回のパスで山をスケーリングするのに十分な強度ではない
ので、これについて
クールだったのは
コードはopenaiサイトにあり
、github.comの
リンクはここにあります。実際に
見て、遊んで、標準として使用
できる
ので、さまざまな学習アルゴリズムを標準化するためのこのリソースについて知らなかったので、かなりクールなようです。 アクティブな推論エージェントはどのようにうまく機能しましたか？
このテストではうまくいきました。
そうでなけれ
ば、紙を作成できず、これらのグラフを読み取る方法
は、同じ
x軸とy軸を持つ
ため、マップ
を 左上のエンジンは、
左下のパネルaにマッピングされている
ので、位置は
x軸に関連している
ので、小さな電車の車が左に
どれだけ遠く、右にどれだけ離れているかを示します。
速度
は、静止状態でゼロに
なっているのか、右に正に
動いているのか、左に負に動いているのかということです。
そのため、
どちらの方法でも勢いを追求する報酬エージェント
は、どちらの場合でも最大速度が約0.02になるだけだと思い
ます。 方法
とth  enは、.7のよう
に、またはいずれかの方向に移動するだけです。イプシロン
欲張りエージェントは、
短距離ポリシー
を学習することができます。これにより、
片側が少し遠くなり、わずかに高速の領域にまれな遠足が必要になります
が、
最後に、
上り坂になっているときに上り坂に行く方法を学習するように、実際にはそれほど遠くはありませんが、それ
は限られた範囲でしか役立ち
ませんが、実装されているアクティブな推論モデルは、um状態空間内でより広いサンプリングを持っているだけではありません
100エポック後の変換
ですが、それらの位置はxのはるかに高い範囲と、y
のより高い速度分布
範囲にまで及ぶ
ため、
イプシロン欲張りまたは単に この論文で提示され
た2番目の最適化の
例は、この
ホッパーv2がこのリソースについて再び知らなかった
ため、これは興味深いことです。
二次元
の片足ロボット
をできるだけ速く前進させ、
コードもそこにあると説明されていますが、コードを載せるつもりはありませ
んが、制御としての進化的計算のこのアイデアを思い出させてくれました。
これに
は、チェッカーボードとフロアボードを備えたこの画像から最初に非常に多くの角度があります。これは
、Linuxのような進化的計算のシミュレーターや、複製して大量の計算リソースを消費する
これらのブロック状のエイリアンを持つことができるようなものを思い出させました。
衝突するだけで
、
時にはアウトライン
で、このような背景とフロアプランを備えた3Dブロックでした
が、ここで進化しているのは、
遺伝子型を表す染色体では
なく、制御戦略です。 類似点は
、遺伝的アルゴリズムと遺伝的
アルゴリズムの
確率的検索のこの
考え方です。これらの制御ポリシーが
最適化される場合があるためです。  ed
は実際に
は、パラメータの大規模なセットを切り替える遺伝子検索アルゴリズムなどの手順を経ている
ため、興味深い類似点がいくつかあります。これ
は、
クールな
例であり、運動
行動
制御と複雑な状態
空間
推定の交差点であると思いました。
非アクティブな
ええと、おそらく具体化されたアプローチの始まりでさえ
、あるレベル
の動きの複雑さ
で、システムに暗黙的に含まれ、
他のシステムと同じように分散されるため、
500の筋肉があり、 それは人間の
足であり、ある種の行動を容易にする方法
でバランスを保った、ある種の緊張構造を持っていまし
たが、
他の人からは聞きたい非常に興味深い選択
です。 他
の
制御
システムの問題が興味深いまたは
適用できるクールな他のベンチマーク
ソーシャルバージョンまたはネットについて 動作した
バージョンまたは通信ベースのバージョン
なので、結果は
大丈夫だったので、これらのグラフを見る方法は次の
とおり
です。x軸はエポックであるため、
試行されるパラメーターの世代数である時間のサンプリングであり、
ここで赤い線
は同じことを示します 時間間隔なので、
cとdはエポック1から100に関連して
おり、実際
にはaとbの非常に小さなuhユニットが圧縮され、a
とcはそれぞれこの倒立
振子用であり、umb
とdはホッパータスク用です。 したがって、ホッパー
の振り子とbとdを参照してaとcを見て同じ現象について話すことができます。
どちら
の場合も、
ズームインまたはズームアウトする
と、動作とy軸が次のようになります。 ホッパータスク
の場合と同じよう
に報酬が
得られます。倒立
振子タスク
では、ポリシーの特定のパラメーターの組み合わせが与えられた場合、時間はほぼ維持されます。
どちらの場合も
、報酬は急激に増加します。
アクティブな推論エージェントの場合、
また
、最初の100以内、または
最初の
uh数エポックでさえ、
カートの状態空間が低いために、カートが
前後に移動するだけであるため、すぐに登り始めます。
ガスやブレイクなどのポリシーは、
すべて振り子の物理学に組み込まれてい
ます。ちなみに、ダンプ反転二重振り子タスクがあるのでは
ないかと思います。
ホッパータスクには
さらにいくつかあります。 プレイ中のパラメータ
正確な数をコピーしませんでした
が、さらにいくつかあるので、ゼロからおそらく40
までを反映した、さらに2、3のエポックが必要です。
ここで
、平均は実際
には地面から離れていないようであり、これは
あなた
がもっと読むことができるddpg私はこのアルゴリズムが何であるかについては説明しません
私はただ信頼してい
ます著者は意味のあるものを使用しました
e他にどのような
選択肢をテストできるかについては
、それらはすべて、私が文学に精通
していないものです
が
、機械学習分野の誰かのコメントを歓迎し、
アクティブな推論の印象的または有用なデモンストレーションになるものです。 または
、この種のフレームワークで制御理論のシミュレーションを行うとはどういう意味ですか？他
に何が使用されまし
たか
これらの倒立振子と
ホッパーの
タスクの現在の最先端技術は何ですか？私にはわかりませんが
、それは素晴らしいことです 前の作品との関係で締めくくりたいと誰かが知っているなら
、
これは彼らの締めくくりのセクションからです。
これは懲戒処分かもしれませ
んが、多く
の場合、ディスカッションセクションのようなものですが
、前の作品との関係で
あれば、
もう少し文脈
を理解し、論文の冒頭にあるので
、
それは、タイムネスを通してこのような深いアクティブな推論に関連する議論のように読みます
アクティブな推論の
中で、アクティブな解像度にモデルの不確実性を組み込むことにより、これらの以前のモデルに基づいて作業を記述します。
以前の点推定
モデルを拡張して、パラメーター全体の完全な分布を含め
、これらの分布の不確実性
が積極的に最小化されるように、期待される自由エネルギー汎関数を更新します。
これにより
、認知および
計算論的神経科学の文献からの能動的推論の標準モデルと一致する実装がもたらされる
ため、これは、スケーリングされた能動的推論フレームワークの下で能動的探索
の実現可能性を評価することを可能にする、もう1つ言っているようなもの
です。 より
複雑な制御タスクを実行し
、
以前のモデルと比較してサンプル効率を向上さ
せたので、
このアクティブな推論モデル
を、定性的な神経行動の領域
にあると推測されているものに近づけたと言っているようなものです。
それを正しく読んでいない w
変分法の議論における行動と神経生物学の
議論にうまく適合しているので、これはシミュレーション
側でこのように
なるので、これは一種のクールです。
この論文で提示され
、以前はそうそうだったこれらの種類のモデルは
、それが深いアクティブな推論である場合、それ
は物語に対応するだろうと思います
、そして今、これは
そうそうそう私たちが時間を通して物語について話すことができる種類のフレームワーク
です このフレームワークは、彼らが再び取り組む2番目の領域である可能性があります。この
論文の別のキーワード
は、アクティブな推論フレームワークによって支持され
た変分原理との一貫性を確保するため
にベイズニューラルネットワークを選択した現在の作業でのモデルベースの強化学習ですが、アンサンブルは
マイナーな変更を加えて明示的にベイジアンを作成した
ため、強化者とのいくつかの相同性について話
しました 学習
と具体的には償却された
推論実際には、スライド
にある論文の1つから引き出した引用があり、
これは
、ラッピングするだけで無料で勝つ状況のようなものだと感じる方法について話しまし
た。
これらのパラメーターの推定の周りで機能
的
です。これは、ニューラルネットワークのように、ニューラルネットワークを実装しているため、
非線形ポリシーを学習するための追加の自由度があり
ますが、実際には、機能的であるために制約があると論文は主張しました。
は
、このガウス分布の結果の平均と分散を推定している
ため、実際には
ある程度の出力
表現力を解放するのではなく
、
現在の計算ハードウェアに
この
大規模な鉛筆と紙の問題を実装する方法を実装するための定義可能でスケーラブルな方法です。
超超複雑な
高次元状態空間のガウス平均と分散を推定
することの
アンサンブル
は明示的にベイジアンである可能性があるため、これらの分野
の愛好家または専門家である人は誰でも、それ
が何を意味するのか、なぜこれが
重要または
興味深いすべての権利、
そしてこれもキーワードの1つであったため
、スケーラブルで効率的な
探索戦略を特定する
ことは、強化学習モデルの重要な未解決の問題の1つです。
アクション選択プロセスでノイズを利用するか
、報酬統計で不確実性を利用
するより強力なアプローチ
は、世界のモデルを構築して
、エージェントが
状態空間のどの部分を
訪問したか、訪問していないかを評価
できるようにすることです。これにより、金額などの測定が可能になります。
学習モデルのimpがあれば、予測エラーまたは予測
または
改善を探索に利用できます。
ニッチの統計的規則性である
確率的特徴を合法的にまたは明示的にキャプチャし
、
情報理論的測定を
使用して探索をガイドできる
ため、ここで言うことがたくさんあり
、最後に情報ゲインをもたらすことは非常に興味深いこと
です。 アクティブな推論の学習された
モデル
と、
探索が世界の生成モデルに結び付けられ、
アクションが
促進される
ようにする方法
は、モデルのないrlのような
単純な報酬だけでなく、
私が実行するのが大好きなような単純な深いモデルの報酬にもなります
マラソンは健康的だから私はあなたがそれが健康的では
ないと言っているのか分からないがそれ
は確かにそこに着くのを助ける考え方でありそしてそれから
これは私たちが実際に
私たちが何の深い生成モデルで言うことができるよりもさらに別のレベルに行くことができると言って
いる 1つは、精度を最大化できることを実行している可能性が
あります。 この
ような分野に取り組んでいるのは、
私がどのように、そして誰
であるかということです。その意味では、この全体を超えてしまうでしょう。
1日あたり何マイルも健康である
ということは、私にとって大きな動機になる
かもしれません。  -スケールのことはほんの一
例です。私にとっても、人生のように変化していることを知って
いるので、それ
があなたのニッチ、あなたのコンテキスト、あなたの
社会的関係
、他の多くの分野とどの
ように関連しているかを示しています。
この情報についても
、最初は情報理論にすべてを結び付けようとしていたので、情報が得られて驚きました。
それは
、ターゲットパラメータの不確実性を
減らすことであり、情報は
物事の不確実性を
減らすことであり、私たちの情報を減らすことであることに気づきました。
他の何かについての不確実性、より具体的に
は、私たちがおそらくかなりよく知っているいくつかの属性を含むマルチスケールモデルである他の何かについての不確実性
観察モデルのように、
ある種の選好モデルのような報酬モデルと相同であるいくつかの側面は、
言いましょうが、
主に新しい可能性があり、自由エネルギーに関する部分である可能性があり、
私が理解しているように、その領域
別のタイプの
情報理論とモデルの選択
、および変分フレームワークに関連しているので、それ
が
誰かが洞察を持っている領域である場合、
それはかなりクールだと思います。
私が疑問に思ったこと
、pとqを
気に
かけていること、そして論文のいくつかの側面を明確にすることについての電子メールの議論の少し
をアレックに感謝し
ます。 これは近位
または中期的に
は興味深いものがたくさんあるので、
2020年11月10日
と17日の午前7時30分にこれについて話
します。
私たちが持つことができるのは
、アクションと絡み合った空間の深い生成モデルであり、
私たちが探索するパラメーターは
、成功と最適な情報のトレードオフにあるものであり、成功に
向かうことを恐れることがあります。 これは、他の場合に
は最適な情報を提供
できない可能性がありますが、成功しない可能性のある方法で多くの情報を得ることができます
が、全体として、そのトレードオフをうまく管理し
ています。 参加していただきありがとうございます。
ライブ参加者にフォローアップフォームを提供します。
フィードバック
や提案、質問
があれば、私たちと連絡を
取り合い、パラメータの再パラメータ化のトリックと
その論文のスライドをもう1つアップしてください。
それ以外は、聞い
てくれて、異常な
カメラエラーに
耐えてくれてありがとう。でも、2020年の終わりが来るのを楽しみにしています。
これらすべてのクールな
ディスカッションで
、新しい参加者を
オンラインにし
たり、
まだ検討していない新しい視点を取り入れ
たり
、さまざまな分野の初心者の視点から出発点として話したりしたいと思っています。
それは私たちが
いつも聞いて感謝している種類のことですので
、2020年の11月と終わりの
シーズンをお過ごし
ください。よろしくお願いします。