좋습니다. 활성 추론 라이브 스트림에 오신 모든 분들을 환영
합니다.
이것은 활성 추론 라이브 스트림
번호
8.0입니다. 2020년 11월 4일
이고 저는 다니엘 프리드먼입니다. 저는
오늘 상황별 토론을 단독으로 진행
하겠습니다. teamcom에 오신 것을 환영합니다. 우리는
온라인에서 실험 중입니다.
능동 추론과 관련된 팀 커뮤니케이션 학습 및 실습
inferenceactive의
inferenceactive 공개
키 기반 팀
또는 YouTube 채널에서 확인할 수 있습니다. 이것은
녹화
되고 보관된 라이브 스트림이므로
피드백을 제공해주십시오.
우리의 작업을 개선할 수 있도록
모든 배경과 관점을
환영
합니다. 라이브 스트림의 비디오 에티켓
배경에 소음이 있는 경우 음소거 모든 사람의
말을 들을 수 있도록 손을
들어 정중한 연설 행동
등을 사용
하여 먼저 발표입니다.
우리는 2020년 모든 모임
의 나머지 액틴 스트림에 대한 신문과 날짜 및 시간을 선택했습니다.
2020년의 나머지 기간 동안 gs는 오전 7시 30분
부터 9시까지
이고 논문은 8번을 읽을
것입니다. 이
8.0이 무엇인지에 대해
11월 10일과 17일
논문 9가 될 것입니다.  투영
의식 모델과 현상적
자아 2018년
종이 10은 대본에 대한 변형 접근이 될 것입니다
종이 11은 정교한 능동
추론 효과적인 정보 죄송합니다
미래의 사건을 상상하는 예측 유효 역학을 시뮬레이션
하고 당신은 이 모든 사건이 그렇게 된 날짜를 볼 수 있습니다
참여가 가능
하고 원하는 시간대나 종류의
이벤트가 있고 여기에 반영되지 않은 경우 잠시 따로
남겨두십시오. 저희에게 알려주십시오.
트위터 주소는
괜찮습니다.
스트림 8.0
이번 강연의 목표는
8.1과 8.2에 대한 컨텍스트를 설정
하는 것입니다.
이것은
아카이브 1911.10601과 함께 2019년 Alex 찬스 발티에리 세스와 버클리가 작성한 논문입니다
. 비디오는
이러한 아이디어 중 일부의 맥락에 대한 소개입니다
. 리뷰
나 최종 단어가 아닙니다. 확실히 나는 논문을 읽고 조사하는 것만으로도 많은 것을 배웠습니다.
이 프리젠테이션
을 위해 아이디어는 이 비디오가 샨츠 페이퍼
의 수학 및 표기법 및 어휘의 일부를 맥락화할 것이라는 것입니다
. 비디오는 접근할 수 있어야
하지만 이것이 또한 멋지고 최첨단 연구와 핵심이 되기를 바랍니다.
걱정하지 마십시오.
아직
의미가 없거나 의미가 아직 명확
하지 않은 경우 능동 추론이 확장 가능
하고 상동성
이므로
제어 이론이나 기계 학습과 같은 유사한 공간의 다른 일반 알고리즘과 유사하고 잠재적
으로 선호됩니다.  첫 번째 섹션
에서는 이 문서에서 제공한 모든 키워드에 대한 배경 지식
을 제공
하고 목표에 대해 설명합니다.  책자
및 로드맵
을 참조하고 8.0의 두 번째 부분은
주요 방정식 주석
및 인용 연습이 될 것이며 우리는
80 20처럼 할 것입니다
. 따라서 표기법의 대부분은
의미의 대부분이지만
모든 섹션이 아닌 모든 섹션
그런 다음 그림 1과 그림
와 그것들이 나타내는 것과 그것이
논문의 결론을 어떻게 뒷받침하는지에 대해 이야기
한 다음 8.1과 8.2에서 우리는 모두
함께 모여 같은 논문에 대해 토론할
것이므로 질문을 저장하고 제출
하거나 의견으로 게시하고  그런 다음이 작업
에 참여하고 싶다면 연락
하십시오. 키워드부터 시작하겠습니다
. 키워드는 논문에서 제공한 키워드일 뿐이므로 이 연구가 최첨단이 될 주제
라고 생각합니다.
그 분야와 관련하여
희망적으로 그들은 인공
지능
기계 학습이며
강화 학습
및 모델 기반 강화 학습
,
시스템 및 제어 및 정보도
언급합니다.  eory 그리고 나서
종이에 없었지만 여기에 추가할 수 있는 키워드는
물론 능동 추론과 자유
에너지 원리입니다.
음 이 키워드 각각은 확실히
코스나 박사 학위를 가질 수 있으므로
각각은 다음과 같습니다  하나의 슬라이드에 대해 설명할 예정
이므로 언급된 리소스에 대해 더 자세히
알아보거나 이러한 기술을 가르치는 다른 과정을 찾으십시오.
왜냐하면 그들에게 많은 것이 있기 때문입니다.
수학과 이 연구
논문
을 보고 이 주제에 대한 다른 사람들의 관점도 있다는
것을 알아두세요. 그래서 우리가 마지막으로 확인한 최초의 인공 지능 위키피디아
는 인공 지능
또는 인공 지능
은 표시된 자연 지능과 달리 기계가 보여주는 지능이라고 했습니다.
인간
과 동물에 의해 만들어
지므로 이 정의를 사용하거나 아마도 다른 정의를 사용하더라도
곧
알게 될 인공지능이 오늘날 2020년에 초래하는 결과
는  결과는 지도 정책
개별 및 집단 정책
추천 엔진
암호화 기술 및 보안
으로 귀결됩니다. 분류 알고리즘
및 우리 모두에게 영향을 미치는 것들과 관련되어
있습니다. 여기까지 오게 된 이유
는 ai가 인간의 일부로 만들어지고 사용된다는 것
입니다.  그들의
자연 세계와 모든
것은 그것이 세상에 존재한다는 점에서 자연스럽습니다. 그래서
인간에 의해 제정되거나 확장되거나 내장된 것이 아니라 어쩐지 독특한 인공적인 유형의 인지가 있다고 가정함으로써
별로 도움이 되지 않는 몇 가지 일을 하고 있습니다.
긍정적인 방향으로 옮기기 위해 이 주제에 대한 훌륭한 다른 토론이 있었습니다.
저는 종종 다른
표현
이 ai라고 부르는 것보다 더 도움이 될 수 있다고 말하고 싶습니다. 그래서
오늘 우리가 많이 이야기할 한 가지 예
는 컴퓨터 통계입니다.
컴퓨터를 사용하여 통계를 수행하지만
기본적으로 펜과 종이로
할 수 있는 작업은 천천히 수행할 수 있으므로 행렬 계산에 대한 작업은
ar  e
빅 데이터에 대한 컴퓨터 통계에 대해
오늘날 ai가 의미할 수 있는 또 다른 방식
은 루프에 있는 인간과 같습니다.
어포던스뿐만 아니라
디자이너
가 도움이 될 수
있고 또한 그것을 사용하고 디자인하는 방법을 결정하는 데 있어 인간의 역할을 중심으로 하는 인공지능의 또 다른 문구를 고려한 것에서 바라건대
지능 증강은
증강 또는
ai보다 더 일반적인 표현은 인간의
기술적 틈새일
것입니다. 여기에는 틈새의 물리적 측면도 포함됩니다.
예를 들어 우리
가 7.2에서 이야기
했지만 여기에는
단순히 일종의 실리콘 칩과
AI가
모든 올바른 기계 학습을 캡처
하므로 기계 학습
에 대해 할 말이 많지만 큰 영역
이지만 주요
기계 학습 상단
이 논문에서 사용되는 ics
는 강화 학습과 모델
기반 강화 학습
이므로 단순 강화 학습기
는 환경의 에이전트이고 에이전트는 환경에
작용하는 조치를 취한
다음 환경이
상태와 보상
을 되돌려 보내는 경우가 있습니다.  그것은 바로
상태를 직접 반환
하고 보상은
에이전트에 의한 인식 계층을 통해 이해됩니다. 다른
경우 환경
은 모델 기반 강화 학습이
기반으로 하는 보상을 직접 반환합니다. 즉, 여기
에 빨간색으로 표시된 이 모델의 도입에 의한
것입니다.
그리고 이러한 유형의 모델 기반
강화 학습
에서는 성공적인 행동과
보상 간의 단순한 원시 연결을 학습하는 것보다 행동
상관 관계
로 모델 기반 강화 학습자가
모델을 가질 수 있다는 것을 학습
하기 보다는 예를 들어 달리기가 고통스럽습니다.
나중에 기분이 좋아
지면 목표를 추구할 수 있습니다.
모자는 일시적으로
어 더 큰 목표를 달성하기 위해 불쾌합니다.
그래서 작은 미로에서 생각해보세요
. 출구를 향해 탐욕스럽게 다가가려고 하는 것이 아니라
두 발짝 앞으로 나아가기 위해 한 발 물러나려고 하는 것입니다. 그래서
유사점은 에이전트가
환경에서 또는 환경 내에서
행동하고 그들의 행동은 행동 모델인 정책에서 발생
하므로 가능성이 있는 것과 그렇지 않은 것
, 유기체가
실제로 인용할 수 있거나 할 수 없는 것과 동시적일 수
있지만 최소한 그것은
이 유기체에 의해 구현되는
결과 에이전트
는 직접적인 방식이나 상징적인 방식
또는 모델 기반 방식으로 환경의 보상을 기반으로 행동 정책을 수정
하거나 베이지안 표현을
사용하여 모델을 업데이트합니다.
어쨌든
우리는
그것을 설명하기 위해 컴퓨터와 수학을 사용할
것이기
때문에 계산적일 것입니다. 그러나 베이지안은 p를 생성하기 위해 증거로 업데이트된 사전이
이
학습 또는 업데이트가 수행될 수 있는 다양한 방법이 있습니다.
또 다른 유사점은
환경이 에이전트에게 보상이나 신호를
보내고 생각해야 할 토론이나 질문의 한 영역은
찰입니다. 보상 또는 보
은
떻습니까?  학습 자체에 대한 보상
그러한 접근 방식을 가진 기계 학습 알고리즘
도
있고 관찰
이 보상을 상징하거나 신호를 보내
거나 강화 학습과 행동
알고리즘
이 둘 다에 적용될 수 있는 일종의 방법이라고 생각하는 방법  추상 데이터
분류
접근 방식 클러스터링 및 이와 유사한
작업에 대한 직접적인 계획
및 활성 추론
은 흥미로운 방식으로 강화 학습과 관련이
있다는 것이 밝혀졌습니다.
이것이 저자
가 현대적 맥락에서 이
강화를 키워드로 만든 이유입니다.  학습
은
예를 들어 신경망으로 구현될 것입니다. 이
경우에는 t가 있습니다.  에이전트
의 상태를 s로 보내는 환경은
일종의 심층 신경망 dnn을
거쳐 일부 정책 선택을 초래
하므로 신경망은 에이전트 내부에
있으므로 기본적으로 사용 가능한 소프트웨어로 구현할 수 있습니다.
그리고 그것은
우리
가 얼마나 많은 모델이 우리의 매개변수를
갖고 있는지, 얼마나 많은 모델이 얼마나 큰지,
얼마나 효과적일지 사이에 어떤 관계가 있는지 알고 있다는
의미에서 일부 유형의 확장성을 허용합니다.  -선형
추론은 단순한 선형
회귀가
아니라 때로는
매개변수에 대해 작은 세타, 때로는 큰 세타가 사용
되지만 나중에
이에 대해 설명하고 신경망은 모델에서 자유로워
질 수 있습니다.
데이터에서 패턴을 찾
거나 기본 모델을 사용할 수
있으므로 특정 유형의 이벤트가
우선 순위인 경우
이러한 종류의 관찰
이 더 많은 가중치를 부여하는 데 사용할 수 있습니다.
다른
현대 강화 학습
의 한 가지 예는 최근에 일부 게임 및 이와 유사한 유형에 사용된 이 q 학습
이며 통찰력은 이를 수행하는 또 다른 방법
은 상태 동작의 매핑인 큐 테이블을 매핑하는 것입니다.  그리고
보상은 당신의 현재
상태와 행동을 매핑하는
것이며 오, 피곤하지만
보상이 있기 때문에
계속
달릴 것입니다.
다시 말하지만 그것은 단순한 테이블이 아니라
신경망이므로
현대적인 내부의 다른
통계 모듈을 딥 러닝
무언가로 대체
하고 어, 분명히 좀
더 미묘한 정책이 발생
하고 한 슬라이드만 토하도록 허용합니다.
여기에서 보고 싶다면 잠시 멈출
수 있지만 이는 심층 강화 학습이라는 논문에서 가져온
것이며 이것이 얼마나 많은 다른 영역이 관련되어 있는지에 대한 깊이를 보여줍니다.
d
~
그래서 이것들은 문제의 구조
와
이 문서가 이러한 키워드를 사용하여 얻는 영역입니다.
이 모델
기반 강화 학습 프레임워크
에서 시작한 다음 시스템과 제어에 대해 이야기해
보겠습니다. 이 프레임에서 볼 수 있는
모델 기반 강화 학습
및 녹색 녹색 및 파란색
모델 무료 강화 학습이므로 다시 모델이
없는
것은 경험에서 정책으로의 직접 매핑
이며 점점 더 추상적인 모델
기반 강화 학습
은 경험의 지도 학습을 기반으로
전환 모델에 대한 업데이트를 업데이트합니다.
세계의 생성 모델
을 사용하여 일종의 계획 프로세스를 구현하는 데 사용하여
일부 정책 선택을 초래
하므로 제어 시스템 이론은
불확실성 속에서 행동을 계획하는
것에 관한 것입니다.  불확실성
때로는 서로에 대한 은유
방법은
한 시스템이 다른
유형에 비해 이러한 문제의 한 유형으로 어려움을 겪을 때 양도 가능
하지만
이중 진자
확률론적 다중 규모 부분적으로
관찰된 잡음과 같이
혼란스러운 시스템을 포함하므로 행동할 수 없으면 제어할 수 없습니다
통계는 기술적
이지만 시스템 및 제어 접근 방식은 이러한 계획 프로세스와 정책을 명시적으로 모델링하는
데 개입할 수 있는 방식으로 시스템의 역학을 이해하는 데 더 중점을 두고 있기 때문입니다.
물론
이러한 모델 중 많은 부분에 존재하지 않는 주의 사항은
비행동이 행동의 한 형태가 될 수 있다는 전략적 공리
이므로 여기 요약은 시스템이
어떻게 시스템을 가지고 있는지에 대해 이야기하는 방법으로 수학적 모델을 원한다는 것입니다.
자신의 행동 어포던스,
시스템 및 세계를 감독하거나 모델링
하는 것이 좋은 규제자이며 또한
이
행동 정책 계획
은 감독 학습에 관한 것입니다. 귀하의 입력을 감독
하고 세계의 생성 모델을 적절하게 업데이트
한 다음 생성
모델은 무엇입니까? 세계는 이 정책 선택에 관한 것입니다.
여기에 더
고전적인 제어 이론 다이어그램
이 있습니다.
시스템 측정 요소 컨트롤러와
이펙터는
모든 권리 정보 이론
다른 키워드와 관련되어 있으므로
정보 이론에 대해 볼 수 있는 YouTube는 500시간 정도 더 있어야
하고 다양한 영역에 대해 많은 이야기를 할 수
있습니다.
이를 표현하는 간단한 방법은 바로 그
정보입니다.
실행 가능한지 여부에 대한 불확실성의 감소
이므로 제어 이론에 연결될 필요가 없습니다.
일부 dna 가닥 정보의 섀넌 엔트로피를 취하는 것과 같이 순전히 설명적일 수 있습니다.
항상 상황에
따라 다릅니다. 관계형입니다. 모델에 따라
달라집니다.  정보 이론에 대한 이런
종류의 순진한 섀넌 해석
에 대한 비판  d
같은 섬에 있는
곤충
과 식물의 생물다양성의 엔트로피를 계산하는 경우와 같이 정보의 측정 또는 비교가 어렵습니다.
정보 이론은 기호학 및 의미론과 같은 측정 이론을 다룹니다.
역학 시스템 및 신호 처리
불확실성의 감소도 사실이 아닙니다.
물론
잘못되고 정확한 추정이 존재하고
외부 상태에 대한 정확한 추정이
많은 경우에 효과적인 조치를 실제로 촉진하지 않기 때문입니다.
다른 관련 영역은 정보의
정량화
저장 및 통신입니다.
앞에서 언급한 측정 비교
메모리와 같은 시간을 통해 정보를 저장하고 전송
하는 방법 통신을 위한
시간과 공간 프로토콜을 통해 정보를 전송하는 방법
과
시스템에서 정보를 수집할 때 정보를 전송하는 방법
세계에 대한 불확실성을 줄입니다.
상태 또는 원인 또는 관계
효과적인 정책 모델의 업데이트를 촉진할 수 있으므로
모든 경우는 아니지만 일부 경우
에 조치를 취할 수 있으며 조치가 효과적
일 때 보람이 있거나 지속 가능하거나
적합성이 높을
수 있습니다. 그런 종류에 대해 생각할 수 있는 다양한 방법이 있습니다  메카니즘
스케일링 시스템
에 따라 성공하고 이 보상에 의해 매개변수가 업데이트
되므로
특정 틈새 시장에서 식물의 어떤 유전자형이 성공
했는지 또는 어떤 컴퓨터 바이러스가
가장 잘 돌연변이하는지
여부는 일종의 학습 슬래시
개발 진화 프로세스입니다.
궁극적으로 우리는 정보 이론에 대해
조금 더 이야기하기 위해 모든 권리의 통합을 향해 나아가고 싶습니다.
또한
이전에 본 적이 있거나 보지 않았을 수도 있는 사람들을 위해 이 조건부 표기법을 도입했습니다.
왜 여기서 정보 이론에 대해 이야기하는 것입니까?
왜냐하면 우리
가
인과관계와 통계적
reg에 대한 불확실성을 줄일 때  세계에서
우리는 더 나은 정책을 제정할 수 있으므로
몇 가지 기본 정보 이론 개념
을 파악하고 이 조건부 개념도 소개합니다.
따라서 표기법 b
는 주어진 b를 의미하므로 수직선 뒤
의 부분은 사용자가 원하는 부분입니다.  '의 h에 대한 조건화
는 단위 또는 비트 단위의 랜덤 변수가 얼마나 놀라운 정보 내용
이며 주어진 b의 이 두
글머리 기호
h를 일종의 결합하는 것은 b에 대한 조건화의 정보
내용입니다
죄송합니다
거기에 오타
정보 세미콜론
b는 와 b 사이의 상호 정보
이므로
아래 벤 다이어그램에서 이러한 종류의 단일 겹침
공간에 표시
되며 또한 3중 겹침
이 있으며 겹침 및 조건문도 가질 수
있으므로 방법  우리가 수학에 대해 생각하게 될 것은
다양한 종류의
변형과 잠재력
을 담고 있는 중첩 연산과 비슷하며 멋진 정보 영역이 많이 있습니다.
heory James
gleek의 위대한 작가이며
중간에 있는 이 책은
좋은 소개입니다. 그런 다음 이 책
은 모든
알고리즘 정보 역학
도 멋진
응용 프로그램이자 이론이므로
약간 변형된 슬라이드로 돌아가
보겠습니다.  이전에
어떤 종류의 비활성 대 베이지안
이분법 분할이 궁극적으로 활성
인지 통합하려고 했는지 살펴보았습니다.
따라서 비활성 세계관에서 우리
는 세계에 대리인이 있고 그들은
행동과 인식의 출구 연결체에서 제정
하고 있습니다.  이 상호작용
의 결과는 슬래시를 만드는 내장된 에이전트의 구체화되고 생태학적인 행동
시퀀스 또는 정책이며,
이제
제어 이론 관점
에서 에이전트로 한 단계 더 나아가 에이전트
가 감각 상태를 가지고 있음을 알 수 있습니다.
입력 측면에서 그들은 세계에 대한 인과
모델
을 가지고 있고 어떤 의미에서 정책 모델은
하나의 통합 단위와 같을 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.
거기에서 나중에
베이지안
구조적 표현주의적 관점과 정렬할 수
있으므로 이
보기에서는 모델
의 기본 수준 관찰 또는 매개변수의 일종인 관찰 데이터가
있고 인식 모델을 통해
하이퍼 매개변수가 업데이트됩니다.
결과적
으로 데이터의 생성 모델이 생성되고 이러한
종류
의 기대 최대화 계획
은 다단계 모델
의 통계적 수렴을 초래하므로 세계의 표현주의적
구조를 나타내므로
구조적 부분이
될 수 있으며 정렬하기 위해 할 수 있습니다.
베이지안 제어 에이전트인 모델에 대해 생각해
보겠습니다. 감각 상태가 있다고 가정해 보겠습니다.
내
로봇 센서는 무엇인지 감지하는 로봇
의 포즈와 정책 선택에 대한 인과 모델이 무엇인지 감지
한 다음
이를 수정하는 방법
이것들은 둘
다 점선의 이 두 면
이 될 수 있습니다.
내부적으로 일관성이 있을 수
있고
자유 에너지 원리와 능동
추론이
세계와 대리인 사이의 관계에 대해 어떻게 말해야 하는지에 대한 이 질문에
대해 우리는 행동과 지각을 가지고
있으며 이러한 종류의 틈새 개념 방식에서 대칭이 되기를 바랍니다.
우리
는 자유 에너지 원리가
다차원적 능동 추론
관점을 바탕으로 구축하고자 하는 공리적 집합이 되기를 원한다고 말했습니다. 이것은
능동적 추론이 이 격차에 어떻게 개입했는지를 향해 나아가고자 하는 일종의 것입니다.
이 목표
를 위해 구축된 능동적 추론 1.0 및
슬래시를 기반으로 하는 사람들에게 개방
비활동주의적 접근은
물론이고 지역 감각 상태와
정책의 조정을 관련
시키므로 일종의
모델 자유
강화와 같습니다.  nt 학습자 및 그것은
예를 들어 그리드에서와 같이 매우 이산적인 경우에 초점을 맞추었고
매우 간단한 기대
최대화 알고리즘을 사용
했으며 상대적으로 짧은 범위의 공간적 및
/또는 시간적
도달 범위 또는 깊이를
가졌습니다.
여기서 무슨 일이 일어 났는지 잘 모르겠습니다
음
죄송합니다.
그래서
저는 카메라를 다시 추가하겠습니다.
죄송
합니다. 좋아요.
어쨌든 활성 2.0은 장기적인 계획 단계와 함께 방정식에
시간적 깊이와 틈새 상호 작용
을
추가했습니다.
에이전트 내장성의 이 측면에서 공식
에 원자가와 학습의 아이디어를 도입
했으며 이것은
일종의 능동 추론
3.0 이상으로 가는 방향이므로
학습과 영향, 행동의
정교하거나 반사실적인 측면
을 향하고
있습니다.  여기에 인용문이
있고 그것이 향하고 있는 또 다른 방향은
고차원
데이터 연속 변수는 익스플로잇
행동
과 강화 학습과의 상동성을 탐색
하고 대규모 작업을 수행
하므로 나에게 이 문서를 읽는 영웅의 여정과 같았습니다.
이것은
완성 스토리의 프레임워크일 뿐이
므로 이것이 확장 활성
추론
여정입니다.  그래서 그것은 모험에 대한 부름으로 시작합니다.
능동적 추론을 통해 복잡한 제어 작업을 어떻게 모델링
할 수
있습니까? 변환의 시작은 잠을 자거나 프리스틴의 참고
문헌을 읽어야 하는 유혹에 있습니다.  그림으로 여기
alec이 있습니다.
우리가 읽을 때 변혁적인 순간이 있습니다.
그리고 우리
가 종이 스케일링 능동 추론을 이해할 때
우리는
강화 학습에서 능동
추론
으로 우리가 만남의 선물을 받는 과정에서 통제 실패에서 능동적 추론으로 어둠에서 빛으로 이동합니다.
시스템에 영향을 미치고
전나무를 만드는 멋진 아이디어에 대해 토론하는 새 친구  st와 memes
는 물론이고 논문으로 가자.
따라서 능동 추론을 확장하는 것은 논문이다. 논문
의 목표는
우리 모델이 구축하는 연속 상태와 행동 모두를 가진 고차원 제어 작업에 적용할 수 있는 능동 추론 모델을 제시하면서 제시된다.
효율적인 계획 알고리즘
과 모델 불확실성의 정량화 및 능동적
해결을 포함
하여 능동 추론
을 확장하려는 이전의 시도에서 우리 모델은 먼저 두 가지 주요
기여를 했습니다.  rl 문헌
여기에는 모델 불확실성과 예상 정보 이득을 포함하도록 심층 능동 추론의 이전 모델을 확장하는 것이 포함되었습니다.
두 번째로 우리는 능동 추론 간의 중첩을 강조합니다.
도전적인 제어 작업에 능동 추론을 적용
하고 연결할 수 있는 방법  강화
학습에 공식적으로 적용되므로
강화 학습 에이전트
는 부분적으로 관찰되고 불확실한 환경에서 작동하는 경우가 많습니다.
모델 기반 강화 학습
은 학습 및 세계의 확률 모델을 활용하여 이것이 가장 잘 달성된다고 제안합니다.
능동 추론은
인지 및
생물학적 에이전트
가 이 프레임워크에서 이를 달성하는 방법에 대한 통합된 설명을 제공하는 컴퓨터 신경과학 추론 학습 및
행동
은 세계의 공유된 틈새 시장에 대한 베이지안 증거를 최대화하기 위한 단일 명령에서 나타납니다.
그러나 이 프로세스의 구현
은 지금까지 저차원으로 제한되었습니다.
이상화된 상황
에서는 효율적인 탐색과
강력한 모델이 없는 기준선에 비해 샘플 효율성이 크게 감소하는 원리 증명을 통해 고차원 작업에 적용되는 능동 추론의 작업 구현을 제시
합니다.  결과는
활성 추론을 대규모로 적용할 수 있는 가능성을 보여
주고 강화 학습에 대한 활성 추론과 현재 모델 기반 접근 방식 간의 운영적 상
동성을 강조합니다. 여러분 중 일부에게는
새로운 아이디어가 많을 수도 있고 다른 사람들
은 거기에서 많이 인식할 수도
있습니다.
우리가 어떻게
z에서 z까지 갈 것인지에 대한 로드맵을 배치한 다음
이 모든 다른 각도에서 접근할 수 있기
를 바랍니다.
이 토론에서 우리가 초점을 맞출 모델
이고 3.1은 생성
모델이고 인식
분포는 p 및 q
모델입니다.
그런 다음 학습 및
추론 정책 선택
궤적 샘플링 및 예상 자유
에너지
에 대한 섹션이 있습니다.  완전히
관찰된 모델에 대한 섹션으로서 그것들은 오늘 우리
가 그렇게 많이 다루지 않을 섹션
이고 그 다음에는
실험
관계가 있습니다.  탐색 및 활용
,
탐색 전략
의 비교와 관련된 두 가지 그림과 연속 제어 작업에 대한 성능 비교,
그 다음 이전 작업과의 관계
특히 심층
능동 추론 모델 기반
강화 학습 및 정보
획득
이론에 대한 논의 및
결론이
모두 있습니다.  바로
이 인용문을 일시 중지하여 전체를 읽을 수 있습니다.
이
접근 방식은 이산 상태에서만 적용할 수 있는 예상 자유 에너지
를 평가하기 위한 우아한 프레임워크를 제공하는 동안 맨 위 단락의 끝 부분을 선택
하겠습니다.
행동
공간
은 강화 학습 벤치마크에서 고려되는 고차원 상태와 연속 행동에 직접 적용할 수 없다는 의미
이므로 저자의 표현에서 능동
추론 이산
상태 기반 학습자를 비교하지 않은 이유 중 하나
는 강화 학습 벤치마크가 사용되는 강화 학습 벤치마크
때문입니다.  적합성을 테스트
하기 위해
다양한 강화 학습
제어 이론 알고리즘의 정확성 또는 효율성은 그림에서 이야기
할 것과 같은 연속 작업
이므로 이 문서에서 할 일은 상각 추론
이라는 접근 방식을 사용하는
것입니다.
분포
를 매개변수화하기 위해 신경망과 같은 기능적 근사기를 사용하는 비트에서
자유 에너지는
변동 매개변수 자체가 아닌 함수
근사기의 매개변수와 관련하여 최소화되며 각
섹션과 3개가
여기에 있는 표기법 참조입니다.  시트
는 모든 단일
매개변수, 특히
분포인 통계 매개변수와
이후 섹션의 많은 부분이 아닙니다. 그러나 이것은
다음 슬라이드에서 많이
보게 될 매개변수의 종류이며 실제로 이미 무엇을 볼 수 있는지 확인할 수 있습니다.
모델이 다룰 많은 주제
는 예를 들어 시대의 정책입니다.
추정하려고 하는
상태와 모자가 있는 실제 상태
는 시간이 지남에 따라
관찰
이 포함될 것입니다. 우리는 이전에 이야기한 강화 학습 알고리즘의 많은 구성 요소를 보고 있는 것 같습니다.
이 상각된 추론에 대해 이야기
합니다. 저자가 쓴 내용입니다
. 추론 절차를 상각할 수 있는 기회
는 몇 가지 이점
을 제공합니다. 예를 들어
매개변수의 수는 데이터 크기에 대해 일정하게 유지
되며 추론
은  네트워크보다는
변수에 대해 인코딩된 정보의 양이 고정되어
있는 동안 역전파 훈련이라고 하기보다 변수 간의 조건부 관계
는 방정식 3에서 임의로 복잡할 수 있으며
전환
분포 데이터의 매개변수는 자체적으로
랜덤 변수입니다.  현재 컨텍스트
이 매개변수는
신경망 f
이 접근 방식을 사용하면
이러한 매개변수에 대한 불확실성을 정량화
하고 학습을 변이 추론 프로세스로 캐스팅할 수 있습니다.
ta
의 사전 확률은 학습
하는 동안 정규화기처럼 작동하는 표준 가우스에 의해 제공
되며 이는 단지 자유
에너지가  조치 정책을 선택하는 데 사용될 예정
이므로 이 상각 추론은 무엇
이며 왜 사용되는가
하단에 있는 이 문서에는
더 많은 정보가 있지만 상각
추론에서는 사용되는 매개변수의
수가 유연하므로 작거나 클 수 있습니다.
모델의 장점은 더 많은 데이터가 입력되더라도
모델의 크기가 변경되지 않도록 설정할 수
있으므로
계산 능력이 제한적
이거나 매우 크지만
더 큰 규모의 네트워크
에서 구현하기 위해 정의된 모델 크기는 더 복잡한 게임이 아닌 단일 정방향 패스로 모델을 훈련할 수
있으며 th  ko 또한
신경망을 설계할 수 있을 때 이 모든 자유도가 있습니다. 신경망
으로 구현할 수 있는 많은 접근 방식이 있기 때문입니다.
신경망
은 우리가 다루고자 하는 이 전체 수학적 여정에 대해 생각하게 될 일반적인 틀입니다.
설명하는
것은 부분적으로 관찰된 마르코프 결정
프로세스이므로 이들은
이 유기체 중심적 접근을 정의할 핵심 변수
입니다.  모자 모자는 그것이 실제 상태라는 것을 의미
하고 상태가 중요한
것은 버스가 나를 치거나 치지 않을 것이라는 것과 같은 것입니다.
그러나 그들은 다양한 다른 것들이 될 수
있으므로 우리는 그것을 일반적으로 유지
하고 그 다음
시간을 통한 실제 상태
는 특정 차원을 가진 상태 공간에 존재
하고
um this p s와 관련된 실제 상태의 실제 전이 역학이 있습니다.  모자 t가
주어진 이전 시간과 행동
으로 시스템의 시간 진화
가 t의 모자를 가진 실제 시스템
과 관련이 있습니다. 내가 실제로
모자와 함께 t의 s에서 레이저를 얻을 수 있는지 보자.
현재 시간
및 이전 시간 및 동작
과 관련이 있으며 차원도
있으며 에이전트는 환경의 실제 상태에 액세스할 수 없지만
대신 관찰을 수신할 수 있으므로 오
관찰은 좋은 쉬운 작업이며
특정 사항이 있습니다.
실제
관측 분포 t에 생성되는 차원은
관측이
세계의 실제 상태에 따라 조절되는 방식과 관련이 있습니다. 따라서
외부가 정말 화창하다면 태양을 이와 같이 다시 보면 광자를 얻게 될 것입니다.
에이전트
는 관찰만
하고 세계로부터 절대적인 진실을 얻지는 못하기 때문에
에이전트는 상태에 대한 신념에 따라 작동해야
하므로
시간이 지남에
따라 특정 차원이 있습니다.
모자와 같은 실제 환경 상태
에 대한 특성이 있고 기울임꼴이 없는 실제 역학과 항상 기울임꼴이 있는 역학 모델 사이에는 차이가 있습니다.
이러한 방정식이 연결되는 방법은 다음
과 같습니다. 능동 추론이 작동하는 곳 능동 추론
이
제안합니다.  에이전트
가 업데이트를 구현하는
자신의 세계 생성 모델을 구현하므로 관찰
세계의 모델을 의미하는 이탤릭체 p는 세계의
정책 및 매개변수를 나타냅니다.
여기서 물결표는 시간에 따른 변수의 시퀀스이므로
시간
에 따른 관찰 및 상태입니다.
파이는
내가 매일 실행하는 정책이 있는 경우
시간이 지남에 따라 관찰한 결과가 다음과 같을 것
입니다. 이탤릭체로 된 one and theta um이 더 큰
버전의 theta 대문자 ta에 속한다고 상상할 수 있으며 이는 의
매개변수를 나타냅니다.  그
자체가 랜덤
변수
이고 에이전트가 인식
분포를 유지하는 생성 모델  이것은 p와 q와
같으므로 시간 경과에 따른 상태의 p와 q, 상태에
대한
에이전트의
신념을 나타내는 세계의 정책 및 세타
매개변수를 염두에 두십시오.  p 모델
에서는 ps와 qs라는 것을 기억하십시오.
그래서 p는 에이전트 구현
이므로 물결표 정책 및 모델 매개변수가 있는 시간 s를 통해 물결표 상태와 함께 시간 o를
통한 관찰 모델의 기울임꼴로 되어 있습니다.
모델은 약
이고 에이전트에 의해 구현됩니다. 여기서
우리가 관심을 갖고
있는 각 행은 다음과 같이 말합니다. 따라서
방정식의 왼쪽에 있는 첫 번째 행에는 p
가 표시됩니다. p
는 상단에 있는 큰 함수가 확률
과 동일합니다.
매개변수의 모델은 그것들을 제거
하고 정책의 확률은
제가 천 피트를 점프하는 것이 가능
하지 않다면 그것은
제 확률 분포의 일부가 아닐 것입니다.
1,000피트를 뛰어 넘을 수 있는
내 힘의 일부인 경우
정책 추정에서 이를 고려하고 빅
파이는 시그마가 항목을 추가하는 방식과 유사합니다.
처음부터 t
는 1이고 p를 보면
o의 에이전트 모델이
시간을 통해 관찰됩니다.
그런 다음
각 시점
에서 상태 s t
가 이전 상태와
이전 정책
및 모델의 매개변수에 따라 조건이 지정되는 방식으로 곱해집니다. 따라서
이러한 모든 항목
이 시간을 통해 곱해지는 방식
은
첫 번째 단계에서 이 큰 것을 설명하는 것입니다.
os pita의 전체 모델 상단에 있는 방정식
에이전트가
구현하는 n
big n 표기법은 정상을 의미하므로 이것이
모드를 말하는 시간 모델을 통해 주어진 상태의 이 p에 대해 자세히 알아보기  상태 추정치가 주어진 관측값의 el
은 시간 경과에 따른 관측값으로 다시 정규 분포
입니다. 특정 매개변수가 있는 특정 평균 및 분산 mu 및 sigma와
함께
이 두 종류
의 변수의 듀플 튜플은
이 함수 람다를 구성합니다.
우리가 이러한 평균 변형을 추정할 것이라는
점은 최소
제곱일 수도 있고 아닐 수도 있습니다
. l2 표준이 아닐 수도
있습니다. 여기서 기능적 접근 방식을 사용할 수 있습니다. 여기서
상각에 대한 통찰력
입니다. 상태
확률은 에이전트가
시간이 지남
에 따라
상태가 이전 시간에 조건부 2 um 상태와 이전 시간에 정책에 연결될 것이라고 믿으며
, 그러면 세계의 매개변수
는 다른 아래첨자가 있는 다른 mu 및 시그마를 사용하여 시간에 따른 상태의 또 다른 정규 분포와 관련되며
,
해당 mu에 대해  그리고 시그마 우리는
어 상태와 정책이 어떻게 관련되어 있는지에 대한 부분과 함께 fum을 가지고
있으므로 이것은 또 다른 정의입니다.  발생
하는 다양한 종류의 이벤트의 분산을 추정하는 방법
따라서
상태 추정 분포와 함께 가중치 감각 입력
은 다시 예 함수에 의해 추정됩니다.
세타의 p
는 평균이
0이고
공분산의 이 단위 행렬이 있는 정규 분포로 제공됩니다.
그리고 어 나는 이것이 단지
중립적인 개시 접근 방식 또는
정규화를 반영한다고 생각하지만
나는 이것이 그것에 대해 100 확실하지
않으며 이것은 정책의
확률 모델
이 이
최대 기능과 관련되어 있으므로 시그마이지만
통계 모델에서 제곱된 시그마
와 같지 않으며 이는 정책의 음의 기대 자유 에너지의 소프트 맥스 함수입니다. 이 함수
는 우리의 p였으므로 q를 살펴보겠습니다.
q는 이 에이전트 인식 분포입니다
.  q는
시간 정책 및 모델 매개변수를 통해 상태를 기울임꼴로 표시하여 이를
정의하는 방법입니다.
따라서 q는 매개변수의 확률입니다.
정책 파이의 확률을
곱한 다음 q의 모든 시간에 대한 동일한 곱셈
은 관찰이 주어진 상태의 모델이므로
이전에는 p-o-s
를 관찰
했습니다.
2개의 ta
는
정책
과 동일하고 uh q 모델과 동일한 평균 및 분산 매개변수를 사용하여 이전에 보았듯이 관찰이 주어진 상태의 q 모델과
동일한 정규 분포 종류입니다.  mu 및 sigma
는 또한 강화 학습에서 고려되는 작업의 종류에 능동 추론을 적용할
수 있도록 근사화하는 기능을 가질 것입니다
. 저자는 보상 신호
관찰을 별도의 양식에서 관찰로 처리
하여 생성 모델을 다음으로 확장합니다.
추가 스칼라 가우스를 포함하여 보상 관찰에
대한 단일 숫자와 같은 스칼라의 또 다른 보상 값입니다.
s
는 평균 단위 분산이
있고 이는 상태의 하위 알파인 이 신경망을 포장할 수 있게 해 줍니다.
이는
완전히 연결된 신경망
을 훈련할 매개변수로 보상하는 것과 같습니다
.
모델 기반 강화 학습에서 발생하는 형식적 상동
성은 이제
에이전트 상태
가 이 dnn을 통해 실행
되고 결과적으로
정책
또는  보상하지만 조금 다르지만 그것이
우리가 동일한 상동성을 많이 보는 방법입니다.
따라서
학습자는 새로운 관찰이 샘플링될 때 무엇을 합니까 에이전트는
변동 자유 에너지 또는 f를 최소화하기 위해 인식 분포의 매개변수를 업데이트
하므로 f  관찰에
대한 기대는 음 좋아요.
먼저 읽기를 마치겠습니다.
이것은 f가 할 일을 인식 분포로 만드는 것입니다.
bution
q
는 다루기 힘든 사후 분포
p의 근사를 향해 수렴하여 근사 베이지안 추론의 다루기 쉬운 형태를 구현합니다.
이 경우에는 이 방정식일 뿐입니다
. 특정 인식 모델
을 조건으로 하는 기대치입니다.
이 um s
pi 정책 및 세타 매개변수와 관련될 q의 기대치입니다.
그것은
대괄호 안에
있을 것입니다. 이 기대치는 자연 로그 ln이 될 것
입니다. 이것은 모델 적합성의 극대화에 대한 질문을
음수를 최소화하는 것으로 전환
하는
방법입니다. 때때로 자연 법칙이 도움이 될 수 있는 몇 가지 방법이 있습니다
기대값
은
인식 모델
의 자연 로그에서 유전자의 자연 로그를 뺀 값이 될 것입니다.
다시 말해서
그것이 우리가 배울 수 있다는 신호를 보내는 부분
이고 다루기 힘든 것으로 특징지어지는 부분 p는
이 기대치가
항상 관찰의 p의 자연 로그보다 크거나 같다는 것이 밝혀졌습니다.
그래서 그것이 정당합니다.  시간
을 통해 관찰의 자유 에너지를 최소화함으로써 관찰 가능성의 p 모델
q가 국가의
정책 및 매개변수에만 있고 p가
실제로 관찰을 포함하고 이것이 허용하는 것에 초점을 맞춘다는 점에서 에이전트는 이 다루기 힘든 p 분포로 발견적으로 수렴합니다.
에이전트가 할 일은
대기열을 통해 관련된 상태와 정책 및 매개변수를 모델링하는 데 집중
한 다음 이 모델에서 잠재적으로 수학 슬래시
비활성 동작을 사용
하여 조건을 매력적으로 포함하거나
관찰에서 학습하여
이전 지식을 가져올 수 있도록 하는 것입니다.
베이지안 모델이
허용하는
것처럼 테이블에 희소 또는 조밀을 처리하는 방법도 있습니다.
결정적으로 능동적인 추론은 또한
에이전트의 목표와
욕구가
유리한
관찰,
즉 섭씨 37도의
자유 에너지에서의 혈액 온도에
대한 사전 선호로 생성 모델에 인코딩되어 있음을 제안합니다
.
방정식 1을 최소화하면서 에이전트의 모델
은 우리의 관찰 중 일부가 양을 직접 줄일 수 없다는 것이 얼마나 놀라운지에 대한 추정치를 제공
하므로 여기서 방정식 1은 f가 무엇인지 정의했지만 f가 무엇인지
에 대한 정의이자
경계
일 뿐 이 양을 직접 줄일 수는 없습니다
따라서
이 에이전트를 달성하기 위한 직접 접근 방식은
변화 자유 에너지를 최소화하기 위해
행동을 통해
관찰을 변경해야 하기 때문에 정책과
실제로
관련이 없습니다.  시간을 통한 관찰
자유 에너지
는 놀라움의 상한을 제공하기
때문에 활성 추론은
에이전트가
예상 자유 에너지를
최소화하기 위해 정책
을 선택한다고 제안합니다.  그래서
우리는 우리의 관찰에
대한 놀라움을 제한하기 위해 내부 모델을 업데이트하는 것 이상
을 원합니다. 우리는 세계의 통계적 설명자 모델에 맞추기를 원하지 않습니다. 우리는 미래 시점인 미래의 불확실성을 줄이기를 원합니다.
t
tau 이제 우리가 취하는
이 최소화 가능한 예상 자유 에너지
함수 fancy g
는
정책 선택
과 미래 시간 단계의 인수를 취하는 정책 pi를 통해 t tau so fancy g
fancy pi
fancy t 이것이 이 경우 자유 에너지 함수
이고
어떤 최적화
가 효과적인 조치
를 허용할지 그 값은
q 모델과 관련될 기대치로 정의될 것입니다.
이것은 이 관찰 상태
와 매개변수에 관한 것입니다. 정책 모델이
주어졌을 때 내 정책이
이렇다면 세계의 상태와 전환이 어떻게
나타날 것이며 괄호
안에 있는 이 수량의 기대치
가 상태의 로그가 될 것입니다.  그리고
매개변수는 s sub t의 q이고
정책이 주어진 매개변수
는 그것이 내가 어떤 상태에 있게 될 것이며
잠재적
으로 um에 대해 어떻게 생각할 것인지입니다.
그리고 매개변수는
내 정책에 따라 미래의 시간에 현재 [음악]에 있습니다. 따라서
매일 산책을 나가면
내
상태에 어떤 영향을 미칠까요? 그때 내 모델은 어떻게 되어야
하고 그 수량에서 자연 로그를 뺀 값
은
p 관찰은 주어진 정책에 따라 모델의 상태를 나타냅니다.
그래서 우리가 원하는 부분
은 실제로 관찰
이 올바른 값이 되도록 하는 것이지만 우리가 할 수 있는
것은 정책에 대한 상태를 조건화
하고 g 값을 지정하는 것입니다.  방정식 2
의 마지막 부분인 음수보다 항상 크며
정책에 따라 조건이 지정된 관측값인 이 q의 음수 기대값은 주어진 관측값인
생성 모델의 이 로그 부분의 음이 실제로 어떻게 나올지와 같습니다.
정책은
일이 진행되는 방식
이므로 정말 중요한 다른 해석
이나 다른
부분이 있을 수 있지만
이것이 핵심 공식 중 하나라고 생각
합니다.
자유 에너지와 같은
전략을 통해
다른 기능을 쉽게 추정할
수 있습니다
. 기본적으로 우리가 알고 싶어하는 것과 관련된 것
어떤 것이
좋습니다. 내
비트코인 지갑을 살펴보니 15비트코인이 있습니다. 어
정책을 가지고 있습니까?  그
관찰을 확인하거나 한 사람만 알았다면 그 반대
사실이 존재
하도록 하는 것입니다. 그래서 이것이 다루기 쉬운 이유입니다.
경계 가능한 방정식 잠재적으로 나는
여기에 할 말이 많다고 생각합니다. 그리고 Alex와 다른 누구
라도 다른 의견을 주시면 감사하겠습니다.
하지만 그것은 단지 한 번만 읽었을 뿐입니다.
그러나
다른 섹션과 그들이 논문을 위해 하는 일을 전달하기 위해
모든 방정식에 대해 많이 다루지 않고
그림에 대해 이야기합니다.
그래서 3.2는 학습 및 추론
섹션
이고 배치된 대로
이 최적화 계획을 실제로 구현하기
위해
업데이트 프로세스가 있어야 하는 것으로 나타났습니다.
그래서
그것은 일종의 어
효과가 있었던 것에 충실할 것입니까 아니면 참신한 검색이 될 것입니까?
최적화
알고리즘
이  암묵적
으로 다른 문제에 따라 다른 전략을 사용
하므로 이 섹션에서는 이
가변 자유 에너지
가 시간
에 따라 어떻게 정의되는지 정의하고 구현 세부 사항은 다루지 않겠습니다.
b  ut alex
alec
은 우리에게 시뮬레이션이나 그런 것을 보여주었다면 멋질 것
입니다.
uh 3.3은 정책 선택에 관한 것입니다. 여기에서
그들이 작성하는 내용
은 능동적 추론 정책 선택
은 fancy f에서
자유 에너지를 최소화하기 위해 정책의 q를 업데이트함으로써 달성됩니다.
정책이 예상 자유 에너지를 최소화한다는 사전 믿음을 감안할 때,
즉 정책의 p는
이 선택과 관련이 있습니다.
q 정책의 분배는
최적의 자유 에너지를 최소화하는 것과 동일합니다.
uh
자유 에너지와 같은 정책 전반에 걸친 정책의 기대와 동일합니다.
시간적 지평이 짧은 개별 활동 공간에 대한 최적의 정책 선택
기본적으로 정책의 g는
가능한 각 정책을 고려하여 전면적으로 평가될 수 있습니다.
그래서 그것은 4번을 연결하는 것과 같
으며,
당신은
모든 옵션을 다 써버릴 수 있습니다.  그 분기점의 게임은
가능한 모든 단일 결과의 절대값을 계산
한 다음 선택을 하지만
연속 행동 공간에는
대안적 접근이 필요하다는 것을 의미하는 무한 정책이 있습니다.
이는 실제로 연속 행동을 실제로 잘 전달하기 때문에 정말 멋진 문장입니다.
단일 변수에 대한 공간은 죄수의 딜레마 게임과는 완전히
다른 영역입니다.
때때로 어 알고리즘이 거의 겹치지 않기
때문에 이 문서는
실제로 사전에 반영
하고 섹션 3.4 궤적 샘플링에 더 자세한 내용이
있으므로 이제 어떻게  정책
과 세계의 생성 모델
및 관찰 모델과 관련된 다른 변수 사이에 이러한 분포 관계를 갖는
것에서 시작
하여 예상되는 자유 에너지를 평가하기 위해 분포에서 특정 정책으로 평가하기 위해 어떻게 거기에 도달할 것입니까?
특정 정책
에 대해 먼저 평가해야 합니다.
그 정책에 대한 예상되는 미래 신념 조건이
있으므로 어 실제로 착수할 수 없습니다.
어 이런 종류의 규범적 틀
에서는 인간이 인지적으로 경험하는 정도에 대해 확실히 가질 수 있는 2차 토론이지만
우리는 그냥 하려고 합니다.  일종의
의도적인 입장
과 일종의 머신 러닝 제어
이론이
취하는 방식에 따르지만, 따라서 그것이 반드시
인지적일 필요는 없다고 생각
합니다.
그 정책에 대해 예상되는 미래의 믿음 순서
는 그들이
그것을 수행하는
것이 극히 어려울 것이며
전환
모델이 확률론적
이며 전환 모델 또는 랜덤 변수의 매개변수가
미래의 궤적에 대한 분포를 유도한다는
사실이 단순히 플레이하기 보다는  가능한 모든
체스 움직임은
우리가 더 발전된 종류의 모델을 잘 맞추는 방법에 대해 생각하고
있습니다. 체스
는 여전히 개별적이므로
l  구체적인 예를 살펴보겠습니다.
하지만 이것은
이 그림의 뒷부분에 나오는 연속 최적화이지만 음 이것은 체스 게임에서
미래 분기점에 대한 분포를 갖는 것과 같으
므로 불연속이든 연속이든 간에
이 불확실성 요소를 여전히 가질 수 있습니다.
상태 공간의 미래 궤적에 대한 분포 범위이므로 불확실한 궤적
의 전파를 근사화하기 위한 여러 접근 방식이 존재합니다.
예를 들어 불확실성을
완전히 무시하고 분포의 평균을 전파
하거나 분포의 전체 통계를 명시적으로 전파할 수 있습니다.
두 가지 극단적인
접근 방식 중 하나는
앙상블 모델링이 평균을 추적하고
있다는 것이므로 계속
진행
하고 대안은 기본적으로 전체 분포
의 요약을 유지하고
학습한 내용으로 사용하는 것입니다.
현재 작업에서 인구는
입자 접근 방식
을 사용하여 몬테 카를로가  샘플링 기반
계획
샘플은 특히 전파됩니다. 큐브 데이터에서
가져온 매개변수 분포 데이터의 큰 b 샘플을
고려합니다.  궤적에 대한 예측 제어
그래서
시간이 지남에 따라 정책이 구현되는 동안
예측 제어의 일부 요소가 포함되어야 합니다.
그러면 섹션 um 3.5 3.6이
있으므로 3.5
에는 제목이 이 섹션에서 제안할 수 있는 것처럼 예상되는 자유 에너지 값 계산에 대한 세부 정보가 있습니다.
그들은 평가 방법을 설명합니다
정책에 대해 음수 g 앞으로 나아갈 정책
에 대해 이야기하기 위해 이 표기법의 편리함을
사용하여 시간 상태 음과
불확실성
및 음의 예상 자유 에너지와 관련이 있는 이 위 첨자보다는 그냥 알몸 파이처럼 만들었습니다.
이것이 음수 g를
사용하여 여기에서 벗어나려고 하는 것입니다.
시간이 지남에 따라 이 음의 예상 자유 에너지의 합과 같으며 그 다음에
는 분해가 있는 곳이
내 영역이 아니지만
이것이 의미하는 바는
이 상태 정보 게임
이득 및 외적 가치 구성요소로 분해가 있다는 것입니다.
이러한 종류는 탐색
및 활용
구성 요소 또는 다른 절충안으로 나뉩니다. 우리
는 이 부정적인 g와 함께 이것을 많이 봅니다.
누군가가
어 왜 이것이 그런지 또는
항상 그러하지
만 항상 그렇습니다.  어
, 모델 복잡성에 의해 불이익을 받는 모델 정확도로 표시되는 것 같습니다.
또는
이것에 플러스 이것은 항상
방정식의 두 부분입니다. 항상
한 항만 가능합니다.
여기에서는 세 항이 될 수 있지만 세 항이지만 음
또는 네 개는 정확하지 않습니다.
왜 때로는 더 많거나 적은 용어가
있지만 그것이 내가 궁금한
점입니다. 3.6
에서 이전 섹션에 제시된 모델은 부분적으로 두 가지 모두에
적용할 수 있는 가장 일반적인 공식
으로 사용됩니다.  다음에 나오는 관찰되고 완전히
관찰된 환경
에서 우리
는 완전히 관찰된 사례에 대한 완전한 구현을 설명합니다
.
부분적으로 관찰된 사례에 대한 분석은 향후 작업을 위해 남겨두
므로
부분 관찰
을 갖는 것은 완전히 관찰된 사례를 둘러싼 또 다른 래퍼일 뿐입니다.  그들이 기본적으로 완전한 관찰을 할 수 있도록 하는 몇 가지 벤치마크를 사용하기로 결정했습니다.
그리고
이것은 속임수와 같지 않습니다.
그들이 설명할 예
는 막대기에서 접시의 균형을 잡는 것과 같으
므로 모델을 완전히 관찰할 수 있습니다.
그래서 단지 당신이 제어할 수 없기 때문에 음 어
잘
특정 막대기와 어
운동 반사 시간이 주어지면 가능할 수도 있고 불가능할 수도 있지만 최소한
모든 것을 관찰할 수 있으므로 관찰할 수
없는 제어 이론
문제도 있고 시스템에 문제가 있습니다.
실제로
는 식탁처럼 이해하고 제어
할 수 있지만 왜곡되거나 악의적인 정보만 얻을 수 있습니다.
완벽한 정보를 얻을 수
있지만 특정 시점
에만 게임이 진행
되는 다른 곳에서는 다양한 방식으로
게임이 진행되지만 그건
일종의 어 전환할 수 있는 모델의 일부이고 그게 제가 하는
일이기도 합니다.  저자
의 이야기를 듣는 것이 흥미로울 것이라고 생각
하여 섹션 4에서
그들은 몇 가지 실험을 하고 이것은
일종의
논문의 결과 단계이며
제안된 능동
추론 모델이 성공적으로 홍보할 수 있는지 여부를 조사하는 방법을 설명합니다.
보상 관찰이 없을 때
의 탐색 즉
, 모델
자유
강화 학습자가 수행하기 정말 어려운
것은 보상
을 받지 못할 때 매우 잘 수행되지 않는 탐색이
이기는 것이 아니기 때문에 잘 탐색할 수 없고 두 번째로
모델은
도전적인 연속 제어 작업, 즉
익스플로잇에서 우수한 성능과 높은 샘플 효율성을 달성할 수 있으므로 이를 추적해야 합니다.
ing
우리는 모델의 이러한 두 가지 측면을
별도로 평가하여 공동 성능에 대한 분석,
즉 탐사
활용 딜레마
에 대한 분석을 향후 작업에 맡기므로
순수한 사용 사례의 종류에서 별도로 표시합니다.
둘 사이의 절충안 또는
이 절충안을 중재하게 될 래퍼 레이어
그리고
um 전진 페달로 앞으로
밀거나 후진 페달로 후진
할 수 있습니다. 단 한 번의 이동으로 황색 깃발까지 올라갈 만큼 강력한 엔진이 없습니다.
마치 바닥에 있는 것과 같습니다.
언덕
에 있고 자전거의 37단 기어에 있지만
약간 올라갔다가 뒤로 조금 더 올라갈 수
있으므로 여기에서 일종의
탐색을
하고 더 많은 것을 탐색하는 데 도움이 되는 전략을 찾아야 합니다.
goi로 충분한 속도를 얻으십시오  노란색 평지
를 얻기 위해 이 왼쪽 언덕을 올라가면
그들이 이야기할 익스플로잇 작업
은 두 가지입니다
. 역진자 작업이 있으므로
여기에서 우리는 여전히 작은 카트
나 그와 비슷한 것입니다. 그리고 우리는 할 수 있습니다.
트랙에서 앞뒤로
움직이면 우리가
똑바로 유지하려고 하는 추가 있습니다. 마치 막대기 위의 접시와 같은 것입니다.
그런 다음
점프하는
모터 조정 작업인 호퍼 작업이 있으므로 실제로 무엇을 했는지 살펴보겠습니다.
이
두
실험 각각에 대해 능동
추론 학습자가
다른 알고리즘과 어떻게 겹쳐졌는지 확인하여 산악 자동차
예제는
두 산 사이에 위치한 1차원 트랙입니다.
목표는 오른쪽 산을
오르내리는 것입니다. 그러나 자동차 엔진은 작동하지 않습니다.  성공할 수
있는 유일한 방법
은 앞뒤로 운전
하여 추진력을 쌓는 것과 유사한 단일 패스에서 산을 넘을 만큼 충분히 강하지 않습니다.
코드는 openai 사이트에
있었고 github.com
링크가 여기에 있으므로 실제로 보고 재생할 수 있고
표준으로 사용할 수
있으므로 다른 학습 알고리즘을 표준화하기 위한 이 리소스에 대해 몰랐던 것이 꽤 멋진 것 같습니다.
활성 추론 에이전트
가 이 테스트에서 잘
수행한 방법
엔진이 왼쪽 상단에
있으므로 왼쪽 하단
패널에 매핑되며 위치는
x축과 관련이 있습니다.
그래서 작은 기차 차가 왼쪽으로
얼마나 가고 오른쪽으로 얼마나 멀리
가는지 알 수 있습니다.  속도
는 정지 상태가 0
인지 여부가 오른쪽으로 긍정적
으로 움직이고 있는지 아니면 왼쪽으로 부정적으로 움직이고 있는지 여부입니다.
그래서 일종의 운동량을 추구하는 보상 에이전트
는 어느 쪽에서든
최대 속도가 약 0.02가 되는
것 같습니다.  방법
과 일  en
결국
그것은 오르막으로 갈 때 오르막으로 가는 방법
을 배우는
것처럼 너무 멀리 가지 않습니다.
100 에포크 후에 변환
하지만 그 위치
는 x에서 훨씬 더 높은 범위와 y
에서 더 높은 속도 분포
범위로 확장
되므로
엡실론 탐욕이나 그냥  일종의 모델
무료 보상
기반 좋습니다
. 논문에 제시된 두 번째 최적화 예는 이
호퍼 v2가 이 리소스에 대해 다시 알지
못했기 때문에 흥미롭습니다.
차원 외다리 로봇
을 가능한 한 빨리 앞으로 도약하는 것으로 설명하고
코드도 거기에 있습니다
. 코드를 올리지는 않겠지
만 제어와 같은 진화적 계산에 대한 아이디어를 생각나게 했습니다.
바둑판 음
마루판이 있는 이 이미지에서 먼저
많은 각도가 있습니다. Linux와 같은 진화 계산 시뮬레이터를 생각나게 했습니다.
그리고
서로 충돌하고
때로는 단지 윤곽선일 뿐이었습니다. 다른 때는
이런 종류의 배경과 평면도가 있는 3d 블록
이었지만 여기에서 우리가 진화하고 있는 것은 유전자형을 나타내는 염색체가
아니라 제어 전략입니다.
유전 알고리즘과 유전
알고리즘의
확률적 탐색의 유사성은 때때로
이러한 제어 정책이 최적화되는 방식이기 때문입니다.
ed
는 실제로 매개변수의 큰 집합을 전환
하는 유전자 검색 알고리즘과 같은 단계를 거치
므로 흥미로운
유사점이 있습니다. 이것은
멋진 예
라고 생각했으며 모터 동작 제어의 교차점에
있지만 복잡한 상태 상태
공간
추정도 있습니다.  비활성 상태의 시작
, 심지어 구현된 접근 방식도 있습니다
. 특정 수준
의 운동 복잡성
에서는 시스템에 내재되어 있고
다른 시스템과 마찬가지로 분산
될 것이기 때문에 500개의 근육과  그것은 인간의 다리였습니다.
그것은 일종의 어
텐세그리티 구조를
가지고 있어 어떤 유형의 행동은 촉진하지만 다른 행동은 촉진하지 않는 방식으로 균형을 유지하는
매우 흥미로운
선택이 될 것입니다.
어떤 작가나 다른 사람들에게서 듣고 싶습니다.
멋진 다른 벤치마크 다른
제어
시스템 문제가 흥미롭거나
적용 가능한
것 소셜 버전 또는 넷은 어떻습니까  작업
또는 통신 기반 버전
이므로 결과는 어떠
했습니까? 이 그래프를 보는 방법은 다음과 같습니다. x축은 에포크이므로
시간에 따른 샘플링일 뿐이므로 몇
세대의 매개변수가 시도되는지를
나타냅니다. 여기에서 빨간색 선은 동일함을 나타냅니다.  시간 간격이므로
c와 d는 epoch 1에서 100까지 관련
되며 실제로
um에 대해 압축됩니다
. a와 b와 a와 c의 매우 작은 uh 단위는
각각 이 역진자를 위한
것이고 um b
와 d는 호퍼 작업을 위한 것입니다  그래서 우리는
진자
와 호퍼의 b와 d를 참조하여 동일한 현상에 대해 이야기할 수 있습니다. 이 두 경우 모두
확대 또는 축소하여 매우
명백한
것은 행위와 y축이 다음과 같다는 것입니다.
그래서
그것은 호퍼 작업에서 당신이
얻는 거리이고 역
진자 작업에서
그것은 대략 음에 관한
것입니다 정책에 대한 특정 매개변수 조합이 주어지면 유지되는 시간
이며 두 경우 모두
보상이 급격히 증가합니다
활성 추론 에이전트에 대해 그리고
또한 바로 uh
처음 100개 또는
심지어 처음 uh
여러 에포크 내에서 일부 샘플링 후 등반을 시작합니다. 아마도 uh 카트의
낮은 상태 공간
때문일 것입니다. 카트가 할 수 있는 모든
것은 앞뒤로 이동하는 것뿐이므로
가스 및 브레이크와 같은 것에 대한 정책은
모두 진자의 물리학에 요리되어 있습니다
. 덤프 역
이중 진자 작업이 있는지 궁금
합니다. 그런 식으로
흥미롭고 음 호퍼 작업에는
몇 가지가 더 있습니다.  매개변수 재생 시
정확한 숫자를 복사하지 않았지만
몇 개 더 있으므로
평균이 실제로 바닥에서 벗어나지 않는 것과 같으며 0
에서
음 40까지 반영되는 몇 개의 에포크가 더 필요합니다.  ddpg에
대해 더 읽을 수 있습니다. 저는
이 알고리즘이 무엇인지 설명하지 않을 것
입니다. 저는 그저 신뢰할 수
있습니다. 작성자는 의미가 있는 것을 사용했습니다.
e 다른
대안에 대해 테스트할 수 있는 항목에 대해
내가
문헌만큼은 아니지만 확실히
기계 학습 분야의 누군가의 의견을 환영하고
능동 추론의 인상적이거나 유용한 데모가 무엇인지에 대해  또는
이러한 종류의 프레임워크에서 제어 이론 시뮬레이션을 수행한다는 것은 무엇을 의미할까요? 다른 무엇
을 사용
했습니까? 이러한 역진자와 호퍼 작업에 대한 현재 기술 상태는 무엇입니까?
누군가가 이전 작업
과의 관계를 마무리하기 위해 그렇게 알고 있다면
이것은 아마도
징계 문제일 수도 있지만
종종 토론 섹션과 비슷하지만
이전 작업과의 관계
였다면 예상했을 것입니다.
좀 더 맥락화
하고 논문의 맨 앞에
두어야 하지만 시간을 통해
이와 같은 심층적 능동 추론과 관련된 토론처럼 읽
힙니다.  능동 추론의
그들은 능동 분해능에 모델 불확실성을 통합하여 이러한 이전 모델을 기반으로 작성합니다.
매개변수에 대한 전체 분포를 포함하도록 이전 점 추정 모델을 확장하고
이러한 분포의 불확실성
이 능동적으로 최소화되도록 예상 자유 에너지 기능을 업데이트합니다.
이것은 인지 및 계산 신경 과학 문헌
의 능동 추론의 표준 모델과 일치하도록 구현을 가져
오므로
이는 거의 예라고 말하는 것과 같습니다.
또한
확장된 능동 추론 프레임워크에서 능동 탐색의 타당성을 평가할
수 있게 해줍니다.  더
복잡한 제어 작업을 수행
하고 이전 모델에 비해 증가된 샘플 효율성을 얻으
므로
이 능동 추론 모델을
질적 신경 행동 영역
에 있다고 추측되는 것에 더 가깝게 만들었다고 말하는 것과 같습니다.
그것을 읽는 것은 아니
w 그것은 변이 생태학
논의에서 행동
및 음
신경생물학에 대한 논의와 잘 맞아떨어지기 때문에
시뮬레이션
측면에서 어떻게
이렇게 되었는지에 대한 것이기 때문에 심층
능동 추론이 이제
이 백서에서 제시
되고 이전에 이런 종류의 모델은 오 예,
만약 그것이 심층적 능동 추론
이었다면 내러티브를 수용
할 수
있었을 것
입니다.  이 프레임워크는 우리가 두 번째
영역을 다시 다룰 수 있습니까?
이 논문
의 또 다른 핵심 단어는 현재 작업에서 모델 기반 강화 학습
입니다. 우리는 활성 추론 프레임워크에서 지지하는 변형 원칙과의 일관성
을 보장하기 위해 베이지안 신경망을 선택
했지만 앙상블은 다음과 같이 될 수 있습니다.  그들은
약간의 수정으로 명시적으로
베이지안을 만들었습니다.
학습
및 구체적으로 상각된 추론
실제로 슬라이드
에 있는 논문 중 하나에서 발췌한
인용문이 하나 있습니다
.
오, 신경망이기 때문에
신경망을 구현하고
있기 때문에
비선형 정책을 배울 수 있는 추가 자유도가
있지만 논문에서는 실제로 기능이 제한되어 있다고 주장했습니다.
이 가우스 결과에 대한 평균과 분산을 추정
하고 있으므로 실제로
출력 표현의 정도를 자유롭게 하는
것이 아니라
현재 계산 하드웨어에서 구현하는 정의 가능하고 확장 가능한 방법으로
이 방대한 연필과 종이 문제를 구현하는 방법을 구현합니다.
매우 복잡한
고차원 상태 공간의 가우스 평균과 분산을 추정하는 것이지만
여전히 그렇게 하는
것입니다.  그리고
여기에서 앙상블
은 명시적으로 베이지안이 될 수 있다는 점에 유의하십시오. 따라서
모든 종류의 변형과 풍미
를 소개하므로 이 분야
의 열성팬이나 전문가라면 누구에게나
그것이 의미하는 바 또는 이것이 왜 그런지에 대한 그들의 관점에 감사할 것입니다.
중요하거나
흥미롭습니다. 그렇다면 정보를 얻습니다.
이것은 키워드 중 하나였습니다. 따라서
확장 가능하고 효율적인
탐색 전략을 식별하는
것은 greedy 또는
Boltzmann 선택 규칙
페이징 dr proton sean과 같은 모델 프리 방법론에서 강화 학습의 핵심 미해결 질문 중 하나로 남아 있습니다.
행동 선택 과정에서 노이즈를 활용하거나
보상 통계에서 불확실성을 활용
하는 더 강력한 접근 방식은
에이전트가
상태 공간의 어느 부분을
방문하고 방문하지 않았는지
평가할 수 있도록
하는 세계 모델을 구성하는 것입니다.  탐색에 활용될 예측 오류 또는 예측
또는
개선 사항
이 학습 모델 임프라면 좋습니다.  법적으로 또는
명시적으로 확률적
특징을 포착
하여 틈새 시장의 통계적 규칙성인 다음
정보 이론적인 측정을
사용하여 탐색을 안내할 수
있으므로 여기에 할 말이 너무 많고 마지막
에 정보 이득을 가져오는 것이 매우 흥미
롭습니다.
능동적 추론의 학습된 모델과
탐색이 세계의 생성
적 모델에 연결되어 행동이
촉진
되는 방식 자유 RL의 일종의 직선적 보상
이나
내가 달리기를 좋아하는 것과 같은 단순한 um deep 모델 보상을 향한 것이 아닙니다.
마라톤은 건강하기 때문에 건강하지 않다고
말하는 것은 아닙니다. 단지
확실히 거기에 도달하는 데 도움이 되는 것은 마음가짐이기
때문입니다. 그러면 음
이것은 우리가 실제로 무엇
에 대한 심층 생성 모델로 말할 수 있는 것 이상으로 다른 수준으로 갈 수 있다는
것을 의미합니다  당신이 알고 있는 ultra ultr
사이에서 들을 수 있는 정확성을 최대화할 수 있습니다.
음 이런 지역에 헌신하는
것이 바로
그런 의미에서 내가 누구인지, 그런 의미에서
이 전체를 넘어설 것입니다. 오 글쎄
, 하루에 이렇게 많은 마일이 나에게 건강에
좋으며, 이는 큰 동기가 될
수 있습니다.  -규모 문제 음은 한 가지
예일
뿐이며 나에게도 그것이 인생을 통해 바뀌었다는 것을 알고 있다는 것을 확실히 알고 있습니다.
그래서 그것이
당신의 틈새 시장과 어떻게 관련되어 있는지 보여줍니다. 당신의
사회적
관계 다른 많은 영역과
한 가지 생각에 가깝습니다.
이 정보에 대해 다시
음 정보 획득은 처음에 저를 놀라게 했습니다.
왜냐하면 저는
이 모든 것을 정보 이론
에 연결하려고 했고 그것이 목표 매개변수에 대한 불확실성을 줄이는 것이라는 것을 깨달았기 때문입니다.
정보는
사물에 대한 불확실성을
줄이는 것이며 우리의
다른 것에 대한 불확실성 또는 보다 구체적으로 우리가 꽤 잘 알고 있는 일부 속성을 포함
하는 다중 규모 모델인 다른 것에 대한
불확실성  h 관찰 모델과 같은
일부 측면
은 일종의 선호 모델과 같은 보상 모델
과 일치하지만 주로 새롭거나
자유 에너지에 대한 부분일 수 있는 일부 측면
과 내가 이해하는 해당 영역
다른 유형의
정보 이론 및 모델 선택
및 변형 프레임워크와 관련이 있으므로
누구든지 통찰력을 가질 수 있는 영역
이라면 꽤 멋지다고 생각합니다.
어떻게 생겼는지 모르겠지만 어 확실히
p와 q에 대해 궁금하고 신경쓰는 것 그리고 논문
의 몇 가지 측면을 명확히 하는 것에 대한 이메일 토론에 대해 alec에게 감사드립니다.
음 꽤 흥미롭고
많은 의미와 우리가 적용할 수 있는 시스템이 있다고 생각하기 때문입니다.
이것은 근시적으로
또는 중기적으로
매우 흥미로운 내용이 많기 때문에
2020년 11월 10
일과 17일 오전 7시 30분(태평양 표준시)에
이에 대해 이야기할 것입니다.
예를 보겠습니다. 마지막으로
생각할 수 있는 것은 행동
과 얽힌 공간의 심층 생성 모델뿐입니다.
그래서 우리가 탐색하는 매개변수는
성공과 최적의 정보가
균형
을 이루는 매개변수가 되도록 하는 것뿐입니다.  다른 시간
에는 최적의 정보
가 아닐 수 있지만 성공적이지 않을 수 있는 방식으로 많은 정보를 얻고
있지만 전반적으로 우리는 그 절충을 잘 관리하고
있습니다. 이것이 우리가
여기까지 온 방법입니다.  참여해 주셔서 감사합니다.
우리는 실제 참가자에게 후속 양식을 제공
합니다. 누군가
피드백
이나 제안 또는 질문이
있으면 우리와 계속 소통할 수 있고
매개변수 재매개변수화 트릭과
해당 문서의 슬라이드에 대한 슬라이드를 한 번 더 올릴 수 있습니다.
그 외에는 들어주셔서 감사
하고 uh 변칙적인
카메라 오류를
견뎌주셔서 감사합니다. 하지만 저는 2020년 말에 오기를 고대하고 있습니다.
이 모든 멋진
토론을 통해
우리는 새로운 참가자
가 온라인에
오도록 하거나 우리가 고려하지 않은 새로운 관점을 가져
오거나 여러 분야의 초보자 관점에서 시작점으로 이야기하고 싶습니다.
그것이 우리
가 항상 듣는 것에 대해 감사하는 종류의 것이므로
2020년 11월과 2020 시즌의 끝을 잘
보내고
당신과 이야기하기를 고대합니다.