大家好，歡迎大家觀看主動
推理直播
這是 act imp 流 8.1，
現在是 2020 年 11 月 10 日，
歡迎大家來到 teamcom，我們是
與主動推理相關的在線團隊交流學習和實踐的實驗，
您可以在我們的網站 activeinference.org 上找到我們
您可以在我們的推特上通過電子郵件向
我們的公鑰基礎團隊或在 youtube 上找到我們，
這
是一個錄製和存檔的直播
流，因此請向我們提供
反饋，
以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在
這里和盡可能
直播的視頻禮儀
如果您的背景中有噪音，請讓自己靜音，請
舉手，以便我們
可以聽到堆棧中每個人的聲音，並
使用尊重的言語行為等
今天我們正在激動人心的圖像
流 8.1 中
，它會有所進展
像這樣，我們將從一些
介紹和熱身開始
，然後我們將進入
8.1
中的 8.1 部分以及我們將要進行的 8.2
感謝 blue
對論文的建議，
我們將在 2019 年討論論文擴展主動推理，我們將完成目標、
摘要和路線圖
，然後我們將有一些符號
和數學
概述。 我還將看一下這些
數字，特別
關注每個數字
在今天的討論 8.1 和
下週的討論 8.2 中顯示或代表或調用的內容，我們
將討論同一篇論文，
所以保存並提交您的問題
並獲得
如果您想參加 2020 年剩餘時間，請
與
我們聯繫
在介紹中
再次歡迎香農我會踢掉
其他狗屎所以對於介紹
我們會四處走走
介紹你自己和你的
位置我們會隨著人們獲得
和
失去聊天而隨之而來所以只是打個招呼  在
簡短的介紹中
，然後將其傳遞給其他人我是
丹尼爾，我在加利福尼亞
，我將把它傳遞給藍色
嗨我是藍色，我
在拉斯克魯塞斯的新墨西哥南部，我將把它傳遞給
薩沙
嗨 我是 sasha，我也在加利福尼亞
，我會把它傳給 yvonne，
你好，我的名字是 ivan，我
在俄羅斯莫斯科，我把它傳給
alejandra，
我想她消失了一秒鐘，所以
讓我們去找 alex，
好吧，
你好，我 m alex 我也在俄羅斯莫斯科，
所以歡迎大家，
很酷，亞歷杭德拉以前上過，所以
希望我們認識她，但是當她跳
回來時，
我們可以聽到她的消息，所以對於這些
熱身問題，也
很酷 小組稍微小一點，所以
我真的很期待聽到
每個人
對他們從論文中得到什麼的看法，
他們給論文帶來了
什麼
或了解這些主題，
以便在人們舉手時
可以隨意做
一些最初讓我很
興奮閱讀這篇論文的事情就是
學習如何將主動推理
應用於
人們應用其他機器學習
算法的各種問題，
所以這是一個藍色的起點，
所以我投了這篇論文
當我選擇它時，我不喜歡徹底消化它，
我已經閱讀
了第一作者在課堂計算生物學中的另一篇論文，
但喜歡
將 um
像基於代理的模型和
建模參數
應用於呃主動推理就像
真的 是什麼讓我
和我特別喜歡這篇論文，
因為它能夠在
連續的框架中應用它，而不是
像
在離散的時間步長中那樣，我
認為這很重要，
很重要，
很酷，歡迎亞歷杭德拉你想要嗎
只是簡單介紹一下，打個招呼，
別介意，其他人想添加
一些讓他們興奮地
了解這個主題或閱讀的內容
這篇論文
是的，再次感謝
藍色的建議第二個問題
是你
在計算機
斜線計算建模方面的經驗或背景是
什麼，你
最近在該地區學習或研究了什麼有趣的東西
，我認為我的目標是
問題是
向我們的聽眾觀眾展示
，有許多計算
背景
在主動推理中相交，所以它是一個社區
，其中包括
一些真正
處於計算建模前沿的人
，這就是我們在本文中看到的反映
如此
大的道具 每個閱讀
和談論它的人，因為它
處於這類機器學習研究的最前沿，
而且
還有這種
面向行動的研究
和具身認知的深厚傳統，以及許多其他
領域
可能不一定需要
計算背景或 甚至是一種
計算方法來研究它們
直到這種類型的交叉 國家
研究
所以有人想要
他們在計算機中學習過的東西，或者他們有過
什麼樣的計算機
建模經驗，
所以我可以開始我的很多計算機工作，我的很多計算機
工作都是在處理計算機的生物信息學中，
但它是 與機器學習社區非常
不同類型的
問題，
但是越來越多地
將機器學習
應用於生物信息學，所以這
有點像我主要看到
的生物學背景之外的機器學習的不同觀點
，我只是拋出 提出第三個
問題，以防有人想
回答這個
問題
所有
這些問題都是使用計算機的非常有限的
經驗，
但是我的背景是神經科學
，我總是很好奇
嗯，要了解，
嗯，機器學習必須提供什麼
來理解學習過程，
以及它如何與
神經生物學概念
聯繫起來
很酷，因為學習實際上是一個
受生物學啟發的
主題，它基於
生物體的學習或
生物體在其環境
中實施的那種控制，甚至沒有進入
整個神經網絡，這會
減少實際的大腦崩潰，所以絕對是
這類學習問題任何
其他想法 在
這個
藍色，
所以和你一樣，我的背景就像
生物信息學，但我喜歡
分支，
因為喜歡從我的博士
研究中走出來，喜歡
做各種不同的
計算和基於代理的
建模類型應用程序，甚至量子
計算，有點
這個系統 嗯，
我特別感興趣，因為像薩沙一樣，我有
興趣學習像事情
一樣 arn，
但也喜歡從超越大腦的
角度來看，
例如留在生物學中，但
只是在非常簡單的層面上考慮生物系統，例如粘液
模式或類似的東西
，這些系統如何正確
學習，因為仍然有一些學習
元素發生以及何時可以 將其
解構為類似計算
的模型，然後您就可以開始喜歡
將
輸入輸出識別到大腦之外的更簡單的生物
系統中，
然後讓我們稍後再回到
多尺度
認知
，但我把它寫下來了 因此
，在我們進入論文之前，我們絕對可以返回任何關於熱身的最後想法，
所以今天我們
將討論這個縮放主動
推理論文，它是一篇存檔
論文
，該論文將其目標描述為
或 當我們提出一個主動推理模型時它做了什麼，
該模型適用於
具有連續狀態和動作的高維控制任務，
我們的模型構建 在之前嘗試
通過包含
有效的規划算法
以及模型不確定性的量化和主動
解決來擴展主動推理的基礎上，
我們的模型首先做出了兩個主要
貢獻，
我們展示了完整的主動推理
結構可以擴展到
考慮的任務類型 強化
學習文獻
這涉及擴展先前
的深度主動推理模型以包括
模型不確定性和預期
信息增益
第二我們強調了
主動推理與
基於模型的強化
學習的最先進方法之間的重疊歡迎回來 alejandra
和一些 這些主題是在流 8.0 中引入
或至少
最初提出的，
所以如果你
有點不確定什麼是
基於模型的強化學習與非基於模型的
強化學習，或者
什麼是強化學習或什麼
是機器學習，這一切都
很好
您可以遵循一系列想法 理解
為什麼這篇論文如此令人興奮，
如果你
好奇我們可以用非主動推理詞彙來表達
論文的大目標或問題是什麼，
那就去主動流 8.0 吧，我們如何應用主動
對具有挑戰性的控制任務的推斷
，就像藍色提到的這些是
那些經常涉及連續
決策
的任務，比如調高或調低或
方向盤，
而不是像國際象棋或跳棋或
連接四個或馬里奧卡丁車示例
，現在我將 永遠不要忘記，然後
如何連接
這些具有規劃元素的連續具有挑戰性的控制任務和所有
這些正在發生的事情
，並將這些任務正式連接到
強化學習
任何關於論文目標的想法或問題都
很酷，所以我們將只是
貫穿在強化學習中 rl 代理
在部分觀察和
不確定的環境
中運行不是基於真值模型的
reinfor 水泥學習表明
，對這些部分觀察到
和不確定的環境
的控制最好通過學習和
利用世界的概率模型來實現，
所以要明確的是，這就是
傳統的基於模型的強化
學習是
無模型或無監督強化
學習的。 學習獎勵和狀態等
結果之間非常直接的關係
基於模型的強化
學習抽象了一點
，它考慮了學習如何
在世界的概率模型上發生
主動推理是
認知和計算
神經科學中新興的規範框架，它提供
對生物代理如何
在這個框架中實現這種控制的統一說明 推理學習和
行動
源於一個單一的命令，該命令
最大化
了世界特定模型的貝葉斯證據
，因此
學習推理和行動都是
生物體
生成模型的一部分，我們 去 看看它是
如何被指定的以及它是如何
發揮挑戰的，
如果你
迄今為止被限制在低
維和理想化的情況下，
那麼這個過程的實現是推理和行動之間的這種整合，所以這可能是例如玩一個
非常簡單的遊戲
或者像囚徒困境那樣做一個二乘二矩陣，
或者在其他
情況下，主動推理已
用於稍高維但
仍然非常理想化的情況，例如
從一組已知選項中讀取，
我們提出了一個適用
的主動推理
的工作實現 更高維度的任務
，原理證明結果
證明了有效的探索和
样本效率在
強大的無模型基線上提高了一個數量級，
因此只需閱讀我們就可以期待
對經典算法的一些改進，並且只要
這個
數量級增加樣本 效率
是他們專注於樣品的原因
效率
是因為我們
想要
了解形狀的這些分佈不僅僅是一條簡單的
曲線
，它們有很多維度，而且
它們非常崎嶇，所以小的變化可以
改變你的
身高，可以說很多，這
意味著 挑戰
是有效地採樣不被困
在一個區域或不以
另一個區域為代價過度採樣一個區域
我們的結果證明了
大規模應用主動推理的可行性，
並突出了
主動推理與當前
基於模型的強化學習方法之間的操作同源性
那麼，
如果我們聽到的
關於
機器學習或強化
學習的所有炒作和嗡嗡聲，或者我們知道
強化
學習的所有地方都得到應用，從
推薦算法到
地圖，再到只是 所有這些類型的事情
都可以
主動推理在其中發揮作用，這
對我們有什麼作用
這類算法的概念，並且
可能有很多方向可以採取
，但這
是等價的，如果在某些情況下主動推理技術存在
同源性
，甚至可能
優於強化學習，
那麼它將我們從一些
包袱中解放出來 直接
基於模型的
強化學習或對強化學習的批評
，但也
為實施
策略和
理解我們正在使用的系統的一些新方法打開了大門，
很酷，因此本文有一個
非常清晰的路線圖，這就像
開車
一樣 新墨西哥的 10 號高速公路，有
一個介紹部分，呃，
與進一步工作的關係實際上是
第 5 部分，我們將在稍後
介紹，但本文首先介紹並考慮
將主動推理作為一個主題
，然後直接轉到 模型並
從數學的角度將其放在 3.1 到 3.6 的六個
小節中 主要關註
一二和三，因為這些是
我們
聽得最多的部分，而且它們是
最相關的，所以生成模型
和識別分佈是
p 和 q
注意你的 p 和 q 和這個
是我們一直在談論
的一切 代理和世界之間的兩個方向
以及我們
在貝葉斯結構計算
主義觀點或非活動
主義觀點中思考的天氣 整合內部主義和外部主義
的兩個密度的整個故事
所有這些事情都來了 一起在 3.1
3.2
學習和推理是我們
將
與強化學習
和其他機器學習
算法一起拉弓的
地方 3.3 是我們將更
接近控制理論的地方，
因為我們將談論
設置 行動政策
然後 3.456 希望當 alec 下週在這裡時，
我們會有
更多的細節，
也許我們甚至可以看到 模擬或
聽到作者在模型中擁有的一些自由度為什麼
他們選擇做他們所做
的事情作為實驗生物學家將非常酷的部分
是實驗部分，
這是一種有趣的方法
來做一組 傳達
對狀態空間的探索的
任務和傳達利用的另一組任務，
所以他們說
這個模型有兩隻手，你知道它
擅長探索，但它也擅長
利用，
然後與以前的
工作和 他們
與關鍵字最直接相關的三個領域
以及在這個結束
部分中
都與深度主動推理
相關 但是你有一個深刻的或
反事實的模型，它會
隨著時間的推移而發生變化，所以這就像
拿一件夾克的例子，即使你不是
合作者 ld 然而，這是深度主動推理，
您正在減少對生成模型下
未來溫度狀態的驚訝
，如果您
外出並且天氣很冷，您會
感到寒冷，
但淺層主動推理
就像您不會穿上 夾克，
否則你甚至不會隨身攜帶，
因為它
在一秒鐘的時間框架內不會
是相關的可供性，但它實際上在一
秒鐘的時間框架內與我們模型的深度
退化溫度模型下
的一秒時間框架相關 基於
強化學習，我們已經
提到過幾次，信息
增益
信息是減少不
確定性，當我們減少對環境原因的不確定性時
，
它可以幫助我們計劃更好的行動，但我們
還需要減少我們
對採取哪些行動的不確定性
這就是所謂的政策，這就是
將我們與控制理論聯繫起來的鏈接，
然後
在我們
進入數學和實際之前進行討論和結論
部分
對路線圖有任何想法或問題
嗎？這裡是部分
符號參考，我只是將
它們分成
兩側 左邊是
重要
的，這些可以幫助你
了解正在發生的事情的 80%
，然後接下來的
10% 是右邊的
，然後還有一些其他的
不在這個頁面上
更像深奧的統計
參數，大參數是帶帽子的 s，就像戴帽子的
sasha
，這是環境的真實狀態，
所以帶帽子的 s 是實際
試圖預測
的，就像環境的實際
溫度 或實際
的陽光量，
但這不是代理能夠
直接跟踪的，
它能夠估計
環境狀態
，你可以想像有時
這是一個簡單的估計 有時很難估計
，這就是
離散情況和連續情況之間的區別
，如果您估計的
狀態不是白天或黑夜，它是零
或離散的 case 一個連續的情況
就像
光的數量是多少，這是一個連續的
變量，所以有更多的選擇，
更多
的灰色陰影，它們是無限的，s
是代理
對它試圖跟踪的環境狀態的內部持續估計
我們可以只用一個 s 來考慮它，
或者可能有多個 s
就像它是潮濕還是乾燥是一個軸
另一個是亮還是暗
o 是觀察結果，所以在
估計光的情況
下會像
在溫度的情況下對視網膜上的光的觀察它就像一個
溫度計讀數
a 是代理的策略動作
，這些是由 pi 產生的，
它是一個策略，一個策略就像
上面的一層 行動，例如
行動是
移動我的左腳 我的政策是
如果我聽到這個聲音然後我移動我的左腳
另一種政策是我總是移動我的
左腳 所以有不同類型的
政策可以非常細微
是有條件的，
它們可以相互關聯，或者
它們可以非常簡單且
獨立
t 斜體是模型的時間步長，
所以這只是一個
建模參數，它會
一次又一次地出現，它與
如何 時間是根據紀元或狀態來衡量的，
或者一直沒問題，然後
在右側，
我們有小而大的 theta，而
小的 theta
通常僅用於表示
生成模型的參數，
而較大的 theta 就像
所有人的空間 參數，
所以這些參數的使用方式類似，然後
lambda 與似然分佈有關，
它與一些
統計參數有關
，然後 f 是自由能，
這表示如果你 cou 我會在
這個
超級平滑的變分優化
環境中
，就像你真的
想要跟隨
s 一樣，但你實際上必須
用自由能跟隨 s，
如果我們可以跟隨 f，那麼我們會
做得很好，你只是不能
做得比這更好，
但是我們不能直接跟踪 f 所以我們
必須跟踪
g 這是對自由能的期望
，我們也
可以看看任何
關於符號的想法或問題任何人
看到與另一個領域相似的符號
或者有
什麼不同是我們想要的東西
，你會想像一個控制理論
模型不在這裡，
任何人都可以
隨時舉手我不確定
我們的幾個同事在哪裡
讓我們從考慮
生成
模型開始，這
是一個由一堆變量組成的生成模型 p，這
有點像有機體是什麼？
嗯
，我們
在黃色彭博社和實際康斯坦斯工作的背景下討論過的利基對稱性可能會產生一些途徑
，還有很多我們提出的其他事情
，讓我們試著
找出真正相關的東西
是代理正在執行
某種類型的實現，還是同時
執行
幾
件事的生成模型的某種實現 它正在生成一個隨
時間變化的觀察模型 變量頂部的波浪號
表示隨時間變化，
因此觀察通過 時間和狀態
隨著時間的推移，
您可以將其視為策略
選擇
pi 和模型
theta 參數的函數，例如，
我的 theta 中的一個參數就像
嗯，如果我被自行車撞到，那麼它
會受傷
，然後我 我的生成模型就像
在雙向過馬路的政策下，
我預測我的狀態將包括
不被自行車撞到，所以我不會
有任何疼痛
觀察 你可以想像
其他類型的狀態和觀察
預測
，然後有一些
關於這個方程內部的後續數學細節
它有點括號沒有雙關語
和頂部
，這是一個速記，然後我們可以
探索
和解包它 再多幾個級別，就像
在第一行一樣，
我們可以看到 p o s pi theta
那些 um uh 關係
可以在等號的另一側解壓縮，
右手邊
只喜歡
參數存在
的概率，然後只喜歡概率
現有的政策
乘以另一件大事，為什麼
會這樣，我們不會
詳細介紹所有這些，但我認為這
對理解主動推理非常有幫助，
如果你願意，人們只需舉手 說話，但只是為了
保持它的信息性
和樂趣，我會繼續下去，直到
有人想問一個問題，
所以為什麼 p 的 p
是概率 o
如果政策不切實際，
你甚至不想
考慮 來的自行車
，我花了很多時間或
時鐘週期或很多認知
基礎設施來製定
行動策略，這些策略涉及我扮演
蜘蛛俠並
從建築物中盪鞦韆，這太
難以置信了，可能
不會 有效，
因此我們希望在我們的
模型中包含一些代表可能
或可能的政策的東西，這些政策被認為
比
隱含的不合理政策更豐富，同樣
對於 p 的數據
更抽象，因為
它只是模型的一個參數，但
它就像 說如果這是一個不太可能的
參數狀態，那麼也不值得
考慮太多
我不需要計劃它
在加利福尼亞是負 40
但是我們的俄羅斯同事 m
需要為此計劃，因此
無論
他們是否需要計劃，這將
取決於利基相關和上下文 這有點像
sigma sigma
將系列的元素相加，所以就像
sigma 你們知道一加一二加
一加四之類的東西
，而 pi 就像一個很大的乘數，
它從第一個時間步開始 t
等於 一個通過所有時間步長
做這個計算 什麼是
計算好它是
給定狀態的觀察概率所以在
給定當時
狀態的特定時間觀察所以
就像我對狀態的估計不是
hat just
s with no hat if my observat 如果我的狀態
被自行車撞到
，那麼現在很可能會觀察到它正在受傷，這
並沒有說明我是否可能
被自行車撞到只是那樣
這是CAS  e 如果是那個狀態，那麼
就會有這個觀察，
所以這就是觀察和狀態之間的映射，
但它的觀察概率是
有條件的
，狀態上的一條直線
是某種方式
好的，這是第一部分，
第二部分是概率
該狀態的產生
取決於先前的狀態和先前的
策略和參數
，因此再次使用類似的自行車模型，這就像
我當時估計
的 t 狀態 s
被自行車撞到的概率是多少
，因為我沒有 以前被自行車撞過
，我的政策是雙向的，
我的 theta 模型參數告訴我，
如果我雙向看
，我很可能會保持安全
，
但保持安全並不是
模型 theta 直接指定的
它實際上是
指定給定策略和狀態
映射將與某個狀態關聯到未來的可能性
，然後我們可以分別考慮哪些
觀察 給定一個狀態，
所以它有點像只是
展示我們的工作或非常清楚
世界
的實際狀態是什麼，估計狀態是什麼
，政策狀態和
未來狀態之間的映射是什麼，那是正確的一面
第一部分中的
觀察觀察和狀態
之間的
映射是什麼 好的 yvonne 是的，繼續，
你先靜音，但是是的，然後
繼續，
謝謝你能不能再解釋
一下小 theta 是什麼它是它的生成模型參數
的參數，
但它是什麼是
很好的問題，所以我們實際上可以
列表我們可以只是在論文的上下文中顯示它，
順便說一下，這是在 3.1 中，但它
在前面介紹了一些其他方程
theta 是 mod 的詳細信息
el 與轉換分佈相關，
所以
在這裡我們正在查看狀態和
先前的
策略 s t 減 1 和 t 減 1 的 pi 以及
如何給定
theta 它映射到 t 的 s 那麼什麼是
theta 僅從查看方程什麼
theta 會告訴我們它
會告訴我們
如何將 t 減 1 的狀態和策略
狀態估計和策略映射到時間
t 狀態所以讓我們想像它
是一個線性
模型，所以我有一個線性 y 等於 mx
加 b 這就是我們將如何
向前映射的方式，這完全是一種簡單的方法
，然後
theta 就像一個包含
m
和 b 的向量，或者 theta 將
是域
模型
有多少維度是 theta 的高度
從某種意義上說，
但 theta 是模型的參數，
它
說明了過渡分佈是什麼
所以呃是的，如果它是一個線性模型，那麼
theta 有點
像線性模型的參數的包裝器，
即斜率
m 和 然后海拔 b
如果這是一個具有一百萬個參數的神經網絡，
那麼 theta 將有
一百萬個參數，
但它指定了
t 的 s 減 1 和 t 的 pi 減一個
映射到 t 的 s 的可能性，所以我們只說
theta 是一個 由於某種原因它總是映射到一個
然後就像
這兩個是
什麼它會映射到一個就像你
知道 x 的 f 等於一個是的
那是最簡單的
可能模型的參數是我們剛剛映射的任何先前的
狀態和政策
到一個下一個將是
f
of uh x 等於你知道
在那裡插入你的模型，所以它是一個
關於什麼是模型參數的統計點，
就像這些不是所有參數不是
它們都是變量不是它們 所有
隨機
變量不是它們都將成為
我的python代碼中的變量對所有這些都是肯定的
，這就是為什麼會有一些
細微差別，這實際上就是我們
在這裡詳細介紹的原因，因為你可能
會很糾結
和困惑 編輯在灰色地帶，
什麼是
估算器，什麼
是科學家估算什麼是
有機體
估算的，很多時候，當我們
只看它時，它會
更清晰一些
，我們可以考慮幾層
拆包
最高級的理解是
這個
uh big p top equation 然後我們可以打開
它並
很好地定義它的真正含義是什麼
我們如何從這個時候的政策
可能性中提取參數的可能性，比如 theta
的可能性
依賴系列
我們如何定義 t 的 p 的分佈，
就像第二
行
一樣
alec 大約在下週，
有時
當你查看函數定義時，它會變得更加清晰
，你可以說哦，這個函數
實際上是在接受變量 a b 和 c
然後而不是 o  f 將它們視為只是
o sub t s sub
t 變量的名稱可能是
隨時間變化的狀態，
或者可能有一個更具描述性的
名稱，所以我知道，特別是如果您
很長時間沒有查看這些方程，
或者呃，也許有很多方程 很長一段
時間，
有時就像你在
頁面的中途一樣，又是什麼是 mu
of theta，但它指的
是特定的東西，
它只是一個速記，
以確保
呃它明顯適合可
容納的空間，
所以任何其他想法
但是關於參數的問題很好，
所以只是其他一個，是的，是的，
薩沙繼續前進，
嗯，是的，謝謝你，這
對完成這些步驟非常有用，
尤其是在自行車示例中，
它讓人想起
了
一些什麼時候的情況 不太可能
發生，
但是嗯，但肯定會產生
非常糟糕的結果，所以
你知道如果
你被自行車撞到真的會很痛
，而不是很可能
發生的事情，但是
沒有呃，
但不確定會有一個不好的
結果，就像我不知道
你的腳趾在某事上，所以
這些事情在模型中的權重
不同，
基於呃的確定性
和嚴重性 結果，所以我
認為這真的很酷，這
一切都被整合到一個模型中
關於 n64 的理論遊戲，
但是如果人們
對集體決策主題進行更細微的討論，
就像有人認為的那樣，我認為到 2030 年
每加侖汽車的最低行駛里程完全
不可能達到 40 英里
，而其他人則說那是
超級的
實際上很可能
完全有可能完全有可能我認為可以
做到，或者我
認為您建議的其他政策是
不合理的，
或者它的結果會很糟糕 e 因此，
人們可能會因為各種原因就一項政策是否可以實現存在分歧，
它可能會被視為道德
約束、法律約束或後勤約束，
無論它碰巧是
什麼，但無論出於何種原因
，pi 的 p 對他們來說都很低，然後
我們可以拆開包裝，說好吧
，根據情況，所有這些不同的元素都在那裡
，然後其他人可能會說我
同意你的結果不太可能
我只是不認為這有什麼大不了的
說哦，是的，我認為
這種海嘯每 100 年會發生一次，
但我認為我
從海嘯破壞到修復的過渡矩陣
只是說這是一個簡單的
過渡，所以我們真的不需要
圍繞它進行如此大量的計劃，因為當
它確實發生時 例如，我們將能夠快速重建
，
所以這些只是讓我們能夠
為我們的基礎設施提供更多細節，實際上是我們
的決策架構
，所以我認為藍色肯定是
y 我們可以把它帶回到這個
多尺度的決策
問題，
只是
在我們轉向 q 之前查看幾個其他方程
這裡是
給定狀態的觀察概率模型
，所以這就像我
估計的狀態
如果我的估計狀態
被自行車撞到或撞到我
的腳趾，則情況並非如此
mu
和 sigma squared 是均值
和方差
，然後是 mu 和 sigma
squared 事實證明，這些是
難以估計的部分，
就像
對
十億個數據點進行線性回歸的問題或挑戰將是估計
均值和方差，
因此您可以通過將
所有數字相加然後將其除以
數字的數量
來擬合均值並擬合您可以使用的方差
就像最小二乘模型，
但這仍然是
您可以在筆和紙上進行的計算，但
在這種情況下會非常困難，我們將進行
所謂
的攤銷學習或泛函，泛
函就像 另一個
函數的函數
，我們要做的是
用
這個函數 lambda 估計這些統計參數，然後我們
將擬合
關於這個函數 lambda 的神經網絡，所以
即使神經網絡通常被
理解為提供額外的
度數 靈活性，
比如能夠學習
數據之間的條件關係，
這讓我有點
思考，但神經
網絡實際上只是在這個模型中為我們提供便利，
並不是說
對於所有未來的主動學習都必須是這種方式，
而是 它實際上仍然只是擬合正態分佈的
神經網絡
模型，所以我們
發現參數 mu 和 sigma
使用它非常困難
估計你可以想像
的非線性控制任務，
但我們仍然用一個圍繞法線的函數來擬合它，
所以這是一種
有趣的並
置使用先進技術，如
神經網絡，
高參數技術
來實際向下鑽取 到一個均值和一個
方差
，然後這就是這個 p-o-s-t 是這個
um 系列的第一部分，然後給定
上一個策略中的先前狀態的 t 的 s
是這裡的第二部分，所以這裡這部分
是用 lambda 的 f 估計的，並且 然後，隨著
時間的推移，該系列的後半部分有另一個正態分佈，
其中 uh mu of theta 和 sigma square of
theta
然後這兩個在這兩個上循環成一個
函數
，就像 t 的 s
是右手邊什麼是
條件 on，我們將
估計以
什麼為條件的均值和方差，
然後在這裡類似，
我們正在創建一個函數來
估計以 oka 為條件的內容
y 然後我們有
這個等式的早期部分，即策略的
概率基本上是 嗯，
在這種情況下它會非常簡單，但是在這裡
你可以有更多程度的
靈活性，
這有點像初始
關於這個框架可以做什麼的框架論文，這
很酷，實際上
它在某些方面將其定義為
研究和前沿，這
不是
參數的微調，這是
對框架的佈局 將
在許多其他情況下幫助我們
，然後是政策的概率，
這是我們實際
獲得自由能的
部分，所以如果我們從
符號幻燈片中記住，f 就像
我們嚴格不可能的自由能 如果我們知道這
一點，可以做出更好的決定
，但 g 是預期的
自由能，所以就像
s 是帽子一樣，帽子
是環境的真實狀態，就像
我們真正想要跟踪的那樣
，自由能將是 我們的政策
決定嚴格希望
收斂到什麼，但我們沒有得到
s 我們得到 s 並且我們沒有得到 f 我們得到 g
什麼是 g 它在哪裡發揮得
很好 政策的
可能性現在就在這裡 sigma 實際上不是，這
是一個統計參數的 sigma 平方
，這有點煩人，但正是這種
方式，這個 sigma 是一個 soft max
函數，基本上就像
數學中的選擇函數，它只是 softmax 的 s，
這裡是
sigma 的方差 在這裡，這
將
是負面的預期自由能，
有時會有一些負面因素和
一些日誌被扔掉，
這些都是真的只是
說
考慮到政策的預期自由能，選擇最好的
，所以這就是如何 我們得到了
某些聲明
如果是 100
，我不太可能
贏或輸，我將贏
我們將用 g 研究的細微差別
好吧，所以這有點像 p 方面
讓我們
可能更快一點，因為
我們將識別很多變量
以及
方程之間的很多結構關係
這裡是立方體，所以我們有 在某種意義上
，代理和環境之間的 p 和 q
這兩個
分佈將它聯繫起來，
不是一個由一個計算或一個
由另一個計算，
而是
在我們擁有數據的貝葉斯計算主義框架中思考
進入一個模型進入超
參數，然後超參數
生成
導致嗯嗯，嘿，香農，
如果我們是的，歡迎回來，嗯，回到
觀察到的世界狀態，
所以 q i  s 與 p
p 的區別在於
這個世界生成模型的實現，
其中 q 將非常明顯地
具有不同的參數，
而不是 p o s pi theta 這裡我們有 q
of s 通過時間策略和 theta，所以
這稍微簡單一些
嗯，數學公式，
它將隨著時間的推移被解壓縮為
q 個狀態，
政策和模型
參數再次出現，我們看到
模型
參數的可能性和政策出現在前面的可能性，
嗯，這些是相似的 到 p 但 p
不必等於 q
然後是稍微簡單的
uh 部分，這只是
給出觀察
到的狀態
是嗎，
如果我們只看
這個呃第二行，這就像在 p 中一樣
，這是給定狀態的觀察概率，所以假設現在是白天
，應該有很多光子，如果
世界的估計狀態是
夜間不應該有任何光子 pos
好的，但它
現在在 q 中給出了 s 我們實際上
已經給出了 o 所以 p 與
q 不同但命令也已經切換
這被稱為 a 識別
分佈，
因為我們基本上
是在
給定觀察值對狀態進行估計，所以 q 有點
像
觀察值
將連接到世界的狀態估計器的傳入方式，
即識別，然後是
生成模型
p 需要了解
世界的隱藏狀態
s 和您對它們的估計，
然後
生成
與政策相關的觀察結果
，因此這裡有一個稍微不同的
方式，
這個模型的參數和 um
策略
映射是使用這些更多的統計參數完成的，
但同樣我們不需要
在這裡詳細介紹
這些參數也將被分發
使用一些
有助於我們
估計它們的統計分佈，類似地，我們可以獲取
所有統計參數，
因此對於正態分佈，它是兩個
參數模型的
均值和方差，但您可以
有一個或
兩個以上
變量的分佈，但無論數量多少
你想估計的統計變量
我們只是將它們包裝成一個
函數並找出一些
估計它們的方法
，所以這是
你可以在模型中想到
的一個自由度，你可以將
這個正常值翻轉為不同的 一些其他類型的
分佈，
或者你可以有另一種方法來
估計
分佈的正態性，好吧
，那是 p 和 q，但它們是什麼想法或問題真的很
重要也很有趣，
或者我們可以
繼續巡航，
好吧，嗯，亞歷克，
嗯，是的，我想
問一下，也許是
p 代表生成模型
q 代表識別分佈和
識別模型
，正如我們在前面討論的那樣 us session
一個生成模型存在或
在呃動力學中起作用，
所以你有呃生成模型在某種程度上
它就像多米諾骨牌的例子，所以
當你
按照這個生成模型行動和行動時
，在道路和自行車的例子中
這個生成 模型
並定義您在兩種方式上的查看
方式以及如果您沒有看到
自行車
，那麼什麼時候走，那麼
什麼將是識別分佈
識別模型
，它將了解自行車的
外觀
或規則如何
道路看起來像等等，或者這
是我
理解一個好問題的錯誤方向，實際上是
我不得不通過電子郵件向 alec 澄清一些
事情，
因為我查看了這個 q 分佈，
我認為等待它是一個識別
分佈，
但是在哪裡 是觀察結果，
當沒有觀察結果時，q 怎麼能被識別
，然後結果發現有些
觀察結果
與 q 相關，但他只是說
基本上這
是 rec 中的規範
像
貝葉斯
計算領域的這一部分這樣的認知分佈文獻這就是他們
所說的這兩個
模型
從觀察
到生成模型參數的識別分佈，
具有諷刺意味的是，作為一個規範
不包括呃觀察
然後生成模型再次
是從
生物體參數估計世界
到預測觀察值的那個，這就是
期望最大化的工作原理，
現在我們進行了所有這些有趣的
討論，亞歷克斯
，例如，生物體是否
具有生成的內部模型或者是
根據關係制定的生成模型是我們
進行的內部主義與
外部主義討論，
所以我將嘗試
結合 alec 告訴我的內容
以及在這裡引導一點麥克斯韋
，我認為答案將是 是否
有多個哲學
鏡頭可以應用到現實世界中
這只是
數學和編程中指定的內容
，所以如果你包括它，如果你包括
在你的
識別分佈中是呃
亮度
和邊緣和顏色，這些
是觀察結果
，你正在認出你' 重新
對識別自行車進行圖像分類
只是簡化它，但
嚴格來說，這只是識別
分佈中的內容，它將是關於
國家給定觀察值的觀察值的映射，
你的觀察結果可能包括
那些變量 我們剛剛討論
過，所以如果它是以此為條件的
，那麼這就是正在發生的事情
，然後即使給出一個單一的
形式化，就像好的，
觀察結果
是嗯整體亮度和
移動量或類似的東西
它可能仍然是一個 多元化的
哲學場景
，有人可以說好的，這是一種
建模方便，但
實際上是那些觀察 在
有機體和環境之間的空間中
，其他人說是的，這是一種
建模方便，但我認為這些
參數
與神經放電有關
，其他人說這兩者都是
，其他人說，所以我願意接受
呃糾正 並且也很想
听聽亞歷克斯
對此的看法，但我認為
答案將是這些論文，我們
閱讀了兩種密度的故事
，整合外部主義和
內部主義實際上是
關於如何通過在積極推論中構建它，
我們超越那些哲學
辯論或其他方式 說這是
建立一個更大的帳篷，
以一種兼容的方式包含這兩種觀點，因為
這些是人們對這些模型的爭論，
就像在
強化學習文獻中一樣，這就
像是獎勵，
你知道的信號就是它 一個令人愉快的你知道
審美的身體形式
是獎勵還是獎勵的信號
，如果它是rew 那麼，不是
像有機體這樣的循環定義會
尋找有益的東西，
但這並不是說您只是想
看到美學，例如可能還有
第二個
意圖，那麼您如何
真正
提出這些問題，它是否發生
在有機體的 帶著獎勵的頭，還是
它被制定了
，這是一種哲學
基礎
在
模擬中，
知道一個人
可能對這些例子有貝葉斯結構
計算主義的觀點，
我們稍後會看
，其他人可能會舉一個非常
不活躍的
例子，他們可能會說哦
，
山上的推車就像 車山組合有機體
，或者類似的東西，
但最終人們
是否認為它已經
制定或者它只是一個貝葉斯
計算主義者 appr  oach
他們仍然至少能夠
指向相同的方程，
最終也指向相同的代碼，所以
這就像呃希望
解釋主動推理框架
和細節如何
最終統一這些一般性辯論
，而這些辯論可能沒有這樣的
統一框架這將是棘手的，
因為有人會說好吧，我
認為 q 正在大腦中發生
其他人說的有機體 我認為 q
發生在生態位和
其他人說的有機體之間 我認為 q 是
某人說的建模速記 我
同意一號和三號
或一號和二號的觀點，現在我們說好吧，
他們
都是正確的，只是我們
可以
表達我們在這裡談論的細節的所有方式，
所以並不是每個人都是
正確的，因為每個人的 正確並且
沒有錯誤的答案，
但是在這種對
行動和推理的重新概念化下，我們發現
這些先前的問題或
措辭中的一些
變得像 yes 和 inst 在
斜線之前，或者
可以
通過這些
呃幾個方程更快地移動一點，然後我想
只是強調
一下實驗，然後可能會
回到
我們之前討論過的多尺度問題
，還有 關於其他領域可以
控制什麼有趣，以及
我們
下週想問 alec 和其他與會者有什麼問題
，這是等式一，
我把它放在後面，因為我認為它有助於
理解 p 和 q
以及映射，但這是
最終被最小化的東西，所以我們再一次
沒有得到 f 那是真正的自由
能，
這就是我們真正想要
收斂的
那個，正如他們所說的那樣，收斂
到 p 模型的
後驗分佈的
近似值 給定觀察的國家政策和
參數的數量，這樣
就可以像隨著
時間的推移最好的狀態軌跡和
給定世界觀察的最好的政策 如果你
知道比特幣處於這個值，
而以太坊處於這個值
，對我來說最好的狀態軌跡
需要這個策略，
所以這顯然是我們想知道的，
但這很棘手，
所以我們需要使用某種類型的
收斂來實現這一點 難處理性
，這是與例如 kobeck liblar 信息分歧相關的許多更
具體和技術細節
的地方，兩個分佈之間的信息距離
是相關的，
因為嗯，
如果兩個分佈
相同，它們的距離就會像你一樣，這些距離度量的界限為零 是零
，隨著他們變得越來越遠
，這個數字嚴格增加
，所以事實證明，有一些
方法可以像這個假設的
完美分佈一樣
，然後在你真正所處的位置
和這個假設的完美
分佈之間有一個距離，它總是 一個正的
距離
，然後嘗試向那個
假設的完美位置收斂
通過最小化距離函數
和距離函數是信息性的，
但它仍然是某種方式的距離度量
，並寫出一些
細節，嗯，e是期望，所以
它是
通過時間策略和模型參數對狀態的期望
，它將 是
結合了 q
和 p 的自然對數，這
使得機器
學習
技術和其他一些好處更容易
擴展它
並將某些值帶到
數字線以下
，然後它總是
大於 或等於
這就是這裡的這一部分，而不僅僅是
觀察觀察結果，所以事實證明，通過
做這個估計器，
我們可以限制一些，但是有一些
東西會受到限制，但它們
甚至不是全部在這裡表達，
嗯，是的，
所以最後一個 我在那裡寫的東西是
考慮到 q 是 um
主要集中在 p 和 q 之間，
你得到所有參數，
所以你可以通過優化
識別密度和 th 來做些什麼 來回生成
模型
，無論是實際上像期望最大化這樣的
兩循環引擎
，它是如何
在代碼中實現的，
還是動態和連續的，例如在
活躍的有機體行為的情況下，
必須學習什麼，但
這裡可以處理什麼 學習並
以此為條件的
是觀察
狀態和策略如何
在一個細微的關係中鏈接的映射，在這種關係中它們都
被考慮在內，
而不是運行一個分類器，
從觀察到狀態
，然後從狀態到策略的第二層模型
這會更
符合傳統機器學習的路線，
但這就是為什麼它是一種不同的
方法，
好吧，我們沒有得到 g
呃我們或者我們沒有得到 f 我們只得到 g 所以
這裡是另一個
措辭 f 是隨著時間的推移而上演的，
所以這裡是建立在三和四的基礎上，
我們正在研究變分自由能，
而不僅僅是一瞬間，這
就像一個 ki  nd
對自由能的永恆理解，你在這裡
看不到 t
是通過 s
波浪號和 o 波浪號的時間，但它就像
不是一個特定的時間，然後
這個實際上是
一個時間函數，這是
觀察 t 所以這是 就像
那個特定的觀察，然後
在這裡我們
看到分歧 d 距離分歧
q 和 p 之間的 kl 距離
，這些
通常不能交換，所以像這樣
它不像在兩個城市之間開車，
所以這個 um 部分再次你可以
打開一些 方程式實際上說了什麼，
但是這個學習和推理部分
討論瞭
如何根據這些參數的數據更新或進行推理
，
這裡是我們得到 g 所以我們沒有
得到 f 我們只能估計 g
所以 我打破這一點的方式是
我們想做的不僅僅是
更新我們的內部模型以平衡
觀察的價格，
所以如果你想做的只是
在圖像分類器上測試重新測試的準確性
你需要做的所有事情都會
對該數據的交叉驗證
版本或
子樣本或測試和訓練拆分感到驚訝，
但我們實際上想做一些
不同的事情，以減少
未來的不確定性
所以這是 tau 或草書 t 不
知道你會用哪種方式
來說明我們現在採取的政策，
所以這與在
給定靜態數據集的情況下盡量減少我們對線性攻擊者的驚訝是完全不同的
我們想要減少我們的
未來觀察的不確定性
作為我們現在正在採取的政策的函數，
並且可以最小化
這個易於處理的預期自由能
函數 g
將政策和未來
時間
點作為參數，作為
可用政策的函數，你知道 兩年後
我將如何管理
生活的某些方面，這將是一個
有條件的期望
我們正在做一個
以政策為條件的期望，因為我們想
知道一些
關於世界狀態、
觀察和估計
的世界狀態以及
給定政策的信息，然後
這將是嚴格更大的，嗯，很
自然 log
這意味著它
在某些方面基本上更糟，但這在很大程度上
取決於它是正面的還是
負面的 是
給定政策對未來觀察到的狀態的負面預期嗎？
我在這裡觀察到我有 50 個
比特幣，嗯
，這也是
給定政策的觀察結果的一部分，
所以我真正想知道的是
某種類型的 模型只告訴我
我可以在未來期待什麼狀態
我在未來可以期待什麼樣的觀察
嗯因為估計狀態 g 與這些狀態有關
考慮到觀察結果，但在這裡我們
要考慮給定策略的觀察結果
，它是對數，
然後最後一部分是重要的
部分，它是生成模型的日誌，
它是給定策略的觀察結果
，事情將如何發展
如果我們採用每加侖英里數的政策，那很好，
那麼我們將
在 1.5 到 2 攝氏度之間移動
，
現在有很多自由度
，但這就像
我們想要估計的那樣
從字面上看，政策將在觀察中發揮作用
，然後告訴我們
世界估計的狀態，比如不戴帽子的 s，
這應該希望
與戴帽子的 s 世界的真實狀態相關，
但這裡的重點仍然
是有條件的觀察 關於
那種將我們帶到
策略選擇的策略，他們
寫道，策略選擇是
通過更新
q 來實現的，以便通過 g 最小化 f
並且
對這篇論文的需求是
當您的時間範圍很短時，
您可以執行
所有可能的策略，例如
每組可能的五種國際象棋棋步或
所有可能的
井字棋步法，每
場遊戲中的步數不能超過九步
如果分支
很小並且時間範圍很短
，則只需一步，您可以完整評估 g，因此它變成
而不是對分佈進行抽樣，
實際上只是計算一個表格
然後排序，
但是當您有很深的時間
範圍時，您無法真正評估
完整的分支樹，因為有太多的
選項，
所以你必須從那個分佈中抽樣，
所以這是
第二個道具的
抽樣問題，這是深度反事實抽樣問題，這
甚至是困難
或不確定的第二部分是
馬里奧卡丁車范式
，即 連續的行動
空間有無限的政策，
這意味著必須採取其他方式
發揮作用，因為
我們不僅要採樣呃深度
隨著時間的推移，
我們正在對可能與反事實相關的樣本進行抽樣，
其中存在無限的
反事實
，我們正在討論
存在無限策略的連續行動空間，
因此如果我唯一的交易可供性是
我應該擁有
零個或一兩個比特幣，那麼
我可以問哪個 這三個
選項中謹慎地更好，
但是如果有無限並且我可以做
連續變量，
甚至小於一個你知道的
故障，那麼我應該做
1.0001 如果這與 1.0002 非常不同
，
現在你可能會說這兩個
應該超級相似並且 您應該能夠
僅對每個
小區間進行採樣並
正確估計分佈，
如果它是平滑分佈，那麼它將
很容易優化也許您
可以離散化它
也許您可以做一些其他方法來進行
平滑優化，但問題是
行動和 政策並不順利，所以
如果你要在馬里奧卡丁車中進入那個轉彎，
你可以瞄準角落和 jus 不要試圖
盡可能快地採取它，
或者你可以放慢速度並做一個稍微
不同的角度，或者你可以做一些
其他的打滑動作，
所以有多種不同的方式可以讓
你能夠
以不同的風險進行這個轉彎 和
獎勵，它們都非常細微，
所以這就是為什麼深入的時間和
反事實方面
分別呃，在反事實中沒有那麼多
處理，但隨著
時間的推移絕對是
，然後是持續的行動，這
真的是關鍵的
介紹 這個模型把它
從圖像分類的範式中拿出來
，放到
連續控制理論的範式中，然後
事實證明，
考慮到事情的發展方式，隨著時間的推移有很多軌跡
，所以有一些呃實現
的方法
使用
所謂的蒙特卡羅採樣方法
或 mc 對軌跡進行採樣，嗯，有馬爾可夫鏈
蒙特卡羅採樣 m c m c m c squared
um a  nd monte carlo 只是意味著它
與 monte carlo
是英語中的紙牌參考有關，就像
你可以洗牌的方式是如此之
大
，你將如何估計
獲得皇家同花順或的方式的數量或 一
對四肢或類似的東西，
而不是實際上做得很好，它是
24 乘以 1 中的 1 和 52 中的 52 乘以 3。
你這樣做的方式是你只是
隨機抽樣，然後你說好吧，我拿了
10 億個樣本和
100 萬個樣本 他們中有這個功能，
然後你只需將比率作為你的
估計，所以它是一個抽樣，這可以
追溯到我們之前
想要討論獲得有效
抽樣的地方，因為這
就是馬爾可夫或抱歉 在
可能基於馬爾可夫鏈的蒙特卡洛採樣器中，
我們希望獲得
良好的採樣，我們不想
只對帶有皇家同花順的手牌進行採樣，
就像我們有一個糟糕的隨機器一樣，因為
那樣我們會得到一個錯誤的估計
好吧，那麼他們會
更詳細地
了解 g 估計或
預期的自由能
，這仍然是關於
未來政策的以前那樣
，現在它將是呃，這
被打破了，這也是他們
繪製的地方
強化學習
和信息增益的一些同源性，
呃，信息增益有點像
獎勵和信息，
所以這就是探索利用
也發揮
作用的地方，如果一個人只是
在本地優化，
他們可能正在利用他們可能 在
短時間內獲得獎勵，
但它不會
像
我們在登山者示例中看到的那樣導致嗯，
但如果你只獎勵
並且只利用有時你
做得不好但如果你只是
探索
你可能永遠無法利用
任何好的地方，所以整個權衡
和建模的整個挑戰是
探索和利用
之間的平衡，在深入搜索和廣泛搜索之間
，所以聖杯 我是
深入搜索有趣和信息豐富的路線的正確方法，
但不是那些沒有告訴
你太多但我們不知道哪些
路徑會提供信息的路線，
直到我們沿著它們走下去 如果我們有
一個深度生成模型，
我們可以說，就我贏得這場
國際象棋比賽而言，
這個分支對我來說並不提供信息，
不是因為沒有數万億個
選項，而是因為我有兩座城堡
，它們
除了 他們的國王，所以我會贏，
所以就我贏而言，
它沒有給我任何信息來
繼續搜索那條路線
就像
更少的分支，
但有更多的不
確定性是可以解決
的 希望你們所有的
實驗者
umbuy sasha 嗯希望你們所有的
實驗者會喜歡這部分
，兩個例子是山地車
和呃
倒立擺任務和漏斗
任務所以山地車
是探索的一個例子所以
正在學習的
是 位置和速度之間的策略
，然後變得更高
就在您停止時，
將引擎翻轉到倒車並保持
倒車，直到您停在這一側
，然後以這種方式升高一點，
但這向您展示了為什麼您不能
在本地優化您需要探索的
原因，因為讓我們只是 說你正在
上坡 你正在減速 你正在
減速
你開始向後滑 向後滑
你就像沒有停留在油門
繼續向前加速 現在你正在
減速喲 你的下降，
所以當你到達這裡時，你並沒有
那麼快移動，
所以當你在這邊時，你會
說不，不，我仍然想到達
旗幟
，所以你最終就像
是很淺 向下並將
大部分時間
集中在中間和右側，
所以如果你只是
簡單地朝著旗幟移動，如果引擎太弱，你
可能不會到達那裡
但是如果你
真的說我想要 探索我想要一個
可以幫助我擴大範圍的政策，
所以我想在這裡盡我所能
，然後哇，如果我制定一項政策
，一旦我達到我的最大值，我就
嘗試以
這種方式進一步探索，然後我制定
政策切換並回到這種
方式哇，
我實際上可能純粹
作為再次探索的功能達到目標
這就像一個小模型
情況，事實證明探索確實
有助於
實現目標，但並非總是如此
它隔離了模型
需要能夠探索的特徵
漏洞利用範例中的第二種情況通常
更明顯
需要利用
什麼以及您是否做得好所以
在倒立擺任務中它就像
軌道
上的火車車廂並且有一個沉重的球m
那是在這個倒置的鐘擺的頂部
，然後汽車可以向後移動
，
並且這種關節向左移動，
在這種情況下推動 um 鐘擺會將其拉直，
而如果這輛車開始向右起飛，
那麼 這個鐘擺即將下降
，所以獎勵是鍾擺的高度，
所以它試圖通過制定政策來最大化其
獎勵
，所以最好的政策
是繼續利用
你實際所在的那條完美的直線
最佳控制區域
，然後右邊的exploit任務
是關於
增加一個小跳躍
的距離，其他人對explore有什麼類似的想法嗎？
oit
或者 um 還有什麼作用，是的，
繼續藍色，
所以我認為這非常有趣，
嗯，因為我正在打開
這篇論文，所以
也許我應該把
它放在那裡一點，所以
獎勵只給 這個外在
值
就像第六個給出的自由能方程的利用部分，所以你知道
我不知道你沒有明確地說出來，
但是就像在
探索
實驗中一樣，獎勵只是使用那個
umexploit 參數 並且不
根據狀態或參數信息增益進行任何探索
，然後
在漏洞利用任務中它只使用該
漏洞利用參數，
所以就像不需要探索一樣，
我只是認為這非常
有趣，並且
如果它們包括探索會發生什麼
在這個探索 um 範式的探索中，
就像他們為什麼把它
排除在外，就像這對我來說有點奇怪，
很好的問題讓我
思考讓我們說
鐵軌的某些部分有
不同的角度，所以
是的，你想保持鐘擺
是直立的，但你也可能想
稍微探索一下
，找到一個可以更好地控制它的區域，
這實際上讓我
想到 在我的自行車上做一個軌道支架
有時會有一些
斜坡很容易做一個
軌道支架，有些真的
很難做到，
但是你從一個困難的位置
進入一個更容易的付款部分的方式你有
探索，這意味著打破
軌道，
所以絕對真正的控制
任務與
探索和利用的結合有關為什麼他們使用
這兩個
我認為原因，讓我們
聽聽亞歷克的真正答案
是這些是一部分 在開放的人工智能
基準測試
集中，
用於學習算法的小型微型可計算基準測試
是開放的眼睛，
嗯，讓我們看看我們是否可以
在這裡打開它，是的
，就像這裡是他們的網站一樣 呃，
有
一堆呃可記錄的案例
，允許在不同的
機器學習算法之間進行比較，所以我
認為他們只是概述
了最小的一維，
就像極端
經典的測試用例一樣，有很多
案例我們已經可以看到它
不會' 不會像雙擺
那樣工作，是混亂的，或者
這個模型甚至沒有嘗試做其他類型的事情，
但這允許我們
在完全相同的任務上直接比較其他兩種算法，
而不是發明一些
不想接受的東西 利用主動推理的
優勢，或者
通過使其過於細微而成為一個不公平的例子，
就像如果我們在獎勵中添加
另一種
生成模型可以利用的東西，
那麼我們就無法將它與
其他一些代理進行比較 不使用
那種信息
是我只是認為他們正在使用
最小的案例
來展示探索和利用
的樣子 然後希望未來的工作
是關於
涉及正確的事情，所以我
明白了，但這
對我來說很有趣，然後我猜
是因為
在漏洞利用
參數
中沒有獎勵，這就是為什麼他們必須將
漏洞利用參數保留在 探索任務
你知道我的意思嗎我只是
想知道如果你
從
探索任務中取出exploit參數會是什麼結果它會不會成功，
因為它會
漫無目的地
四處遊蕩或漫無目的地遊蕩或
喜歡沒有 獲得更高的獎勵
會像隨機結果一樣產生
你明白我的意思我明白
你的意思
所以有一個有一個
駕駛策略
，它真正只是製定
與它的海拔無關的政策
，嗯，這取決於如何
發揮它可能會到達
某個地方它可能不會很可能不是
因為與獲得旗幟有關的策略空間
很小但是是的我同意 這是一個
有趣的問題，比如
什麼時候探索就足夠了，
什麼時候新奇搜索
足夠簡單，
當我的新奇搜索嚴格來說是
最好的，
當我的新奇搜索 80%
加上
20% 時，讓
我們稍微提醒一下我們的高度，什麼時候可能
是
相關的，
這些
探索和利用的部分是可計算的，
例如
，評估或
利用當前的分配價值可能是有意義的，但是
我們如何探索經濟戰略的空間，
就像
我無法探索每一個可能的
經濟戰略，但我可能是 能夠
通過套利來利用一些比率，所以有
一些控制任務
，利用非常
簡單和可見，
探索很困難，然後還有
其他一些
可能這輛車看不到標誌，所以
也許探索是它唯一
能做的事情
所以真正偉大的問題是那些
關於這些東西被權衡的有趣的問題
所以有探索
利用
權衡以及如何實現它
還有模型
充分性減去複雜性，這是我們
想要一個好的模型但不是太複雜或
過度擬合的模型，
所以沒有先驗的最佳方法來
權衡這兩者
然後嗯 有所有這些
有趣
的權衡，我們可以探索
空間讓我們看看結果
是什麼，
所以這裡的 x 軸就像位置
從另一邊到 0.5 的位置，我
猜這可能是標誌
或 至少靠近它我試著把它排成一行，
也許
是另一種方式或類似的東西，但
我們可以看到
貪婪的
代理人的位置，他只是開車上去
說不，然後就上去
不，這個留下來 緊密地限制
在一個中等速度的 uh 狀態中，並且
在從分佈的這部分採樣一噸的範圍內，想想
這就像一個倒置的鐘形
曲線，就像從這裡採樣一噸，但
它不是從這裡採樣所以
這就是
採樣和控制之間的關係，
因為要到達某些狀態，
就像對這些狀態進行採樣一樣
，epsilon uh greedy agent，它的
實現略有不同
走得更遠，但
速度稍快，速度稍遠，但
它並沒有花大部分時間這樣做
在 100 個 epoch 中學習速度非常快，它
確實達到了一些相當高的速度和
一些相當
遠的位置，然後只是簡單
地將它與其他任務進行比較，這
兩個漏洞利用任務
在這裡列出，他們正在將
它與這個 ddpg
代理進行比較 是一個無模型的學習者，
因此人們可以查看細節，或者
可以想像也許還有其他
算法可以針對
這些進行測試 我們可以
詢問 alec 的各種事情，
但我們可以看到 um a
與 c c 相同，
只是 a 的第一部分，我只是
放大得很近，
但在這
五個時期之後就像 五次試驗 5
秒
或 30 或 40 或 50 次後
，主動推理學習器
開始起飛，
一旦它遇到解決方案，有時它
只是
用一些噪音嚴格改進它，
而 ddpg 是你看到的兩件事
首先它會在基線附近花費大量時間
，
因此它需要一段時間才能
鎖定任何有用的參數組合
，然後當它脫離基線時，
它最終有時會成功，
但仍然
可能是因為它在本地優化
或者我們可以問為什麼會這樣，
但他們只是沒有對高回報的狀態進行採樣，
即使它脫離了基線，它
確實保持在基線之外，但它
從來沒有像主動推理
學習者那樣
高 y 很快，所以這
就是他們正在
為關於主動推理的潛在優勢或偏好的主張提取證據的地方，
是的，您可能可以
在一些海量數據集上訓練 ddpg 並
獲得比他們可能
剛剛使用的更好的性能 一個
簡單的實現，這樣就可以
進行研究
，人們研究的東西很好
地面如此之快，在這個漏斗任務的情況下，
我們甚至可以更快地把它從地面上取下來，
或者
我們可以為倒立擺任務製作一個更可靠的獎勵
函數，
但這真的是最好的控制理論
，所以這就是它 一切
都是學習將狀態映射
到獎勵的策略，
所以這些是關鍵部分，這就是為什麼
我們花了這麼多時間討論相關
方程 在觀察狀態估計和政策之間進行權衡，
因為這就是所有關於
進入的觀察結果
，然後
根據世界的估計狀態選擇政策
，然後採取行動，這
至少是有機體視角的馬爾可夫毯子
，然後是外部
呃，這些例子中的世界很簡單，
不變，就像重力
是擺錘和料斗的重力一樣
，它沒有變化，但我們可以
開始思考如果
有晝夜重力節律
，控制理論會如何變化
代理控制中的生成模型 uh 映射
那些
p 和 q 涉及某種是
白天還是黑夜，然後我有一個
條件策略，無論我認為是
白天還是黑夜，所以我們可以
看到它是如何開始在那裡添加層的
是的，基本上就是這樣，
但讓我們有任何最後的想法
有人喜歡
什麼很酷或意想不到
的東西他們會喜歡什麼 ke 問 alec
或者他們很想了解更多
關於 now
chill oh shannon 繼續
嘿 嗯是的所以我在想 um
blue 的問題
以及為什麼
不在這些
倒立擺和料斗任務中使用
um 探索組件並且不會 不是
因為只有一種狀態
是最大獎勵，所以對於完全
垂直
或者如果我們跳得盡可能遠，但是如果
存在
具有
不同獎勵值的潛在狀態，那麼如果我們使用，我們可能會
期望看到不同的東西
活動參考模型的探索部分
很重要，如果它是雙峰
分佈，
那麼您不能僅僅嘗試使其
盡可能接近最大高度，
因為您不知道您是
在局部優化還是
全局優化 並且您可能希望
在整個分佈中進行抽樣
以便
您知道，或者您可能希望
在獎勵狀態上花費大量時間，但
仍然
對 總
分佈，以了解是否
可能有
更多獎勵狀態您
根本沒有訪問這
是局部和全局優化的全部挑戰
，所以您是對的，在這個
山地車示例中，
局部優化是全局的，您
要去 為了獲得最好
的旗幟，你知道可以這麼說，我
知道這是在探索
策略中，但在這個策略中，你很
清楚你是否
將鐘擺置於最大
高度，你只是在做 好吧，
您不需要探索其他
可以進行循環解循環的方法，
這就是挑戰，儘管
您必須穿過死亡之谷
才能從局部最優到達
全局，這就是 這些算法
uh 不敢涉足的地方，因為它們必須
通過不可能或不可取的方式，
例如遠離目標
狀態才能到達下一個峰值，這
可能
在漏洞利用範式中絕對更高，或者可能揭示
探索範式中的新領域，
因此
無論您是在探索、開發
還是兩者兼而有之，您都有理由想要穿越低可能性的山谷
，這就是有這麼多
選擇的地方，山谷中有這麼多雜草和
纏結
我們將
用砍刀砍斷它是信息增益
，我們將探索
穿過山谷的路徑，
鑑於我們對自己的政策的理解，這對我們來說是最有用的信息
，所以就像你有一個 4x4
與
一個 小團隊與
你是無人機 想要有
一個高海拔，或者
兩者都有一點，
你可以添加一些細微差別，
但是主動推理的洞察力
就像
讓我們真正思考一下你需要什麼
如果您沒有生成
模型景觀，
您將在當地做一些類似
下坡或當地的事情
上坡，
所以你需要一個更深層次的生成模型
景觀，如果你不考慮你的
可供性，那麼你就迷失了，因為你可能在
不知不覺中優化了一些
適合你的東西，你知道無人機會
飛過，但是你' 重新在地面上，
所以你實際上無法爬上
那座山，
但這是一項可能適用於
不同有機體的政策，它只是不
適合你的政策我知道我們
有點像混合隱喻，但我認為
它是 一種有趣的
方式來思考這些優化，
因為我們正在實現一個控製
過程，我們用
控制理論建模，然後我們
看到它以非常
抽象的方式運行
這裡的計算框架很酷，
是的，所以他們談論
與以前工作的關係
參與超級
有趣的事情，下週我們
希望讓
alec 來討論其中一些問題，以便
您可以查看日曆活動以
提供後續
調查，您可以在其中添加一些詳細信息
，我們如何改進或
您希望提出哪些問題 聽到
在 8.2 中傳達的內容
，對於那些沒有參與
現場直播的人，請向我們提供反饋或
建議或
問題，我們可以涵蓋並
保持聯繫，但這真的很棒，
非常感謝大家的討論