大家好，歡迎
大家這是主動推理
直播，它是 act
imp 直播 8.2，現在是
2020 年 11 月 17 日，
所以歡迎各位聽眾和
參與者
歡迎來到 team com，大家我們是與主動推理相關
的在線團隊
交流學習和實踐的實驗
您可以在我們的網站上找到我們 我們的
推特
我們在我們的公鑰基礎團隊或 YouTube 上的電子郵件
這是一個錄製和
存檔的直播流，所以請
向我們提供反饋，以便我們
改進我們的工作 歡迎所有背景和
觀點
在這裡學習這些
問題，
就直播的視頻禮儀而言，
只要記住在背景中有噪音時靜音
並舉手，
這樣我們就可以聽到堆棧中的每個人的
聲音
在激動人心的行為 imp 流中使用尊重的言語行為等 8.2
我們將進行介紹和
熱身，然後
我們將以任何有意義的速度
歡迎香農，我們將走過 儘管 8.2 的
部分
與 8.0 和 8.1 一樣，我們將
在 2019 年討論隨機擴展主動推理的論文
，alec 非常感謝
今天的節目，
我們將討論
路線圖中的目標 希望
從作者的角度來看這篇論文，然後我們會
暫停一下，只是為了一個
開放的問題，因為
這篇論文可以有很多不同的方向，所以
我們就停在那裡
，然後我們將繼續瀏覽這些
數字 其中兩個
，只是解決有關論文的幾個不同領域
的後續問題
，然後如果我們想削減仍然有
時間，
我們可以
在 2020 年剩下的時間裡再次研究一些符號和數學，我們將繼續
前進 進入
論文 9 10 和 11。因此請在
twitter
上查看。論文 9 將是關於
意識的
論文 10 是關於腳本和關於
社交互動的論文 11 是關於
在復雜的
有效推理框架
下建模 e 介紹和熱身，如果每個人
都可以介紹
他們的名字和他們的位置，無論
他們想說明什麼，尤其是
我們的第一次客人，然後只是傳遞
給沒有說話的人，
所以我會開始，我是 daniel i' 我在
加利福尼亞
，我會把它傳給 alec
嘿大家 嗯，是的，我是亞歷克斯機會 嗯，
我
在布賴頓，嗯，蘇塞克斯大學的最後一年
博士生，感謝你讓我
參加直播，
我們會去 um sasha
嗨，我的名字 是 sasha，我也是一名研究生
，我來自加利福尼亞州的戴維斯，
我會把它傳給斯蒂芬
斯蒂芬，你沒有靜音，但是它
沒有任何聲音，也許只是重新加載，
暫時讓我們去香農
嗨，伙計們 我是 shannon，我
在 merced 的加利福尼亞大學工作，
但目前在南達科他州，
我會把它交給 blue
嗨，我是 blue knight，我是一名獨立
研究顧問
，我來自新墨西哥州，我會
通過它 致
亞歷克斯，
嗨，我的名字是亞歷克斯，我在俄羅斯莫斯科
，我是系統研究員
管理學院
，我把它傳給 v1
嗨，我的名字是伊朗，我在俄羅斯，莫斯科
，我把它傳給斯蒂芬
史蒂文，你在這裡嗎，我要再試
一次，
行嗎？是的，好吧，你好，我是史蒂文 在
多倫多，我實際上正在
通過英國坎特伯雷基督城大學攻讀基於實踐的博士學位
，我很高興來到這裡，現在
嗨，我現在是安德魯斯，嗯，
我在辛辛那提攻讀博士學位，
有很多不同 階段和領域，
所以這將是一個很好的
討論，將這篇論文帶到技術方面來討論
熱身問題，人們可以在
他們想發言時舉手
，我只提出他們的前兩個
問題
對於今天的討論
，您對什麼感到興奮
，然後第二個問題是
您想知道的問題，所以當
人們思考或
舉手時，我
想知道的一個問題是我們如何
在兩者之間進行權衡 在我們看到的兩個圖中探索和利用
e 探索或利用的示例，
但
需要什麼才能製定
能夠在
兩者之間進行調解或
在這兩種策略之間找到折衷方案的
人
有任何想法或想舉手
史蒂文，是的，我也對探索感到興奮
嗯，老實說，漏洞利用方面也是如此，
因為我認為
這開啟
了我們社交互動方式
的重大轉變 很有幫助，我認為
在很多練習領域都
很酷，亞歷克，然後其他舉手的人是的，
我不是，我不需要知道
你聽起來不錯，聽起來不錯，
嗯，我只是想評論你的
評論，
因為 我對此也很感興趣，
但我想我會
公開表示我不
相信主動推理
提供了有時據說可以
為探索利用提供解決
方案，我不
認為它 呃我認為它真的
重鑄了它所以
你現在知道這不是
彈跳
探索利用的問題但是呃他們
都放大到這個
不同的目標函數但
實際上呃
你沒有一種神奇的平衡
行為
你得到 出於這個，嗯，所以我認為這是
重新塑造探索期望的好方法，
但肯定不是解決
問題的方法真棒
藍色所以我有點像一個切題的
問題，我感謝亞歷克斯的
評論，
因為它正好適合我
認為缺少什麼很明顯，如果
環境是同質的，
則沒有真正需要探索，
因為代理不會通過探索環境獲得任何你
知道的任何額外進展，
但
我只是想知道自治因素在哪裡
像你知道的那樣 一些代理
或多或少可以控制他們的環境，
並且我在 um 主動推理框架中看到的這個或沒有真正的空間
就像代理的
不同程度的自治在
探索和利用之間發揮了作用
很酷的問題斯蒂芬
是的，我認為關於如何
看待代理的這一點開始引入更多的
非活動
組件，我認為和
生成 那種坐在人
內心
的模型和存在主義的
意義建構，
所以我認為這也是，是的，這
就像
從現實世界的角度將其推回並說
好吧，
也許我們需要
從復雜的
多感官體驗中以另一種方式工作 朝著主動
推理以及
使用主動推理進行建模，
可能是一種非常
乾淨的低維
方法，就像我們是否也應該
從另一個方向回來一樣，
嗯，我確實有一個名為
概念行動社會學的活動
人們在空間中移動以
了解他們在相遇時刻的方向的活動
，我已經要求人們用術語來解開它
在主動推理的三個不同領域中
，那種務實的
增益
認知覓食或或
風險緩解或顯著性，
當他們以這種方式分解並
開始思考我
試圖做什麼
但從那種高
在一個真正身臨其境的
時刻
，他們實際上
似乎對主動推理一無所知
嗯，他們正在反思的事件或時刻，
因為他們要回到一個事件
並思考他們
在那個
特定時刻的注意力焦點，以及
他們將這三個
領域帶入了多少
，然後我想你
可以推斷出
一些關於探索
的學習慾望或利用
收益的東西，但我同意我認為這確實
取決於那一刻' 有問題，
所以是的，有一些東西
是
我真正感興趣的，我對酷很感興趣
，
並將其與 alec 的重鑄想法聯繫在一起，
這有點像自然培育
探索利用
人們不' 不知道這些二進製文件
它們不是自然種類，直到他們被
教導它們
然後對這些類型
的二分法或二進製文件的解析是否為假
不是一些從
零變化到一的參數，
例如當伊夫林福克斯凱勒時
正在超越自然和養育它
是一個空間的海市蜃樓，它是關於
重新考慮情況
，這樣就不必存在
像二分法
這樣的東西，所以這絕對是
我們將嘗試採取的方向，因為這是一個
非常酷的
想法 第二個，或者我想最後一個熱身
問題是，
並且在相關說明中，什麼是
有趣的
控制系統或任何可以通過主動推理建模的系統，
所以我們將像 tr  olley
car 和一個
um hopper 我猜還有一個鐘擺
，我認為聽到這些會很有趣，
但是我們聽說
了這個社會和
空間問題我們提出了
關於生物
通信的任何其他
人想要的問題
提出來，或者是是的，請梅爾
，然後是薩莎
Prince fep 的東西，我喜歡請停止
理論，就像
讓我們玩這個，嗯，所以我
對這種工作真的很興奮
，嗯，激勵我的問題
是真的有點弄清楚
這些不同模型的界限是什麼 那麼
有源儀器的邊界
是相對於自由能
原理，然後是相對於
例如預測編碼模型以及
最近有人在推特上帶來的那種東西，我猜
我的大學裡有一位生物學家，
嗯，這 真的是一種
開創性的
工作，比如知覺認知，
嗯，知覺認知和
[音樂]中的東西，
我猜是蝴蝶，但主要是
跳蜘蛛，
可以這麼說，嗯，morehouse lab nate
moore house
正在做的事情，例如 um soltista
非常喜歡
像
交配舞蹈之類的東西，他們正在
向彼此發出信號
，他們正在做一些事情，比如
這些跳蛛中顏色感知的進化，這真的是
非常有趣的工作
，他們最近
提到過，或者 nate 最近提到過，嗯
實驗室正在
做一些類似的模擬工作，
研究我們如何進化額外的顏色
感知，所以你可以做對，
如果你有
確定的基因和蛋白質，
你可以，你可以，你可以，你可以
像改變顏色一樣
概率
分佈那些選擇正確的顏色範圍
嗯，那是
進化可以
調節的東西，但是嗯，一個
實體的進化 依賴不同的，
一個全新的顏色感知是
不同的，所以
他們正在做一些類似 insilico 的
工作
，我想是的，這
就是積極影響，這正是
我們應該做的積極影響
，這是我們應該做的
太好了，
所以我認為這就是我們應該
努力爭取的，感
謝薩沙的非常有趣的總結，然後
感謝其他任何人，嗯，感謝梅爾提出了
跳蛛，
嗯，他們有不可思議的眼睛，你們都應該
去看看，
嗯，但我是
從發展的角度對此感興趣，
以及主動推理
可以有助於嗯
系統如何發展和交流
，特別是人類
嗯我們在子宮內的環境和
該過程的活動如何塑造人類的發展
以及更廣泛的
擴展這如何在教學中發揮作用，
以及如何
在不同教育水平的課堂上應用主動推理，但以一種
方式 嗯，
設置環境，鼓勵代理人
探索而不是
像學生經常
那樣被拖著瀏覽材料，這就是我對
這種遊戲的
好奇心。
討論任何其他評論，
但關於感知
的進化和發展的真正重要的
觀點
，然後在我們至少可以
體驗
或製定代理的水平上，我們可以選擇看到
顏色不同，你可以看看那個
模棱兩可的模式並選擇 以
一種或另一種方式看待它，
我們是否可以將這些
感知問題中的許多理解
為與可能不僅僅是
探索利用可能具有
多尺度代理的元素有關，
我認為有很多方式
可以在人們的生活中發揮作用，
而 也認識到我們在
這裡討論的不僅僅是隱喻或
敘述，
我們也在討論這個特定的
框架 我們現在
要討論，
所以讓我們談談這些細節，
但也許你知道我們可以
回到其他系統，但讓我們
想想這篇論文
以及我們與 alec 的特殊時間將如何
幫助我們理解這些更廣泛的
問題，至少
在哪裡 我們想繼續這個簡短的
討論，所以
我們上次閱讀了目標的論文擴展主動推理，
嗯，alec 也許你可以
隨心所欲，或者不管
你打算做什麼，或者
合作是如何進行的 是
你在問什麼之前你是如何
得到這篇論文和這個目標的，
嗯，所以我想從歷史上看，
導致這篇論文的那種歷史性的呃只是我
對強化
學習機器學習非常
感興趣，也對主動推理非常感興趣 所以這是
一種呃自然的重疊，但
就動機而言，
我認為
這兩個社區並沒有真正
地互相交談，
因為他們應該做這麼多
的工作。
在強化學習中取得進展 嗯，
尤其是基於模型的強化
學習
與主動推理社區中正在開發的工作有直接的
類比，比如使用變分
方法 變分自動編碼器
使用
動態模型 使用基於
軌蹟的規劃
或者只是總體規劃 這些
算法
在兩者之間有很多相似之處
嗯 內在目標的使用
這些信息博弈術語
在基於信念的規劃的使用中都很普遍
所以我們
在紙上觸及的所有事情
在我開始的時候，我
認為目標實際上只是
使用機器構建一個代理，這種機器
對於機器學習人群來說是常見的並且與之相關，
但這與積極影響非常一致，
嗯，我猜是次要目標 還
進行了初步嘗試，
看看
是否需要投入一些東西才能讓
這些想法中的一些
規模呃，特別
關注你知道這不是一個生物學上
合理的建議
，但是看看一些目標
函數，我認
為規模上的預期自由能是有趣的，而不
是你知道在這些呃通常看到它的位置
小的離散屏幕呃隊友
風格的環境
很酷在我們聽說過的很多方面真的很有幫助
但是
將變分推理的想法
與信念和
基於軌蹟的
規劃聯繫在一起這些都是非常酷的
事情
我只是有一個問題 在
比例部分所以一個
方面是你介紹了
連續狀態空間
而不是離散的但是還有
什麼其他的意思是
在比例上或者
在這種情況下縮放意味著什麼
我的意思是所以
我猜
比例只是意味著 幾乎
與當前
活躍影響力文獻中常見的東西有關
，你的整個
世界
通常由四五個統計數據設計 嗯
，你有過渡，所以這篇
論文
提出了一個框架，可以
應用於你知道對
嗯的觀察你知道一萬十萬
，所以你的狀態空間或你的
觀察空間要大得多，
嗯，這就是我的意思 按比例來說，
它提出了一個框架，
它可以應用於比你無法考慮的任務更高維度的
任務
，還有第二
件事，它並沒有真正體現
在尺度上，還有動態的複雜
性，嗯，所以 其中一些
任務實際上有一個相當小的狀態
空間，你知道
四五個，但是它們的動態復雜性需要它們
的大量參數的大型模型，
嗯，有一種縮放方面，並且
在
你的複雜性空間中有縮放 鑽石
很酷很有趣的東西，在任何
時候人們都可以
舉手，但我認為我們可以
繼續穿過
這些區域，上次我們
確實走過 路線圖中的不同領域，
我們如何引入主動推理
和當前狀態
，然後瀏覽模型的細節，
展示一些
概念驗證實驗，將其
與以前的工作聯繫起來
，然後討論並總結與
alec 相關的一些情緒
是說，我也發現
有趣的是縮放
維度，
然後是
連續狀態空間的引入，而不僅僅是
離散的
，然後機器學習
人們可能經常
使用縮放這個詞來表示它是
關於觀察的數量
，數據集的
大小 這與
當您將數據集輸入加倍時添加的計算縮放關係有關
是否相同數量的訓練
時間 它是兩倍長 它
是四倍長 它是四
千倍長
而且真的很有趣 因為
在世界上的理解方面也存在規模化，
人們談論規模化、創新
和企業家 創業精神以及如何
擴展解決方案，
所以有很多平行的含義
和一個有趣
而簡潔的標題，因為你知道
這個發現不會出現
在標題
中，不僅僅是一種簡單的方式來說明
哦，這種蛋白質 在這個物種中這樣做
我們正在談論建模框架中的發展，
但我們也想具體
說明這些進步是什麼
以及它們與系統的關係，所以也許
只是在路線圖上
alec 或其他任何人
對此有什麼要說的或
為什麼我個人是這樣安排的？
我只是想知道為什麼
之前的工作最後
是我們的學術慣例的不同，
或者僅僅
是因為它更注重結果，
是的，我的意思是你沒有得到很多
機器學習風格論文中的餘地
嗯，我的意思是以前的工作，我會
在介紹之後
或最後進行，但總是你知道
介紹一些方法或展示
一個
通常很短的模型並從
實驗中測試 nts 之前的事情
非常簡短的討論，這
在整個領域都感到震驚，但是嗯，
我認為我最後選擇之前
的原因只是因為
我討論了主動推理，這
自然會引導他從
介紹開始
，並且引入了一點質量
，然後 自然地流入
模型
，就像以前的作品一樣，可能已經
打破了這個流程，
呃，有點，但它或多或少
很酷，嗯，有道理，嗯，我想我們可以
通過接下來的部分，
所以現在我們剛剛開放
暫停提問 我
寫了一些關於大
問題的問題，因為
我們試圖成為這次討論的橋樑，
並通過我們
可能
第一次聽到主動推理但他們
即將到來的人之間的對話 來自機器學習，
思考如何使用可能
具有哲學含義的酷
方法，並且還有
很多人在積極
推理
事物的一面或不活躍的一面
或哲學的一面
，機器學習的細節
可能是他們第一次聽到
它，所以
我們將如何從我們所處的地方
來思考什麼問題和
什麼有趣的事情可以談論
我們 我會先讓史蒂文變得富有
，然後是任何想要的人
我只是很好奇，因為我
知道縮放問題
可能已經從
哲學的
角度更多地從積極推理的角度來看待，
所以這篇論文真正
幫助我
做了什麼 或者幫助我打破了
對
質疑這些模型的恐懼，
因為像你自己
和 um
anil 這樣的人說看起來
在縮放方面存在挑戰，
就像在這些低維空間中使用這些東西一樣
基本上它
在如何採取行動方面顯示出文獻中的空白
，這對
我有幫助，因為它給了我
一點許可，可以說好吧
，沒關係 那裡有一個差距，
並不是我不了解
所有
內容，只是不容易擴展，我認為
這篇論文
是第一個明確表示這一點
的論文，因為所有其他論文都傾向於
談論是的，我們知道如何擴展，但是
以一種哲學的方式，
但這就像好的，
從
實踐的角度來看，這
是一個問題，很酷，如果
有人想舉手，
我真的很喜歡這個想法，因為
文獻中存在差距，
並且有十億個差距 關於
文學，嗯，它是關於哪些是
突出的、可資助的
和相關的，所以文學中有很多空白
，然後當我們發現
通常像博士一樣非常小眾的空白時
，我想哇這個數據集是
從這個螞蟻物種收集的，但是 不是
這種其他螞蟻物種
文獻中存在差距 我們沒有
關於這種螞蟻物種的數據集
，然後將其視為一個機會
，
即使它不是您的傳統領域也可以
學習
沒關係，因為您處於邊緣，
就像我們
與作者交談並
通過方程式交談
一樣，但這就是
跨越鴻溝並嘗試聯繫的樣子，
因為其他人已將其識別
為 研究問題，或者也許你有
alec 是的，
所以我也只是想對此發表評論
，嗯，完全
同意你所說的話，嗯，
也許是
對現有關於主動推理的文獻的辯護，
我認為它已經
被看了一點 或者這也許
只是我在解釋
他們在說什麼，但嗯，這可能是
他們正在
測試他們的經紀人的問題，例如，
一些
隊友實際上
在不同的
維度上被視為非常複雜，所以很多 這些
強化學習任務的東西，比如
atari
他們通常可以
通過這種無模型的強化
學習來解決，它不需要任何
信念概念或任何正確
認識論的概念，你可以
通過行為爆炸來逃避，所以我
認為積極的推理社區已經嘗試
過 要做的就是看一些簡單的任務，
例如隊友，
實際上你可以在沒有信念的情況下解決它們，
但更
容易被
基於信念的方案出售，並通過這種
定向的
探索和減少不
確定性來展示這種複雜性
框架可以出現，
但你也可以回答
說，這
在強化學習中
也被考慮了很多，很明顯
，
他們提出的那種過程理論是否
適用於你 '真的
有強化學習的規模，
是的，讓我補充一下，因為這是
一個非常好的觀點，
所以很多時候被認為是
尖端或m
機器學習中的現代或高級研究
我的意思是去檢查非專業媒體，
這將是關於這麼多
圖形處理器或這種大小的
數據集或這種準確性或
這種使用海量數據的技能水平
，這在很大程度上
取決於性能 最後，
從
越來越大的數據集和
越來越
多的模型類型中尋求更多的性能，
但實際上在某種意義上是一種本地
探索，
它是在本地探索某些
框架和機器學習的方法，
這只是計算機統計
等等 這
就像這篇論文是對
簡單性的回歸，它是
對
概念化一些參數
以及它們如何相關的略有不同的方式的回歸
，大數據只是訓練它更大
訓練它呃
更好有點像認為 我們可以在
沒有信念的情況下做 x 我們
可以通過看 go 來訓練我們
可以通過看物理來訓練物理定律
我們可以學習 lang 僅通過
觀察人類語言的規律性來使用
這些方法
嗯，它們有優點，這
不僅僅是一種更好的方法，而
只是本文所做的是
採用自由能原理和
主動推理，這些原理和主動推理先前
已經做出了這些 至少從哲學
上講，一些誘人的主張，例如
基於信念引導軌蹟的
優化和搜索的相關性，將這些
非常禁食的想法
從沙盒中帶出一點，進入
下一個級別的操場
，現在我們可以真正開始
競爭或在 最少
直接
與使用的各種基準測試
算法進行比較和對比，
所以也許有一天你會知道主動
推理圍棋或主動推理國際象棋，
但今天我們有簡單的控制
理論參數
，它更接近
正在發生的這類用例
今天比隊友更近一級
或者三態呃決定是
老鼠還是鷹還是貓
這類東西很酷，只是
我提出的問題只是想著我們如何才能
繼續
加深我們的理解，我們將從中
繼續前進，但就像
你想知道的事情一樣，
只要堅持下去，任何人都可以
很好地舉起你的手
你在研究論文時學到了什麼，
無論是
他們專門寫的
東西，還是
你陷入困境並
開始研究肯定
發生
在我身上的東西，然後最後喜歡什麼
是你有動力的東西 做更多的事情，
或者嗯，現在你已經閱讀了
這篇論文並進行了討論，
是的，謝謝，然後是其他任何人，
是的，嗯，我想我只是想跳上去
說，嗯，
我已經習慣了 人們有點
試圖將嗯強化學習
與口音
或相關方法進行比較，很高興
看到更多的東西更像是
那裡的綜合
很酷是的，所以我認為
如果有任何其他想法，請隨意，
但我們會再次查看
實驗
，然後我們會就更
廣泛的主題進進出出，但讓我們嘗試
了解真正做了什麼，
因為這也是我們的
聯繫點 可能非常
熟悉機器學習和
優化
控制理論的人，但對他們來說，這可能
是第一次聽到主動推理，
所以我們在機器學習社區上的常見火車停靠點在哪裡，
他們對這些類型感興趣
他們將其定義為探索利用的任務，正如
我們一直在談論的
那樣，可能對這種關係進行重新想像或
重新概念化
探索利用，或者
這些變量是我們
最終想要達到的目標 所以我們一定
要記住這一點，
但現在讓我們考慮對
不同的數據集
和不同的機器學習
算法進行基準測試的共同點，
所以也許我們可以談談探索 並
利用這些社區
對這些問題
的看法，也許你對
他們與 alec 的不同之處的觀察
，首先是你
選擇突出顯示
為探索的例子，所以也許告訴我們關於
山地車的事情，然後當你告訴我
我會去的時候 到圖一，
但就像這
與探索
機器學習社區的想法有
什麼關係
當您在完全觀察到的環境中執行此操作時，
有兩種狀態一個
動作，這是連續版本，
因此它是連續動作，
因此您知道這就像
機器學習人員
提交新論文的最簡單任務，但實際上它
是最難的任務之一，
所以您知道 dqn vanilla
dqn 沒有機會解決這個問題
什麼是 dqm
抱歉 呃 deep
q 網絡讓我們記住這
一點 q 學習這是
在整個深度階段之前強化運行的最大想法
，只是呃修改深度神經
網絡它是那個，嗯，
嗯，是的，第一個像深度思維自然
論文我不記得細節
但是 這是一種
深度強化時刻的誕生，
很棒，所以在這裡遇到挑戰
，然後繼續，是的，
我的意思是，基本上原因是因為
只有
當你
到達頂部和之前的那面旗幟時，你才會得到獎勵 你的
嗯，你知道這需要大約 180 步，
所以在你得到任何獎勵概念之前，你必須將 180 個動作
串在一起，
所以只是純粹的基於獎勵的
計劃，
呃，真的很難解決這個問題，他們
基本上必須做或多或少的
隨機動作，
直到 你從山上出來，
嗯，所以是的，這是一場鬥爭，這就是
為什麼它是探索的例證，
因為
你需要關心
學習動態
或者其他一些內在數量
如果你想有機會了解
如何解決這個類
很酷非常有趣的藍色這
真的讓我想起了
我們討論過的很多內容探索
利用你帶來的很多觀點
如何探索如何和 何時
何地
聽到
亞歷克斯如何表達這非常有趣，而且
還喜歡聽到它是 180
個動作序列，所以這不像
控制理論，比如連接四，這
就像走路，你知道
誰知道有多少 自由度是
有的，但這是許多任務
必須以很長的順序串在一起
，然後你說了一些關於
它必須如何學習內在
的東西，例如它
的速度位置和策略之間的關係
更細微的
聯繫 行動，而不僅僅是學習，比如
你是否知道 go 意味著快，
而 stop 意味著慢
steven，然後其他任何人是的
，當你
說
把這些動作串起來，因為我有
一種感覺，就像
你靠邊站一樣，有一種
通過自由能探索自身的願望，
汽車
意識到它可以上升到另
一邊 爬得更遠，因為它可能只是
有理由去那裡，因為
試圖
盡量減少在探索中釋放自由能量的願望
，這樣做會獲得額外
的
動力來爬到山的另一邊，
但我沒有 真的很
詳細，所以只是想知道
這種步驟是如何順序的，也許
只是
發現自己
在另一座山上足夠遠地射擊
以獲得足夠的勢能，只是
為了上下攀登
並登上旗幟，我想知道
這兩個是怎麼做到的 有點相關的
好問題亞歷克也許如果你有一個
想法，
是的，是的，所以我認為你的直覺
大部分是正確的，所以
它是如何發揮作用的，這個代理正在
評估
不同的動作序列，其中
一些是 行動將把它保持在
它已經存在的地方，在這座
山的底部 代理它想解決
它，所以它會說好吧，
如果我
做一點會發生什麼，因為它必須向左上山
我應該提到在它
必須向左上之前實際上我
只是遠離旗幟
呃 獲得動力來四處走動，所以它
會告訴你它從來沒有離開
過山，然後加速，嗯
，不知道會發生什麼
，它確實在認識論方面對它很有價值
，然後它意識到哦，哇
是的，讓我 讓我把那個嗯與動作順序的問題聯繫起來，
想像一下，如果你要對射擊弓箭進行
控制理論優化，
所以射擊
弓
嗯是一個複雜的運動運動，
可能使用很多關節，有一個
你們中的很多人可以做不同的速度不同的
比率這將取決於
弓，就像這將
取決於坡度
和汽車一樣，因此這
是您試圖
在動作序列和動作中發展的既定啟示
遊戲中的序列通常只是一步一步
將連接 4 標記
放在這裡，我會在看到它們的作用後重新評估，
但如果您要前瞻性地評估
世界上的動作序列，它通常
具有深度，
所以就像得到 在我的椅子上
射擊弓
有狀態空間非常有
多個
聯合所以它是多維的並且它是
連續的
所以這就是為什麼多維
和連續如此重要然後
通過時間的深度
如此重要因為你可以 不只是
做一個從我的椅子上下來
或射擊弓箭
短期一步優化沒有
對手讓你然後看看
他們的舉動就像在國際象棋圍棋
範式或電子 即使是電子遊戲範式，
在某種程度上，這也是關於
在巨大的狀態空間中進行規劃
並真正建設性地
思考這些內在關係的事情
，因此在弓的示例中，
您可能正在調整肩膀
的本體感覺
與弓的緊張程度之間的張力
知道你是在你
的運動範圍的末端
還是弓是，如果你訓練的是一半尺寸的弓
然後你去一個更大的，或者你的
手臂那天是否受傷，或者
所有這些差異 我們的
能力這些東西都
在我們正在學習的內在變量的關係中得到體現，
所以
如果你知道
，如果我真的逆轉並
在一百個時間步後開始加速下坡，那就
更好地了解時間和內在變量 如果我在
一百個時間步後此時睡覺，
那就更好了，因此這些
允許選擇非常非線性的策略，
因為可以
作為實際物理函數學習的時間深度，
基本上是設置，
而不是像反事實一樣，你知道
如果 13 向下移動，這個人
用我的車做這個，
它仍然在一個非常好的上下文中
，這是把它帶入 一個完全
不同的領域，具有
主動
的行動選擇策略 那麼是
的，成為國際象棋或圍棋的人真是太好了，
但是如果該算法甚至該
架構
都無法克服這一挑戰，那麼我們正在
開發
一些非常具體的東西，
這很棒，我們應該有好的
地圖路由算法和類似的
東西 但是如果它不能解決這個問題，我們肯定會
在一個兔子洞裡超本地化，
但它可以
解決我不知道是不是那種情況，
嗯嗯
非常歡迎學習者來幫助
我們填寫其中的一些細節，
但這是在這個主題中很有趣和提出的那種東西，
所以只是看看在經驗上看起來
像前一百個
紀元被繪製在 狀態
空間
覆蓋範圍的術語，這裡只是
x 軸上的位置，然後是 y 軸上的速度
，標誌在 0.5 右 alec
就像標誌表示在
0.5 的位置但是是的，從
這裡繼續你想要的任何東西 補充一下
圖一，或者這意味著
什麼，這裡發生了什麼我想不，你的
描述
很好，旗幟不是 0.5，旗幟
是什麼，哦，是的，是 0.5 是的，但我
只是有點想
自我貶低自己，然後
說 呃，這些結果有點
意思，我不是說它們還不錯，呃，但是我們有
一篇後續
論文，我們讓這一切
正常工作，呃
，主動推理的強化學習，
呃，
非常相似，但是 我們稍微使用一下
我可以討論差異我認為
如果我們願意的話它們很有趣但是呃
只是結果
令人印象深刻我們仍然可以呃
這既是呃命中
這個也是呃這是報紙
廣告 那個工作所以在那個工作中
哦，是的，如果你真的可以展示
這個數字並且我們可以
檢查它可以在一次
試驗中解決山地車而且我也有
那種看起來更好的狀態空間點所以
這就像左邊的一樣，
所以如果你去，我是的，我們拍攝了
視頻，你可以
在它第一次進入戒指時
直接解決它，這
更好，
呃，另一個另一個
在我們今天看到的論文中，
嗯，所以英雄每次這樣做都會被解決
，並且它對此的
反應超過了
必須喜歡它
嗯是的我想這只是一個警告我
想強調
它可以 做很多更好的生意，嗯，但
我會很好 很高興討論這些差異，
因為它只是架構的一部分，
是的，是的，是什麼將我們從這裡帶到
了我們在本文中窺視的
內容，例如您添加或更改的一件事，
是的，所以當我編寫原始文件時
嗯，所以要再次獲得這種
carl 所說的參數到期或
參數信息，它
本質上是試圖減少
不確定性，而不是關於世界上存在什麼，
而是關於你自己的模型，
如果你對你的模型有信念，
呃，它有點 從某種意義上說，你
知道你不知道什麼，
並且你必須對你的模型進行
分佈
，在這種情況下，我們的
模型是一個神經網絡，所以你需要
對你的網絡進行分佈概述，
文獻中有兩種方法可以
在第一篇論文中這樣做 縮放主動
推理 我們嘗試了貝葉斯神經
網絡
可能有更多原理你知道
你實際上是在使用變分
推理來估計這個
分佈 r 你的每個
參數，但
在實踐中，它們的工作效果
幾乎不如我們
在下
一篇論文中嘗試
的那樣好 的數據
，這有點像 um 動力學模型上的
非參數貝葉斯後驗
的代理 嗯，你可以
做一些事情，人們正在計算
它與實際正確的誘餌信念有多接近，
但
你肯定會得到一個概念
那裡的不確定性，所以
這裡有很多有趣的
原因，為什麼
uh 有原則的原因，為什麼集成
模型會比 um 貝葉斯模型更好地工作，
在實踐中估計像 um
信息遊戲
這樣的東西也更容易，所以結果證明是
一百次
，在機器學習社區中，
人們通常會
在
不確定性校準和定向
探索的
uh 深度集成中找到更大的成功 非常酷，感謝那裡的精彩
解釋，所以只是
重新散列一下，或者說有點
不同，
在這個縮放主動推理論文中採用的方法
來估計
其中一些基本參數是
使用貝葉斯
神經網絡完成的 alec 剛剛描述的
這就像一種方法，它可能是一種
與許多其他軟件包或方法非常乾淨地接口的
方法，但它
是模型的骨架，這就是
圖表，然後我們考慮
如何改進它 因此，
正如您所描述的那樣，一個方向更具分析性或更原則性
，這就像完全貝葉斯式的
那種指定每個小的
隱藏狀態的方法，這種方法有時可以
提供一些有趣的途徑，
但這種方法也相對
容易
從 編程接口級別，並且
還對系統的特定機製做出了相對
最小的假設
是這個集合還是 dee  p ensemble
方法，所以深度形容詞
只是意味著你將
擁有一個多尺度的，或者我的意思是一個
具有隱藏層的多級神經網絡，
或者它只是深度和
現代的，
但它有點像一個形容詞
集成
方法描述了一組
不同的模型，這些模型將在數據集
的相同或不同部分上進行訓練
，然後您可以查看
集成的平均值，或者您可以查看
其他一些加權組合
ensemble 的性能
，所以它幾乎就像是
從
單個模型測試
到現在的 ensemble 方法之間縮小差距，就像
我們將有一個教室，然後
r9 小組的最佳答案
都獨立工作
向前推進，否則我們將
平均化
，然後甚至更高的層次
就像真正的出現
，這實際上是螞蟻正在
做的事情，其中
作為一個整體工作 y 它本身是
由發展、學習和進化塑造的，
所以現在集成
建模仍然
很好，如果你把它分成許多
部分，你可以覆蓋更多的狀態空間
你可能能夠並行訓練模型
你可能 確保沒有
單一模型過度概括
批處理和集成
建模帶來的好處不僅僅是說
什麼是最好的單一模型或
此類模型中的最佳參數範圍是什麼
，集成可以由單一
類型組成
不同的集成夥伴之間的不同參數，或者
它們在某些方面可能是異質的，
所以真的很酷，你選擇了可
實現的東西，
並且與機器學習社區和貝葉斯神經網絡有一個共同的出發點，
一種
朝向一個方向的峰值
分析性更原則的完全
貝葉斯方法，然後
是機器學習中的現代方法
ke deep ensemble learning
cool 讓我們看看圖二和
這里傳達的內容，所以這是
hopper 任務哦，我們先去藍，
繼續，對不起，我沒看到，
你能回到上一個圖，讓我們
做藍然後 數學
然後所以
我只是想問，這有點
與下一個數字有關，
但我只是想問，
呃，
當你做漏斗任務和嗯
鐘擺時，所以我知道那隻是
基於外在的 價值
就像自由能方程的一部分，所以
你喜歡你離開探索，
因為
像探索可能
在那個問題中沒有價值我的意思是我假設
在那裡
但我想在這裡像
探索問題一樣抱歉，我
之前說過探索
無論如何都要利用，所以這裡有
探索問題，
嗯，你有沒有想過放棄
等式的外在部分
，只是使用信息
增益作為獎勵，你可以這樣構造它嗎？
代理的目的只是
為了獲得
有關環境的更多信息，
你認為它會
成功嗎？嗯，你知道爬山是因為
它會到達環境的一個新部分，
或者你認為
這會如何工作
是的，是的，嗯，不是在這篇論文中，但
確實
如此，所以我在其他論文中提到了
通過積極影響進行強化，
因為它在第一個任務中解決了它，
實際上不可能
是因為獎勵我們在
沒有獎勵的情況下測試了它以
確認這一點 但是您知道它從未
經歷過獎勵並且它仍然可以
解決任務所以這正是您
指定的內容它只是純粹地嘗試
到達
uh 狀態空間的所有部分如果您只是將其保留
到期您
傾向於 發現它會解決它
，比如前 10 次試驗，而它
仍然
是 uh hill 的山峰
是最有趣的，所以它們
具有最極端的動態和
最多的變體，
但是過了一段時間 嗯，
山頂並不
比山底更有趣，
因為它是一種探索，
但是如果你得到了獎勵
，並且探索會慢慢地
從
到期解決它轉移到解決它，因為它
知道
如何 獲得獎勵
真棒謝謝你我沒有看到那篇
後續論文，我喜歡我會
在這之後馬上去閱讀它
我知道我們需要在派對活動之後做一個呃，
在與下一篇論文的派對之後，嗯，
但是呃梅爾 然後是其他任何人，
是的，只是嗯，你所描述
的，嗯，就像拉弓
一樣，嗯，我認為這才
是真正讓我
對免費入場中的積極影響感到興奮
的原因，是這個想法，
嗯，有一些東西 就像
河內塔式的問題，人們
熟悉嗎，嗯，就像
你有三根棍子，棍子上有
各種大小的圓盤，所以你必須
把它們放進去
在一個類似的升序中
嗯
，這個想法是，嗯，
這個謎題要求你先
倒退，然後才能前進
，如果你只是
在一個層次上最小化或最大化某個功能，
嗯，如果你有一個像 1d
優化你就是你 '將
無法解決一個
需要你
回溯才能取得進展的問題，嗯，
就像
學者一樣，自由能原理
，我們有
時間深度，我們有
模型的層次深度，
嗯，真的有裝備 以
一種很多
傳統
的解決問題的方法不是
我完全同意的方式來解決這些類型的問題，我認為有
定量和定性的，所以在
定量水平
上，我們不能有適合計算機的控制策略
看起來 除了一些
當地的非有利狀態之外，
我們想要做這些
定量政策，這
就是本文要討論的內容，
但在定性和真正的
哲學層面上
，我們如何掌握wi
是的，我們並不總是嚴格地
走樓梯直接
到山頂，或者
如果我們只是看一看，我們最初似乎根本做不到，那裡有
很多
關於我們如何看待挑戰和
關於
在那裡探索一個實際的 uh 鏈接，因為 blue
詢問如果你讓它瘋狂探索會發生什麼
，alec 你說的是
學習讓你很快達到頂峰，
因為從這個意義上講，
它類似於這個
模型，它也優先考慮 獎勵，但是
在達到頂峰之後，
您會花費大量時間在
參數空間中變化最大的區域上進行
學習
，因此這很像好奇心驅動的學習，很多時候好奇心驅動的
學習沒有
獎勵或支架，它最終會
學習 學習 學習了
大量令人震驚的內容，但隨後也花
了很多時間在最極端
的空間範圍內，而且這並不
總是像在那種
線槽，但即使在文獻中，我們也
看到很多注意力
都花在了極端的誇張上
，然後是中間地帶，
就像是的，它有點平衡，我們
可以一起努力，
這不是極端的觀點
，所以 人們在這類項目上花費更少的學習和
注意力機制，
所以有很多
相似之處，我們可以量化
建模，但也幫助我們思考
如何說不，你只是
想讓我探索
山頂 明白了，但國旗在另
一邊，所以我聽說過山的另
一邊，
我們將如何制定政策
讓我們一起登上國旗，
這比你的山好一點，
比我的山更糟 例如，
如何將這些事情
移植到像人類決策一樣的領域，這
是一個很酷的領域，
任何其他問題，否則
讓我們稍微談談兩個
，只是一個簡短的片段，只是
了解模糊
在那裡所說的內容 應該很
有趣的是，如果
有這種
以不同方式探索環境的想法，但是說
根據個人喜好進行探索或信息，
例如，
也許這更像是一種騙局，我
喜歡總是
感覺去的感覺 稍微
上坡然後向右轉
，感覺很酷，所以你
有這種感覺
，不一定是
關於有資金的信息增益，
所以它會說這輛車就像
嘿，我真的很喜歡做
這種類型 的事情，因為像我
這樣的汽車喜歡
這樣做 最終
以另一種
方式或一起帶你去那裡他們
幫助了偉大的亞歷克
是的，我只是想指出這一點，
因為這是呃我完全同意，我
認為這
是最有前途的親屬之一 d
主動推理給出的方向或觀點
，我在另
一篇論文中寫了這個，我可以在之後
鏈接這個概念，我真的不知道
該怎麼稱呼它，
但是
你從類似 預期的自由
能，這意味著
你不一定，或者
只是在
沒有
你知道的限制的情況下永久到期
太低效，而且僅僅進行開發也太低效
你
需要一些目標函數，如預期的
自由能或模型證據 它
包含這兩件事，這樣你就
不會選擇只是探索或
只是
利用每個行動都帶有這兩種東西的陰影
，這樣你就會得到一個
適合你的目標的探索，而且它
很大 限制了探索的類型
，我認為從
你知道的引擎來看，這也符合我們
的日常生活體驗，也可能不是，但我認為
f 從工程的角度來看
，這是至關重要的，因為在現實世界的
任務中，要探索的東西太多了
，你
需要優先考慮這種
探索 事情我們不
知道到達山頂的路
我們不知道政策我們甚至不
知道終點是什麼我們不
知道我們能看到的那個是不是
很近 最好的一個，或者如果在
更遠的地方有更好的方法
，那麼每個人都是他們自己，
他們都有自己的風景
，然後通過集成建模
，無論是否共享我們所看到的
任何類型的
集成信息 更好的性能
山地車不只有一種最佳策略
有很多不同
的登山方式，然後你
用目標函數和目標函數打開它
我可能是
，它真的是一個很棒的空間香
農然後其他任何人
嗨謝謝我只是想著
你在這裡的汽車組合
併將其與
鳥類的成群行為甚至
是一起覓食的人進行比較，
也許我想知道 怎麼可能
整個雞群通過接近獎勵食物來最小化它的
自由能量，
但是雞群中的任何一隻鳥
都只是遵循當地的
規則，比如飛到
其他代理的距離多近或何時跟隨它們或
何時中斷 並找到一個新的
喜歡離開其他羊群
或將羊群拖到
一起，我想知道是否每
隻鳥
都有自己的小型山地車
模型，或者整個羊群是否只有一個整體模型
作為山地車
找到它的食物是的
，從鍛造和可供性方面的一個角度
是想像
人類覓食者的集合，但他們
的大小不完全相同，
或者他們沒有完全相同的
偏好 e 或者他們的
視力略有不同，
有些人看得更近或更遠，
他們看到顏色或看不到顏色
，所以所有這些差異都是
允許整體探索和
利用的原因，尤其是在信息
共享時哦，嘿，
我在這棵樹下， 我找到了
這個，但其他人不會
找到它，
所以我們都可以使用合奏來
利用我們的優勢，
你知道巢
友或羊群或認知
多樣性的差異
，然後在你提出的問題中
是否存在 單個 uh 層是
由羊群制定的，
或者每隻鳥都說有一輛小山地車，
所以從建模者的角度來看，如果
事實證明我們可以
通過對其進行線性回歸來解釋關於鳥軌蹟的方差
，它不會
說這隻鳥正在做的線性攻擊
只是它幫助我們解釋
了世界上的差異，
所以同樣的，這裡的低標準是我們
可以使用這種模型
，就像我們可以使用另一個模型一樣 er 類型的
控制理論模型或
行動策略選擇模型來解釋
關於現實世界的變體
，特別是因為我們看到生物
實際上是成功的
你們中的一些人知道一個機器人在擺動，
然後是否有
一層正在製定，然後
該組純粹是現象級的，並且
沒有向下的因果關係
，組狀態
對較低級別的狀態沒有影響可能會有
一些類似的系統
可能 是其他系統，其中
有一個分析解決方案，例如在鳥類和雞群級別
的明確定義的解決方案
，
可能還有另一個系統，它
在一個級別上明確定義，
但由於相互作用和
出現，它沒有定義或沒有定義
由
更高或更粗粒度級別的同一類模型定義
任何是的，這很好，是的，很酷
讓我們看一下
圖二 o 就像你
在山地車
上所做的
那樣，這是一個
很有幫助的方向
或者鐘擺，無論
他們是什麼，機器
學習人們會識別或知道這些
模型意味著什麼，
所以料斗不是
特別到期，因為它
是你得到的相當密集的獎勵，所以
你得到獎勵或
忽視每個 的動作，
但呃，它的維度略高，
我不能說那裡是二維的，
但這只是嘴唇
，當我說維度時，我的
意思是有多少觀察，
呃，它收到了，嗯，它不止兩個，
它可能像 16 我 '不確定呃
，一般來說，你
必須了解動態，你知道你可能有
四個動作，它們是
負四到四之間的實數值，你必須了解它是
如何變化的
16 在你計劃的過程中的變量，
所以
它是一項更難學習的任務，
所以我想這就是為什麼它被包含
在其中只是因為它通常
被認為是
機器學習社區中的一項更難的任務
很酷 那麼
圖
2 中發生了什麼我們可以說它
與
ddpg 有何不同以及 ddpg 實際上是什麼供參考
ddpg 是降序首字母縮略詞並
加強深度確定性策略
梯度
這樣做
是不同的
，這可能使它具有
更好的性能，
嗯，dvpd 是做什麼的，所以
它只是一個模型 3 強化
學習程序，所以你有一個
從狀態映射到動作的策略
，你基本上做了很多數學運算
像貝爾曼方程這樣的東西來
更新你的策略參數嗯
它
做得更好的原因以及基於模型的
強化學習的原因
rning 通常做得更好，嗯，
因為它本質上是一種規划
算法，所以
描述這個的最好方法
是什麼，嗯，
因為它是基於模型的，它可以
從
我收到的每一個 um 位數據中學習所以
這
是就每個狀態轉換
以及獎勵信號而言，
嗯，而這種無模型的強化
學習
只是簡單地從
獲得每個時間
步長的單個信息中著陸，這是
嗯嗯相應的權限，所以
無論你的獎勵是 想嗯，
所以我的意思是最終 ddbg 在足夠的
時期之後可能會
漸近線或高於
基於模型的模型，這是
您使用基於模型 3 的模型得到的一種一般模式，
在學習
模型基礎上得到加強，樣本效率要高得多，
但是模型 3 需要 更多的
樣本，但
漸近線得到了
更高的獎勵讓我還在那裡添加一個層
，
嗯，還有一些來自機器
學習的其他方面 d 關於地形崎嶇不平的想法，
所以如果你正在做這個被
描述為密集任務的任務，
另一種思考方式是
你試圖保持直立，
所以如果你成功或成功，這很明顯
失敗，在大
環境中，很
容易區分成功和失敗之間的差異，
即所謂的
政策規劃，特別是當你有
四個控制變量，當你試圖這樣做時，這些變量會
投射到 16 個潛在
的非線性
相關結果
可能有許多戰略
映射可能有許多策略
可以幫助您保持鐘擺向上
，例如
以一定的速度來回走動，或者您可以
以不同的節奏走得更遠，
因此可能會有很多不同的
甚至對於單個控制聯合的方法
許多策略序列隨著時間的推移許多
學習的關係
可以幫助你留在那個是沒有的
領域如果你有一個無模型
r  einforcement learner
這意味著它基本上學習
的是模型 3
所謂的獎勵和策略之間的原始連接
，因此它可能會花費大量時間
在本地探索策略，因為它
就像在聚光燈下
它正在工作，然後它進入一個
稍有不同的領域 它
不起作用 我們從聚光燈外去
哪裡 完全黑暗 不知道
具有深度生成模型的免費模型 它
不像這個聚光燈進出
強化 就像我們正在學習
這些實際上有助於我們獲得的內在關係
掌握地圖將引導我們更詳盡地
搜索該領域，
但
最後那部分非常
有趣，以至於
在某些情況下，無模型有時會獲得更高的
最終性能，這
可能是因為
真正的無模型搜索可能會導致
一些古怪的組合，這些組合
不一定會被接近，它只是
獨特地潛在地沒有彈性
方式，但它獨特地允許
在任務上進行一些性能，所以這
讓我想起了進化
計算，
它的目標是行進距離，
然後一些實際上會走在
步行路上
，那些開始很慢，但他們可以
永遠走下去，然後是其他 就像
秋天一樣，所以這有點像黑客來
克服
呃障礙，而不必
對生態有更深入的了解，
因為它如此盲目地追求
性能，
所以那裡有很多東西，
但這就像一個說明性的例子
，它 確實突出了
無模型
性能和最先進技術之間的許多差異
，以及潛在的主動
推理也可以帶來
任何想法，或者現在我們只會
有一些一般
領域，基本上第一個領域是
影響我 知道我們可能已經
討論過其中一些，
但我想到的三個領域
是機器人
資源和分配，然後是崎嶇的
景觀 這個可能在
西南地區，嗯，
所以對這些的任何想法我認為我們
幾乎已經觸及了
相關的想法，但是如果有人
想談論這些
可能暗示的領域之一，他們是否會這樣做，
他們看不到暗示可能
是，
或者另一個含義是什麼，
嗯，是的，亞歷克繼續前進，
所以嗯，我也
越來越感興趣，
所以其他一些人
也在嗯，無論是有些人，所以我非常
投入這種貝葉斯大腦的想法，
並且 嗯，作為真正的嬰兒類的
基礎設施，速度和呃一樣快，但是
本文中使用的貝葉斯和機器學習中的一些想法是否
像攤銷這樣的東西
也可能用於神經
系統，
嗯，所以你知道我們已經有一些
非常 關於
大腦如何實現貝葉斯嬰兒的
東西的非常大的建議，比如人口編碼預測
編碼
呃在消息傳遞方面
最常與向量
推理相關的過程理論
你也可能知道這種攤銷也是大腦
如何
實現某種類型的
影響的另一個真正可能性，所以我認為它可能
對理解
神經科學產生影響
哇沒想到消息傳遞
和預測處理預測
編碼
類型模型可以 與攤銷模型一起被理解
為貝葉斯大腦的替代實現或
機製
作為特定的可測試假設，
因此這是橡膠
通過建模和顯示這些不同類型關係
之間的深層數學同構性的地方
，
就像可能有一些論文 我敢肯定
，在某些地方，消息傳遞
等價於貝葉斯網絡，然後
這使我們能夠
連接到大範圍的文學領域，因此，
如果我們
對貝葉斯大腦進行大量調查
，然後我們會發現等待
實際上有多種方式
可以在不同的系統中實現，
無論是通過消息 pa  ssing，
所以也許這更適用於
計算機網絡，
也許它也
將由政策規劃系統實施，
那麼哇還有什麼在
做這種類似貝葉斯
的處理，所以那裡有很多很酷的
方向，很好的話題，因為
還有
機器人技術，或者至少是
執行行動和
選擇政策的問題，
以及來自傳感器和執行器的
資源，
無論它們可能是什麼信息注意力，
然後是崎嶇的景觀
，對於任何想要保持活力的系統來說，這就是
在不確定性下的政策選擇
讓我們 去哦，對不起，薩沙或藍色哦
，稍後再見，藍色哦，等一下，薩沙出
藍色
請謝謝你等待靜音但是是的，
繼續，
所以我只是我有同樣的反應
，就像你喜歡貝葉斯大腦
攤銷一樣哇，我只是
想知道，
呃，亞歷克，如果 你也許可以
用一種非常
簡單的方式解開它，或者詳細說明
一下 所以我的意思是攤銷 嗯，
因為它是在各種諾頓代碼之類的東西中實現的
，還有
其他方案 嗯，我們可能會喜歡
一起討論更多 什麼定義
攤銷
只是一個例子 學習
德國模型的一種
方式，更準確地說，推理
是關鍵
為我定義特徵雖然
我認為這
在文獻中沒有被正確定義是
這個
概念有一個編碼器嗯這將如何
在大腦中
發揮作用它如何在大腦中發揮作用
它只是一種
飼料 -前向映射 嗯，視覺皮層的一些前向
部分，
從
一些數據或層次結構中的較低部分映射到
層次結構中
較高的一些後驗參數
，當你有
諸如
人口編碼或預測
編碼之類的東西時，沒有這個概念
以一種前饋方式快速
從數據映射到參數，你得到了
這種迭代過程，它
慢慢地、順序地更新
那些後驗者的信念 或
基於基於某些學習的數據的信念，因此它是
貝葉斯
推理的另一個
根源 大腦確實確實需要
處理，但是可以以
一種前饋方式非常
快速地完成很多工作
就像預測編碼一樣，它是
單獨優化
的，你信念的後驗參數是
根據當前數據點優化的
所以更明顯的是，我希望那種
回答你的問題，
不，絕對感謝你這麼多
史詩般
的連接前饋編碼 oder
模型
到機器學習 um 方面，
而不是像來回的
期望最大化那樣你
只是來回更新，
或者特別是像反向
傳播類型的東西
，其中關於如何訓練參數有非常非常複雜的
交互
這使我們可以進行即時訓練，
然後在進行第二點
學習時進行
學習 在
我們想要了解
的關於我們可以訪問的整個數據集的狀態空間中即時
進行，
這
與您在
時間
序列上移動手指然後您的手指有點不同 根據
該數據點以及您所相信的以及
您最近
看到的重新更新，這就像一種
使用整個數據集
來更新參數的逐點方式，而不是
這種實際啟用的變分方法
就像幾乎同時
使用整個狀態空間我不確定
這是否完全
正確，但這只是你
提到的兩個
方面讓我印象
深刻的兩個部分，亞歷克·斯蒂芬，然後是其他任何人，
所以我沒有聽說過這個 攤銷，
所以這很
有趣，它幾乎就像是相反的那樣，是
不是就像
你有一個很大的複雜
地方，你很快就會打折
東西，這個過程
是以某種方式打折
而不是建立模型是
這樣的
那種想法，呃，
我不確定我是否
完全理解你會聽到什麼，
但對於我來說
，我不確定它是否是這樣，但
也許我們可以更多地
了解如何 你會定義 alec 你會如何
定義攤銷推理，
就像我們在論文中看到的那樣，但是
你會如何定義它？你提到
了一些我們已經討論過的好處，
但就像
在這種新的思考方式中一樣
這是什麼意思或w
這對大腦意味著什麼或以
編程方式發生的事情我的意思是這
就是我之前得到的
並沒有
明確的定義嗯我試圖
以兩種方式進行戰鬥一種
是如果你看到它通常是如何使用的
嗯，機器學習中的攤銷推理，嗯，
你通常應該考慮一個
編碼器網絡，所以你有一個神經
網絡接收你的數據
，它會輸出
你的參數的文字值
，這些參數
通常是那些 通常會
在傳統的呃變分方法中進行優化，
只是它們只是被網絡吐出來
，然後你有一些其他的
學習
方法，
如果你和你的屬格
模型，它會更新編碼但是
嗯 攤銷實際上
意味著什麼回到
我認為源自經濟學的詞，嗯，
我認為正是這個想法，你
進入了我提出的第二點，
呃，你正在分享para 米的
編碼器
跨越你所有的數據，這樣你就可以
攤銷推理的成本
嗯，我是這麼想
的 觀察，或者
您沒有
嘗試針對每個新觀察進行優化，
然後丟棄某種信息，
您
只是在共享該編碼器，
編碼器是整個生命週期中
數據和參數之間的關係，
所以您 重新
攤銷影響的成本
這就是我的想法，所以你可能會
找到一個更好的報價，
所以它是否像你一樣，
而不是僅僅貼現數據，它是
貼現將數據分塊的
方式或
分析數據的方式，如果那 有道理，
就像你可以有很多不同的
模型，他們說好的，
隨著時間的推移，我會以更有效的方式應用它們，
因為你開始推斷它幾乎是在
推斷
應該部署哪些模型是那種
想法 然後你開始拿走
那些不太有用的模型，
我猜你可能會有另
一種
人有時把它稱為
學習推斷，
所以這可能是你得到的
，
所以在正常推斷中你' 我只是在做
推理，
但在這裡你正在學習如何進行
所以學習嗯，是的，所以也許這
就是
嗯，你正在使用你的
模型選擇
很酷，謝謝，是的，這是有道理的，我
不知道，但我 '
我試圖通過幾個維度找到我的方式，
所以打開它真的很有幫助
有學習如何
學習
有元學習元素，但這
在論文中非常重要，因為
參數
的數量相對於 數據的大小，
所以如果我試圖估計正態分佈的均值
和方差，
我知道我想
將我擁有的任何數據集壓縮成兩個
數字
，所以如果我有三個數字
進入管道，我是
如果我想要十億個數字
進入管道，我會想要
一個均值和一個
方差 更好地擴展，
因為你可以知道，無論
你要在裡面放什麼，
它都可以非常迅速地被提煉
出來，而另
一種結果很好的方法，我們放入
一個數據集，然後 我們發現有
多少主成分可以
最好地解釋它，這可能會
以一種對數據大小非常不利的方式進行計算縮放，
而這種方法可以做到這一點，而
另一種則作為
一種推論，它正在
通過 網絡的單次前向傳遞
，可以從頭開始，
有點像從頭開始設置它
，或者
以學習方式更新，所以
有幾個維度，
alec 我真的很期待 o 你
知道你繼續用攤銷推理做什麼，
因為這個概念變得
更加形式化了，
因為這看起來真的很強大
，然後如果它也證明它
是貝葉斯統計或貝葉斯大腦的實現，
那麼它只是利用 整個
消息傳遞
計算圖 um 貝葉斯網絡框架
，它已經
在許多其他領域對機器學習最有幫助，
非常非常酷，所以我想
在接下來的步驟中，這真的
是我們將要做的最後一件事
談論最後幾分鐘我只是
想到了一些
領域要進入下一步所以亞歷克
肯定
你先通過但這些領域
可能像計算
一樣從數學角度來看這意味著硬件軟件
什麼可以分析顯示 或者
從應用程序的角度了解什麼關係會很好，什麼機器人
需要這種軟件更新，
然後只是在教育上如何 我們
來找你知道控制我們的注意力，
以便我們也理解這些概念
或者你在這篇論文之後開始做什麼
我想這很好哦是的
不用擔心不用擔心
我猜你做了這個或者
你在哪裡
嗯，我猜在這個思路
上，
嗯，這個工作，我
還在想的
東西就是一開始就提到的，
那就是呃
開發和探索的平衡，以及
積極影響的觀點是否能
買到你 嗯，實踐中的任何事情，
嗯，因為你知道我們有這個很好的
目標
函數期望能量，我們
可以針對它優化行動
，它確實包含探索
開發，它
從第一階段和原則激發探索和開發，
但在實踐中
你' 你會在任何模型
中進行
微調，嗯，調整這些之間的平衡
，
你有更多的餘地
去做，因為現在你可以
嗯，陳 ge 你先前信念的形狀，
例如一些其他參數，它們會
導致那場比賽，而不是僅僅
有一些 uh
標量權重來定義它們，所以
我一直在看的一些東西是是的，學習先前的
信念 uh 為了促進
探索開發，嗯，
因為我想總結一下，是
的，探索期望之間的平衡
可能是
嗯控制強化學習
神經科學等中未解決的大問題之一，
並且為了使這些機器工作，
嗯，就像我們想要的那樣 和主動
推理
提供了一條嘗試解決的新途徑，
我認為它沒有被解決
太棒了，這真的很令人興奮
當有很多解決方案可以工作時，控制理論問題有很多方面，
甚至可能還不清楚
尤其是當我們考慮其中
一些系統
不僅僅是保持鐘擺站立時，它看起來會如何工作，
但我 如果它
給某人按摩，這是一個
有點不同的問題，它是
相關的，
或者你將如何以一種
對你來說舒適的方式鍛煉
這些是控制理論問題
，實際上是關於動作序列的
，所以當我們開始思考如何
我們將把它應用到不同的系統中，這些
系統
的框架至少
朝著
你所說的方向
發展
探索利用
是一個可以計算
或描述
或總結的維度，但不僅僅是
模型的底層框架，
我們將獲得探索性行為，
我們將獲得所謂的
剝削性或
狹義搜索
我們正在討論的內容並未排除的行為
我們正在談論另一種
優化可以進行的方式，它不僅僅
使用
前 plore 與explore 或
這兩者的係數加權
隨時間或靜態地概述
其整個
學習方法，所以先斯蒂芬然後
其他任何人如果他們想給出任何
最後的想法，但這是一次
很棒的
對話，所以斯蒂芬然後其他任何
人
我的意思是，如果你要進入現實
世界的環境，你就會遇到這種
利用情況，但在高風險的
情況下，你也會遇到
嗯，就像他們經常談論風險
緩解與增益優化一樣，
如果你處於一種嗯 衝突或
您知道法律情況，因為這
可能
是您知道哪種方式的問題
增益優化有點像
探險家，但這取決於您
要走的路 它可能是信息
遊戲，但無論您如何 '您是否正在嘗試
根據您
所知道
的情況的狀態來使這兩個方面發揮作用，
所以當您站在邊緣時，您知道探索利用
不太相關
懸崖
玩遊戲你知道因為它
就像有一個風險緩解問題所以
無論如何我認為這可能很
有趣我只是想
你知道
學習行動政策但是如果你正在
學習一個行動政策如果你很搖滾你
可能會死
攀登之類的東西，
它會改變你的學習方式
，所以當你試圖將
風險與失敗
嘗試最小化或最小化
你必須看到
它成功執行的機會數量時，或者你
只能通過觀察來推斷它，
這些東西可能包含 大量
關於真實係統如何學習
失敗不是一種選擇的
信息，然後是其他任何想要
關閉它
的人 在 itp 方法中的王子
是他們在做
一種類似於多級動態
結果的 Razer 類型的事情，所以他們
最大限度地提高了
可預測性，同時也是一種
最小的 模仿
他們正在做的事情的複雜性，
所以我想我不太明白
推理過程的攤銷是如何工作的，但是如果你正在
修復一個
參數，那不會
限制這些方法的能力
做那種
結果剃須刀
不是真的因為
你的編碼器的參數不是你的
參數
它們不是自由能參數
它們映射到自由能
參數
所以你可以映射你知道
呃，你知道自由能只是說
你必須最大化
呃是的可能性的準確性，
同時最小
化複雜性，只要你的
編碼器映射到
最準確和最小
複雜的警察狀態部分，那麼你'
在最大化準確性的同時仍然最小化複雜性
，然後顯然我們
沒有討論的是學習
方案，
所以你學習編碼
參數的方式是這樣它們輸出的
東西 oes 符合最小的
能量變化是的，好吧，所以你實際上並沒有
限制
你實際上並沒有像在實際
的參數上施加額外的限制
，而不是
在編碼
器的輸出上的編碼器的參數上是的，
嗯，我猜那是 一個好點，嗯，所以
編碼
我想攤銷的一個問題是
，編碼
不是你不應該將它視為
生成模型的一部分的一部分，它幾乎就像
一個可以映射
到信念空間的工具 創世紀的
數字，
嗯，
就在結束語上，它真的
給我們帶來
了說唱歌手和說唱歌手的雙重工具主義，這是
系統正在做什麼還是我們如何
看待它？這些問題
非常豐富，所以它很棒
對話
真的很感謝大家的參與，
這是一次非常有幫助的討論，我
認為在重新聽的時候，
我們肯定會挑選一些問題供
自己跟進，還有一些
奇怪的事情要學習 rn 因為
有很多好的想法被提出，
所以如果人們在現場
查看他們的日曆活動，他們會看到
一個反饋表，這將是有幫助的
，任何正在收聽或
觀看的人
請向我們提供反饋
建議或問題，
但是 除此之外，保持
聯繫
，每個人都為這個有益的討論做出了出色的工作
，我們很快就會見到你
哦