olá
e bem-vindo a todos para a
transmissão ao vivo de inferência ativa
este é o ato imp stream
8.1 é 10 de novembro de 2020
bem-vindo ao teamcom todos nós somos um
experimento em aprendizado e prática de comunicação de equipe on-line
relacionados à inferência ativa,
você pode nos encontrar em nosso site
activeinference.org
você pode nos encontrar em nosso twitter em e-mail
nossa equipe de base de chave pública ou no youtube
esta
é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, então por favor nos dê um
feedback
para que possamos melhorar nosso trabalho todos os
antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui e na medida do possível
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
silencie-se se houver ruído em seu
fundo levante as mãos para que
possamos ouvir todos na pilha e
usar um comportamento de fala respeitoso etc.
assim, começaremos com algumas
introduções e aquecimentos
e, em seguida, chegaremos às seções de
8.1
em 8.1, bem como 8.2, vamos  estar
discutindo o paper dimensionando a
inferência ativa por
acaso em 2019, graças ao blue
pela sugestão do paper
, vamos passar pelos objetivos, o
resumo e o roteiro,
e então teremos uma pequena notação
e
visão geral da matemática.  Também daremos uma olhada nas
figuras com um foco especial no
que cada figura está mostrando ou
representando ou invocando
na discussão 8.1 de hoje e
na discussão 8.2 da próxima semana
vamos discutir este mesmo artigo,
então salve e envie suas perguntas e
também obtenha  entre em contato
conosco se você quiser participar
pelo resto de 2020, vamos
discutir
este artigo 8, bem como 9 10 e 11, sobre os
quais você pode saber mais
verificando nosso twitter,
então confira lá tudo bem aqui nós
estão nas introduções
bem-vindo de novo shannon eu vou chutar
outras merdas então para as apresentações
vamos dar uma volta
e apenas apresentar você e sua
localização
e vamos rolar com isso enquanto as pessoas ganham
e
perdem o bate-papo, então apenas diga olá  em uma
breve introdução
e depois passe para outra pessoa sou
daniel estou na califórnia
e vou passar para blue
oi sou blue e estou no sul do novo
méxico
em las cruces e vou passar para
sasha
oi  eu sou sasha também estou na califórnia
e vou passar para yvonne
olá meu nome é ivan estou
em moscou rússia e passo para
alejandra acho que ela desapareceu por um segundo então
vamos para alex
ok
olá eu'  m alex eu também estou em moscou, rússia,
então bem-vindos a todos,
legal e alejandra já esteve antes, então
espero que a conheçamos, mas quando ela voltar
, podemos ouvi-la, então para essas
perguntas de aquecimento e também é muito
legal ter um  um painel um pouco menor, então
estou realmente ansioso para ouvir
a perspectiva de todos
sobre o que eles tiraram do jornal o que
eles trouxeram para o
jornal será muito legal ouvir sobre isso, então
a primeira pergunta
é o que te deixou animado para ler este
artigo
e ou para aprender sobre esses
tópicos enquanto as pessoas estão levantando a
mão  e sinta-se à vontade para fazer
algo que inicialmente me deixou animado
para ler este artigo foi apenas
aprender como a inferência ativa pode ser
aplicada aos tipos de problemas aos quais as
pessoas aplicam outros algoritmos de aprendizado de máquina,
então esse é um ponto de partida azul,
então eu lancei este artigo  eu não tinha gostado
completamente de
digeri-lo quando eu o escolhi
eu tinha lido
um outro artigo do primeiro autor na
aula de biologia computacional, mas como
aplicar um
modelo baseado em agente e como
parâmetros de modelagem
para inferência ativa era como
realmente  o que me intrigou
e um este artigo eu gostei especialmente
por causa da capacidade de aplicá-lo
em uma estrutura contínua ao invés de
gostar de algo
em etapas de tempo discretas e eu pensei
que isso era significativo e
importante
legal bem-vinda alejandra você quer
apenas dê sua introdução rápida e diga oi,
não importa, uh, ninguém mais quer adicionar
algo que os deixou empolgados para
aprender sobre este tópico ou ler sobre  o
papel
sim obrigado novamente pela sugestão
azul a segunda pergunta
é qual é a sua experiência ou formação
com computadores
barra modelagem computacional e o que é
algo
interessante que você tem
aprendido ou estudado recentemente na área
e acho que meu objetivo com isso
A questão era
mostrar aos nossos espectadores ouvintes
que há muitos
backgrounds computacionais que se cruzam
em inferência ativa, então é uma comunidade
que inclui algumas
pessoas que estão realmente na
vanguarda da modelagem computacional
e é isso que vemos refletido neste
artigo.
todo mundo que está lendo
e falando sobre isso porque está
na vanguarda desse tipo de
pesquisa de aprendizado de máquina, mas também
há essa profunda tradição de
pesquisa orientada para a ação
e cognição incorporada e tantas outras
áreas que
podem não necessariamente envolver uma
base computacional ou  até mesmo uma
abordagem computacional em como eles são
estudados
até esse tipo de intersec
pesquisa cional,
então alguém quer apenas algo que
eles estão aprendendo
sobre computadores ou que tipo de modelagem de computador
eles tiveram experiência
para que eu possa começar muito do meu
trabalho em computador foi em bioinformática
que lida com computadores, mas é
tipos de perguntas muito diferentes do
que a comunidade de aprendizado de máquina
, no entanto, cada vez mais há
aplicação de aprendizado de máquina
à bioinformática, então isso
foi como uma perspectiva diferente
sobre o aprendizado de máquina fora do
contexto biológico em que eu o
vi principalmente
e vou apenas jogar  a terceira
pergunta caso alguém queira
responder a que tipo de
problemas pode
ser
aplicado o aprendizado de máquina baseado em inferência ativa para que você possa apenas levantar a
mão se
sim vá em frente sasha
sim, eu diria que acho que para alguns  todas
essas perguntas é uma experiência muito limitada
em trabalhar com computadores
uh, mas minha formação é em neurociência
e estou sempre curioso
para aprender o que o
aprendizado de máquina tem a oferecer
para entender o processo de
aprendizado e como isso pode se vincular aos
conceitos de neurobiologia e,
portanto, estou interessado em entender essas
equações e ter uma compreensão melhor de
como são as relações
legal porque o aprendizado é realmente um
tópico biologicamente inspirado, ele é baseado no aprendizado em
organismos ou no tipo de controle que os
organismos exercem em seu ambiente
e isso não está nem entrando em
toda a rede
neural corta o desastre real do cérebro, então definitivamente
esses tipos de aprendizado questionam qualquer
outro pensamento  neste
azul,
tão parecido com você, minha formação é como
bioinformática, mas eu me ramifiquei
desde que saí da minha
pesquisa de doutorado para
fazer todos os tipos de
aplicativos de modelagem computacional e baseados em agentes, até mesmo
computação quântica um pouco
este sistema  particularmente um
me interessa porque como Sasha eu estou
interessado em aprender como as coisas
le  arn,
mas também da perspectiva além do cérebro
,
como ficar na biologia, mas pensar em
sistemas biológicos
apenas em um nível muito simples, como
modos de lodo ou algo assim,
como esses sistemas aprendem certo, porque
ainda há algum elemento de aprendizado
que acontece e quando você pode  tipo de
desconstruí-lo como um
modelo computacional, então você pode começar a
reconhecer
a saída de entrada em sistemas biológicos mais simples
além do cérebro
legal e vamos retornar a essa
cognição multi-escala quando estivermos um pouco mais tarde,
mas eu escrevi isso  para que possamos
definitivamente retornar lá quaisquer últimos
pensamentos sobre os aquecimentos antes de entrarmos
no papel,
tudo bem, então hoje
vamos falar sobre este
papel de inferência ativo de escala que é um
papel de arquivo
e o papel apresenta seu objetivo como
ou  o que ele faz ao apresentar um modelo de
inferência ativa que é aplicável em
tarefas de controle de alta dimensão com
estados contínuos e ações que
nosso modelo constrói  s após tentativas anteriores
de escalar a inferência ativa incluindo
um algoritmo de planejamento eficiente
, bem como a quantificação e
resolução ativa da incerteza do modelo,
nosso modelo faz duas contribuições primárias,
primeiro
mostramos que a construção de inferência ativa completa
pode ser dimensionada para os tipos de
tarefas consideradas em  a
literatura de aprendizado por reforço
envolveu estender os modelos anteriores
de inferência ativa profunda para incluir
incerteza do modelo e
ganho de informação esperado.
esses tópicos foram introduzidos
ou pelo menos
inicialmente trazidos em ação no
stream 8.0, então se você não
tiver certeza do que é aprendizado de reforço
baseado em modelo versus não baseado em modelo
ou o
que é aprendizado de reforço ou o que
é aprendizado de máquina, tudo
bem  há uma sequência de ideias
que você pode seguir para  entenda
por que este artigo é tão empolgante e
vá para o fluxo ativo 8.0 se você estiver
curioso para saber como podemos expressar qual é
o grande objetivo ou pergunta do artigo
em termos de vocabulário de inferência não
ativo, como podemos aplicar
inferência para tarefas de controle desafiadoras
e, como o azul mencionado, estas são
as que geralmente envolvem
decisões contínuas sendo
tomadas, como aumentar ou diminuir um seletor ou
volante, em
vez de xadrez ou damas ou
conectar quatro ou o exemplo mario kart
que agora vou  nunca se esqueça e então
como conectar essas
tarefas de controle desafiadoras contínuas
que têm elementos de planejamento e todas
essas outras coisas acontecendo
e conectar essas tarefas formalmente ao
aprendizado de reforço
quaisquer pensamentos ou perguntas sobre o objetivo
do artigo
legal, então o resumo que vamos apenas
executado
é em aprendizado por reforço rl os agentes
operam em ambientes parcialmente observados e
incertos
não é que o modelo de verdade baseado
reforça  O aprendizado de cimento sugere que
esse controle desses ambientes parcialmente observados
e incertos
é melhor alcançado aprendendo e
explorando um modelo probabilístico do
mundo,
então, apenas para ficar claro, isso é o que o
aprendizado por reforço tradicional baseado em
modelo é livre de modelo ou o aprendizado por reforço não supervisionado
seria  aprender as
relações muito diretas entre resultados
como recompensa
e aprendizado de reforço baseado em modelo de estados
abstrai um pouco acima
disso
e considera como o aprendizado ocorre em
um modelo probabilístico do mundo
inferência ativa é uma
estrutura normativa emergente
em neurociência cognitiva e computacional
que oferece  uma
explicação unificadora de como os agentes biológicos alcançam
esse controle
neste quadro, aprendizagem e
ação de inferência
emergem de um único imperativo que
maximiza a
evidência bayesiana de um modelo de nicho do mundo
e, portanto, a
inferência e a ação de aprendizagem fazem
parte do
modelo generativo dos organismos e nós  'tá indo  para ver
como isso é especificado e como isso se desenrola
o desafio é que as implementações
deste processo esta integração entre
inferência e ação se você tiver
sido restrito até agora a
situações de baixa dimensão e idealizadas,
então isso poderia ser, por exemplo, jogar um
jogo muito simples
ou fazer uma matriz dois a dois como
o dilema do prisioneiro ou há outros
casos em que a inferência ativa foi
usada
para situações de dimensão um pouco mais alta, mas
ainda bastante idealizadas, como
ler a partir de um conjunto conhecido de opções,
aqui apresentamos uma implementação
de trabalho de inferência ativa
que se aplica  para tarefas de dimensões mais altas
com resultados de prova de princípio
demonstrando uma exploração eficiente e
um aumento de ordem de magnitude
na eficiência da amostra em
linhas de base fortes sem modelo,
então apenas lendo que podemos
esperar algumas melhorias
nos algoritmos clássicos e, na medida em que
essa
magnitude aumenta a amostra  eficiência
a razão pela qual eles estão focados na amostra
eficiência
é porque essas distribuições que
queremos entender
a forma não são apenas como uma
curva simples,
há muitas dimensões para elas e
são muito robustas, então pequenas mudanças podem
alterar sua altura, por
assim dizer, bastante, o que significa que
o  desafio
é amostrar efetivamente não ficar preso
em uma área ou não amostrar uma
região ao custo de outra
nossos resultados demonstram a viabilidade
de aplicar inferência ativa em escala
e destacam as homologias operacionais
entre inferência ativa e
abordagens baseadas em modelos atuais para
aprendizado por reforço  Então,
quais seriam as implicações
disso, seria muito épico
se todo o hype e burburinho que ouvimos
sobre
aprendizado de máquina ou
aprendizado por reforço ou todos os lugares onde sabemos que o
aprendizado por reforço fosse aplicado, desde
algoritmos de recomendação a
mapas para apenas  todos esses tipos de coisas
poderiam
inferência ativa desempenhar um papel nisso e
o que isso faria para o nosso
concepção
desses tipos de algoritmos e
provavelmente há muitas direções para tomar
isso, mas
essa é a equivalência é se houver uma
homologia
e potencialmente até uma superioridade de
técnicas de inferência ativa em certos
casos sobre o aprendizado por reforço,
então isso nos libera de parte da
bagagem  do
aprendizado por reforço baseado em modelo simples ou as críticas
ao aprendizado por reforço, mas também abre
a porta para algumas novas maneiras de implementar
estratégias e entender os sistemas com os
quais estamos trabalhando
legal, então o artigo tem um
roteiro bastante claro, é como
dirigir  autoestrada 10 no novo méxico e há
uma seção de introdução uh, a
relação com o trabalho adicional é na verdade a
seção 5, a qual chegaremos em um segundo,
mas o artigo começa com uma
introdução e uma consideração
de inferência ativa como um tópico para o
qual se move diretamente  o modelo e
o apresenta
nas seis subseções 3.1 a 3.6
de uma perspectiva matemática que
vamos  focar principalmente em
um, dois e três, porque essas são as
partes
sobre as quais mais ouvimos falar e são as
mais relacionáveis, então o modelo generativo
e a distribuição de reconhecimento são o
p e o q,
lembre-se dos seus p e q e isso  é
tudo o que temos falado
com as duas direções entre o
agente e o mundo
e o clima que pensamos nisso na
perspectiva computacional estrutural bayesiana ou na perspectiva inativista
toda a história de duas densidades
integrando internalismo e externalismo
todas essas coisas vêm  juntos em 3.1
3.2
aprendizado e inferência é onde
vamos desenhar o
arco junto com o aprendizado por reforço
e sobre outros algoritmos de aprendizado de máquina
3.3 é onde vamos nos aproximar
da teoria de controle
porque vamos falar sobre
configuração  políticas para ação
então 3.456 espero que quando alec estiver aqui na
próxima semana teremos um pouco uh
mais detalhes lá
talvez possamos até ver um s  simulação ou
ouvir sobre alguns dos graus de
liberdade
que os autores tiveram no modelo por
que escolheram fazer o que fizeram
a parte que será muito legal como
biólogo experimental
é a seção experimental e
aqui está uma abordagem interessante
para fazer um conjunto  de tarefas que transmite a
exploração de um espaço de estado e outro
conjunto de tarefas que transmite a exploração,
então eles estão dizendo que
este modelo tem duas mãos, você sabe que é
bom para explorar, mas também é bom para
explorar,
então há a conexão com o
trabalho anterior e o  as três áreas a que a
ligam mais directamente com as
palavras-chave, bem como nesta
secção de encerramento,
estão relacionadas com a inferência activa profunda
que em contraste com
a inferência activa superficial
significaria que não está apenas a minimizar a
sua surpresa sobre a sua
informação sensorial instantânea  mas você tem um modelo profundo ou
contrafactual que atravessa o
tempo, então é como o exemplo de
pegar uma jaqueta mesmo que você não seja
co  E ainda que isso seja uma inferência ativa profunda,
você está reduzindo sua surpresa sobre
os estados futuros de sua temperatura
sob um modelo generativo em que, se
você sair e estiver frio, ficará com
frio,
mas uma inferência ativa superficial seria
como se você não usasse  a jaqueta ou
você nem a levaria com você
porque não seria uma
affordance relevante no período de um segundo,
mas na verdade é relevante no período de um
segundo sob um
modelo degenerativo profundo de temperatura
no segundo para o nosso modelo  o
aprendizado por reforço baseado em que já
mencionamos algumas vezes e o
ganho de
informação é a redução da incerteza
e quando estamos reduzindo nossa incerteza
sobre as causas ambientais,
isso nos ajuda a planejar ações melhores, mas
também precisamos reduzir nossa incerteza
sobre quais ações tomar
e isso é chamado de política e é isso que
nos relaciona aqui com a teoria de controle,
então há uma discussão e uma conclusão
bem antes de
pularmos para a matemática e o real
seções existem quaisquer
pensamentos ou perguntas no roteiro,
tudo bem aqui é uma
referência de notação parcial e eu apenas os
separei em dois lados
e, portanto, se você só for olhar para
alguns parâmetros,
se a sobrecarga de parâmetros atingir
seis deles  à esquerda estão os
importantes,
estes são os que o ajudarão a
obter oitenta por cento do que está acontecendo
e os próximos
dez por cento são os da direita
e há alguns outros que
não estão nesta página que são
mais parecido com os parâmetros estatísticos esotéricos
o grande parâmetro é s com um chapéu
como sasha
com um chapéu e esse é o verdadeiro estado
do ambiente
então s com um chapéu é o que está realmente
tentando ser previsto
e é como a temperatura real
do ambiente  ou a quantidade real
de luz solar,
mas não é isso que o agente pode
rastrear diretamente,
ele é capaz de fazer uma estimativa do
estado ambiental
e você pode imaginar que há momentos em
que é uma estimativa fácil  mate para fazer há
momentos em que é uma estimativa difícil de fazer
e então essa é a diferença entre
o caso discreto e o contínuo
seria
se o estado que você está estimando
não é dia ou noite é zero ou um
que é discreto  caso um caso contínuo
seria como qual é a
quantidade de luz e isso é uma
variável contínua então há muito mais opções
muito mais
tons de cinza infinito deles isso é s
é a estimativa contínua interna do agente
desse estado ambiental
que ele está tentando rastrear
e podemos pensar nisso com apenas um
s ou pode haver vários s como
é úmido ou seco é um eixo
outro é claro ou escuro
o são as observações, então no caso da
luz ser estimada,
seria como  as observações da
luz na retina
no caso da temperatura é como um
termômetro lendo
a são as ações de política do agente
e essas são decorrentes de pi
que é uma política e uma política é como
uma camada acima  ação, por exemplo,
ação seria
mover meu pé esquerdo minha política seria
se eu ouvir esse som, então eu mover meu pé esquerdo
outra política seria eu sempre mover meu
pé esquerdo
e, portanto, existem diferentes tipos de
políticas que podem ser muito diferenciadas.
ser condicionais
eles podem estar relacionados uns com os outros
ou podem ser muito simples
e independentes
t com itálico são os passos de tempo do
modelo então este é apenas um
parâmetro de modelagem que irá surgir
de novo e de novo e tem a ver com
como  o tempo é medido em termos de épocas
ou estados ou continuamente ok então
do lado direito
temos teta pequeno e grande e um
teta pequeno
é frequentemente usado apenas para significar um parâmetro
do modelo generativo
e o teta maior é como o espaço
de todos
os parâmetros são usados de forma semelhante, então lambd
está
relacionado com a distr
buição de verossimilhança ele relaciona alguns dos parâ
etros estatísticos e ent
o f é a energia livre e isso
epresenta como se você pudesse  eu estaria
neste
cenário de otimização variacional super suave como se você realmente
quisesse seguir
s hat mas você realmente tem que seguir s
com energia livre
se pudéssemos estar seguindo f então estaríamos
fazendo perfeitamente você simplesmente não pode
faça melhor do que isso
no entanto não podemos seguir f directamente por isso
temos de seguir
g queéa expectativa de
energia livre que
também poderemos ver ok quaisquer
pensamentos ou questões sobre notação alguém
vendo notação semelhante a
outro campo  ou uma diferença existe
algo que queremos
que você imagine que um modelo de teoria de controle
teria que não está aqui
tudo bem qualquer um pode apenas levantar a
mão a qualquer momento não tenho certeza de onde
vários de nossos colegas têm
vamos começar pensando no modelo
generativo
, então este é um modelo generativo p
de um monte de variáveis e isso vai s
r c
mo o que o organismo é slash
vamos deixar por um segundo algum
s das
uh avenidas que podem estar surgindo com a
simetria de nicho sobre a qual falamos
no contexto dos bloombergs amarelos e do
trabalho real de constância
e há muitas outras coisas
que mencionamos, vamos tentar
isolar o que é realmente relevante, qual  é
que o agente está fazendo algum tipo de
implementação ou é algum tipo de
implementação
de um modelo generativo de algumas
coisas ao mesmo tempo
ele está gerando um modelo de observações ao
longo do tempo o til em cima de uma
variável significa ao longo do tempo
então as observações através do  tempo e estados ao
longo do tempo
você pode pensar em uma função das escolhas de política
pi e parâmetros do modelo theta,
então, por exemplo, um dos meus parâmetros no
meu theta é como
se eu fosse atropelado por uma bicicleta, então
vai doer
e então eu  meu modelo generativo é como
sob a política de olhar para os dois lados para
atravessar a estrada,
prevejo que meus estados incluirão
não ser atropelado por uma bicicleta e, portanto, não
terei nenhuma observação de dor
sob o mesmo  política você poderia imaginar
outros tipos de previsões de estado e observação
e então há alguns
detalhes matemáticos subsequentes sobre o interior desta
equação é um pouco entre colchetes sem
trocadilhos e o topo
e isso é uma abreviação e então podemos
explorar
e descompactá-lo um  mais alguns níveis assim
como nessa primeira linha
podemos ver que esse p o s pi theta
essas relações hum uh
podem ser descompactadas do outro lado do
sinal de igual o lado direito
para gostar apenas da probabilidade dos
parâmetros existirem
e depois apenas a probabilidade  da
política existente multiplicada por
essa outra grande coisa, então por que seria esse
o caso e não vamos passar por todas
elas em detalhes, mas acho que
isso é realmente útil
para entender para inferência ativa e as
pessoas apenas levantam a
mão se você quiser  para falar mas apenas para
mantê-lo como informativo
e divertido vou continuar até que
alguém queira fazer uma pergunta
então a razão pela qual p de pi
existe a probabilidade o  se a política
é como
se a política não fosse realista, você
nem quer considerá-la, você quer
basicamente
pegar políticas improváveis ou políticas implausíveis e sistemati
amente não considerá-las, então se eu estou
tentando sair do caminho do
bicicleta chegando
e estou gastando muito do meu tempo ou meus
ciclos de relógio ou muito da minha
infraestrutura cognitiva em
estratégias de ação que me envolvem fazendo
um homem-aranha e
balançando de um prédio é tão
implausível que provavelmente não
vai ser  eficaz,
por isso queremos ter algo em nosso
modelo que represente
políticas prováveis ou possíveis sendo consideradas um pouco
mais ricamente do que polí
icas implausíveis e da mesma forma para
de dados que
um pouco mais abstrato porqu
é apenas um parâmetro do modelo, mas
como  dizendo que se é um
estado de parâmetro improvável também não vale a pena
pensar muito sobre
eu não preciso planejar para ser
negativo 40 na califórnia
no entanto nossos colegas russos m  eles
precisam planejar para isso, então
será
dependente do nicho e contextual se
eles precisam planejar ou
não tudo bem agora vamos entrar nesta grande
notação pi uh no lado
direito do lado direito da primeira
linha de equações  isso é como um
sigma sigma
soma os elementos de uma série assim como
sigma
de você sabe um mais um sobre dois mais
um sobre quatro ou algo assim
e o pi é como um grande multiplicador
e está dizendo desde o primeiro passo de tempo t
é igual  um através de todos os passos de tempo
grande t
faça este cálculo qual é o
cálculo bem é a probabilidade de
observações dados estados então isso é
observação em um determinado momento dado o
estado naquele momento então é como
se esta minha estimativa do estado não fosse s
chapéu só
é sem chapéu se a minha observação se o meu estado
for atropelado por uma bicicleta
vai haver uma observação muito provável
de que está a doer agora que
não diz se é provável que eu
seja atropelado por uma bicicleta é só isso
é o cas  e se for esse estado, então
haverá essa observação,
então esse é o mapeamento entre
observações e estados,
mas é a probabilidade de observação
condicional
com uma linha reta no estado sendo de
uma certa maneira,
ok, essa é a primeira parte e a
segunda parte é a probabilidade de
esse estado surge condicional
ao estado anterior e à
política anterior e ao parâmetro
e, novamente, com esse modelo de bicicleta
, é como
qual é a probabilidade do meu
estado estimado s de t
naquele momento ser atingido por uma bicicleta, dado
que eu não fui  ser atropelado por uma bicicleta antes
e minha política estava olhando para os dois lados e
meus parâmetros do modelo teta me dizem que
se eu olhar para os dois
lados é muito provável que eu fique seguro,
por exemplo,
mas ficar seguro não é o que é
especificado diretamente pelo modelo theta
na verdade, está especificando a probabilidade de
que uma determinada política e mapeamento de estado
se relacionem no futuro com
um determinado estado
e, separadamente, podemos considerar quais
observações um  aumento dado um estado
então é um pouco como
mostrar nosso trabalho ou ser muito claro
com qual é o estado real do
mundo qual é o estado estimado quais
são os
mapeamentos entre os estados políticos e
os estados futuros esse é o lado certo
então  qual é o mapeamento entre as
observações de observação e os estados
nessa primeira parte
ok quaisquer pensamentos ou questões porque
o resto
continua a partir daqui de uma
forma semelhante hum ok
vamos continuar a escrever
quaisquer questões interessantes que lhe
vierem à mente  yvonne sim vá em frente
bem você está silenciado primeiro mas sim então
continue
uh obrigado você poderia
explicar mais uma vez o que é
o theta pequeno é um parâmetro do
seu parâmetro do
modelo generativo mas o que é sim
ótima pergunta para que possamos realmente
lista podemos ir apenas para mostrá-lo
no contexto
do artigo
e isso por sinal está em 3.1, mas
apresenta
algumas das outras equações anteriores,
o theta são os detalhes do mod  el
que relacionam a distribuição de transição,
então
aqui estamos olhando para os estados e a
política anterior
o s t menos 1 e pi de t menos 1 e
como dado
teta ele mapeia para s de t então o que é
teta
apenas olhando para a equação que
é theta vai nos dizer que
vai nos dizer
como mapear o estado e a política de t menos 1
estimativa e política de estado para o tempo
t estados então vamos apenas imaginar que
era um
modelo linear então eu tinha um y linear igual a mx
mais  b e era assim que iríamos
mapear
para a frente de uma maneira totalmente simples de fazer
isso, então
teta seria como um vetor contendo
m
e b ou teta seria
o domínio de quantas dimensões
do modelo
existem é quão alto teta está indo
em certo sentido,
mas theta são os parâmetros do
modelo que
dizem qual é a distribuição de transição,
então, sim, se fosse um modelo linear, então
theta é como um invólucro em torno
dos parâmetros de um modelo linear que
é a inclinação
m e  então a elevação b
se esta fosse uma rede neural com um
milhão de parâmetros, então theta teria
um milhão de parâmetros,
mas é meio que especificando a
probabilidade de
que s de t menos 1 e pi de t menos um
mapeem em s de t, então vamos apenas dizer que
teta era um  ele sempre mapeia para um
por algum motivo, então é como se
esses dois fossem,
ele será mapeado para um que é como você
sabe que f de x é igual a um sim,
esse é o parâmetro que é o modelo mais simples
possível é qualquer que seja os
estados e políticas anteriores
, apenas mapeamos  para um o próximo seria
f
de uh x igual você sabe
insira seu modelo lá e então é um
ponto estatístico
sobre o que é um parâmetro de um modelo e
como não são todos esses parâmetros não
são todas variáveis não são  toda
as variáveis aleatórias não
erão todas variáveis no meu código
python sim para todas elas e é por is
o que há um pouco de nuance e é
por isso que entramos nos detalhe
aqui porque você pode ficar muito
confuso e confuso
ed na zona cinzenta com o
que é um
estimador e o que é o que é
o cientista estimando o que é o
organismo
estimando e muitas vezes quando
apenas olhamos para isso fica um pouco mais
claro
e podemos pensar em algumas camadas de
descompactação  com
o nível mais alto de compreensão é
esta
equação uh grande p top, então podemos descompactá-
la e definir
bem o que isso realmente significa como
podemos extrair a probabilidade dos
parâmetros como a probabilidade de theta
da probabilidade da política a
partir deste momento  série dependente como
definimos a distribuição de p
de o de t dado s de t como a segunda
linha e
então cada uma delas continuamos
descompactando e então cada uma delas é
especificada
em funções na programação que
esperamos
ouvir  alec sobre a próxima semana e
às vezes torna-se outro nível de
clareza
quando você olha para a definição da função
e pode dizer oh esta função está
realmente recebendo as variáveis a b e c e dep
is o  f vê-los apenas como
sub t s sub t
o nome da variável pode ser estados ao
longo do tempo
ou pode haver um nome mais descritivo,
então eu sei que especialmente se
você não olhou para essas equações por um
longo tempo
ou talvez muitas equações para  um longo
tempo,
às vezes, como se você estivesse no meio das
páginas, como o que é mu
de theta novamente, mas está se referindo a
algo
específico, é apenas um pouco de abreviação para
garantir que
ele se encaixe visivelmente em um
espaço configurável,
então quaisquer outros pensamentos  mas uma boa
pergunta com os parâmetros,
então apenas um dos outros, sim, sim,
sasha, vá em frente,
sim, obrigado, foi muito
útil percorrer esses passos,
especialmente com o exemplo da bicicleta e
meio que traz à
mente casos de
quando algo  é muito improvável de
acontecer,
mas é certo que terá
resultados muito ruins, então
você sabe que vai doer se
você for atropelado por uma bicicleta
versus coisas que são muito prováveis de acont
cer, mas
não tenho uh,
mas não tenho certeza de ter um
resultado ruim como eu não sei
um chutar seu dedo do pé em algo e então
essas são coisas que são ponderadas de maneira
diferente em um modelo
uh baseado na certeza de
uh e gravidade de  o resultado, então
acho muito legal que tudo isso esteja
incorporado em um modelo
sim e quando especificamos por que estamos
tomando certas decisões
primeiro, estamos apenas colocando essas
equações para descrever nosso pequeno
robô de teoria de controle jogando mario kart ou
jogando controle  jogos de teoria no
n64, mas e se as pessoas tivessem uma discussão um pouco
mais sutil
sobre tópicos de tomada de decisão coletiva,
como alguém pensa bem, acho
totalmente improvável
que o mínimo de milhas por galão de
carros possa ser de 40 milhas
até 2030 e outra pessoa diz que é
super  provavelmente
na verdade é totalmente possível é
totalmente provável eu acho que isso pode ser
feito ou acho que essa outra
política que você está sugerindo é
implausível ou
que terá um resultado ruim  e assim as
pessoas podem discordar sobre se uma política
é
realizável ou não por
várias razões, pode parecer uma
restrição ética ou uma restrição legal ou
logística, seja lá o que for, mas
por qualquer motivo
que p de pi seja baixo para elas e então
poderíamos descompactar isso e dizer tudo bem, todos
esses elementos diferentes estão lá
dependendo da situação
e então alguém pode dizer que estou
com você nesse resultado sendo improvável
eu só não acho que seja grande
coisa
dizer oh sim, eu acho  que esse tipo
de tsunami acontecerá uma vez a cada 100
anos,
mas acho que minha matriz de transição
do dano do tsunami para ser
reparado apenas diz que essa é uma transição fácil,
então não precisamos
planejar muito em torno disso, porque quando
isso acontecer  acontecer, seremos capazes de reconstruir
rapidamente, por exemplo,
para que isso nos permita fornecer um
pouco mais de detalhes
em nossa infraestrutura, na verdade, nossa
arquitetura de tomada de decisão
e, portanto, acho que azul é definitivamente  y
onde podemos levá-lo de volta a essa questão de
várias escalas de tomada de decisão
apenas para examinar algumas dessas
outras equações antes de passarmos para q
aqui está o modelo de probabilidade de
observações dados estados
e, novamente, é como se o estado fosse meu
estado estimado  não é que
se o meu estado estimado for ser atropelado por
uma bicicleta ou dar uma topada com o dedo do pé, as
observações serão tal e tal nos meus
receptores apropriados
e isso é dado por uma
distribuição normal que significa
n grande na variável o de t
e ponto e vírgula parametrizada por  mu
e sigma ao quadrado que são a média e
a variância
e então aqueles juntos mu e sigma
ao quadrado acontece que essas são as
partes difíceis de estimar
assim como o problema ou o desafio
de fazer uma regressão linear em um
bilhão de pontos de dados seria estimar
a média e a variância
para que você possa ajustar a média somando
todos os números e depois dividindo-a
pela quantidade de números
e para ajustar a variância você pode
usar  como um modelo de mínimos quadrados,
mas ainda assim seria a computação
que você poderia fazer em papel e caneta, mas
seria muito difícil
, neste caso, vamos fazer o
que é chamado
de aprendizado amortizado ou funcional, um
funcional é como um  função de outra
função
e o que vamos fazer é
estimar
esses parâmetros estatísticos com
essa função lambda e então
vamos ajustar a rede neural
sobre essa função lambda e, portanto,
embora as redes neurais sejam frequentemente
entendidas como fornecendo
graus adicionais  de flexibilidade
como ser capaz de aprender
relações condicionais entre dados
hum, isso me levou um pouco para pensar,
mas a rede neural
está apenas nos facilitando neste
modelo, não está dizendo que teria
que ser assim para todo aprendizado ativo futuro,
mas  na verdade ainda está apenas ajustando um
modelo de rede neural
de uma distribuição normal, então estamos
encontrando os parâmetros mu e
sigma que são muito difíceis  para
estimar como você pode imaginar para uma
tarefa de controle não linear,
mas ainda estamos ajustando-a com uma
função em torno de
uma normal, então é uma
justaposição interessante
de usar técnicas avançadas como uma
rede neural e
técnicas paramétricas altas para
realmente detalhar  para uma média e uma
variância
e então este é este p-o-s-t é esta
primeira parte desta
série um e então s de t dado o
estado anterior na política anterior
é a segunda parte aqui então esta parte
aqui é
estimada com f de lambda e  então a
uh segunda metade dessa série ao longo do
tempo tem outra distribuição normal
com uh mu de teta e sigma ao quadrado de
teta
e então esses dois são enrolados em um
funcional
sobre esses dois similarmente como s de t
é o lado direito o que está sendo
condicionado  e vamos
estimar a
média e a variância do que está
condicionado e aqui é semelhante
, estamos fazendo uma função que está
estimando o que está sendo condicionado
ok  y então temos essas
partes iniciais da equação, que é a
probabilidade da política
ser basicamente um, será bem
simples neste caso, mas é aqui que
você pode ter muito mais graus de
flexibilidade,
isso é como uma inicial
papel de esqueleto sobre o
que poderia ser feito com este framework
e isso é legal, na verdade é o
que o define de alguma forma como sendo
pesquisa e como sendo de ponta
.  vai
nos ajudar em muitos outros contextos
e então a probabilidade da política
esta é a parte onde nós realmente
temos energia livre
ok então se nos lembrarmos do
slide de notação f é como a energia livre
onde estritamente não poderíamos estar  tomar
decisões melhores
se soubéssemos isso, mas g é a
energia livre esperada, assim como
s é o chapéu s com o chapéu é o
estado real do ambiente que é como
o que realmente queremos rastrear
e a energia livre seria  para o que as nossas
decisões de política gostariam estritamente de
convergir mas não obtemos s
que obtemos s e não obtemos f obtemos g o
que é g onde entra em jogo
bem a probabilidade de uma política
está agora aqui  sigma na verdade não
é sigma ao quadrado um parâmetro estatístico
e é meio irritante, mas é
assim que esse sigma é uma função soft max
que basicamente é como a
função fazer uma escolha em matemática é apenas s para
softmax aqui
sigma para variância  aqui e o que isso
vai ser
é a energia livre esperada negativa e
às vezes há alguns negativos e
alguns registros sendo jogados por aí e
todas essas são apenas maneiras de realmente
dizer:
escolha o melhor, dada a energia livre esperada
da política e é assim que  chegamos a
certas declarações que definitivamente
foram
discutidas nesta transmissão ao vivo antes,
onde é como se o agente escolhesse a
política mais provável
e é como esperar, mas é provável que
eu ganhe ou
perca e se for um eu sei  que é improvável
que eu ganhe ou perca,
se são 100 que eu vou ganhar, como
é que eu escolhi a política mais provável
,
mas isso é realmente o que está acontecendo,
mas não é apenas a política mais provável
, há um pouco mais
nuance que veremos com g
ok, então esse foi o lado p
,
talvez um pouco mais rápido,
porque reconheceremos muitas das variáveis
m muitas das relações estruturais entre
as equações, aqui
stá o cubo, então temos  p e q
entre o agente e o ambiente
de certa forma essas são as duas
distribuições que o estão ligando não
que um esteja sendo computado por um ou um
seja computado pelo outro
mas pensando naquela
estrutura computacional bayesiana onde temos
como os dados
indo em um modelo vai para os
hiperparâmetros e então os hiperparâmetros
geram
levando a um uh hey Shannon e
bem vindo de volta
se nós sim um voltando para os
estados observados do mundo
então q i  s vai ser distinguido de p
p é esta implementação do
modelo generativo do mundo
onde é q vai
ter parâmetros diferentes de forma muito distinta em
vez de p o s pi teta aqui temos q
de s através de políticas de tempo e teta então
este é um pouco mais simples
uh formulação matemática
e será descompactado como
q dos estados ao longo do tempo e a
política e os parâmetros do modelo
são novamente uh vemos a probabilidade dos
parâmetros do modelo
e a probabilidade da política
sair na frente
e estes são semelhantes  para o p mas p
não tem que ser igual a q
e então um pouco mais simples
uh peça aqui que é apenas sobre os
estados dados as observações
uh e então isso é literalmente dado
as sombras da retina
qual é a estimativa de estado
do mundo
então isso  é um é como aqui
em p se olharmos apenas para
esta segunda linha esta é a
probabilidade de observações dados estados
então é dado que é dia
deve haver muitos fótons se  o
estado estimado do mundo é
noite não deve haver fótons pos
ok mas é o dado s
agora em q na verdade temos
s dado o então o p é diferente do
q mas também as ordens mudaram
isso é chamado de
distribuição de reconhecimento
porque estamos basicamente fazendo uma
estimativa dos estados
dadas as observações, então q é
como a
maneira de entrada em que as observações
serão conectadas aos estimadores de estado
do mundo
que é o reconhecimento, mas então o
modelo generativo que é  o p
que envolve entender quais são os
estados ocultos do
mundo e suas estimativas deles e, em
seguida,
gerar observações que estão
ligadas à política
e, portanto, aqui há uma maneira ligeiramente diferente
dos parâmetros deste modelo e que o um
o
mapeamento de políticas é feito com mais alguns
parâmetros estatísticos,
mas da mesma forma que não precisamos entrar
em muitos detalhes aqui,
eles também serão distribuídos
usando alguma distribuição estatística
que vai nos ajudar a
estimá-los e, da mesma forma, podemos pegar
todos os parâmetros estatísticos,
então para uma distribuição normal é uma
média e variância do modelo de dois parâmetros, mas você pode ter
distribuições com uma ou mais de
duas
variáveis, mas qualquer número de
variáveis estatísticas que você deseja estim
r, vamo
s apenas envolvê-las em uma funç
o e descobrir uma maneira de estim
-las e, po
tanto, esse é um grau de liberdade que você
pode pensar no modelo é que há u
a diferença que você pode alterar esse
ormal para  algum outro tipo de
distribuição
ou você poderia ter outra maneira de
estimar a
normalidade da distribuição ok
isso é p e q mas é realmente
importante e interessante quais são
quaisquer pensamentos ou perguntas ou podemos
continuar navegando
ok sim um alec
uh sim eu quero
pergunte uh talvez em termos de então p
é para modelo generativo q
é para distribuição de
reconhecimento e modelo de reconhecimento
e como discutimos no anterior  sessão de nós
um modelo generativo existe ou
atua uh em uh dinâmica
então você tem uh modelo generativo de alguma
forma é como foi o exemplo com dominós então
quando você age
e age de acordo com este modelo generativo
e no exemplo de estrada e
uma bicicleta este generativo  model
e define a maneira como você está olhando nos
dois sentidos e quando você não vê uma
bicicleta
e uh nestes termos, então o
que será um
modelo de reconhecimento de distribuição de reconhecimento
será entender como a bicicleta se
parece
ou o que é regra como  road
é parece e assim por diante ou é a
direção errada para o meu
entendimento uma boa pergunta e
foi na verdade
eu tive que enviar um e-mail para alec para esclarecer algumas
coisas
porque eu olhei para essa distribuição q
pensei esperar é uma distribuição de reconhecimento,
mas onde  são as observações como q pode
ser reconhecimento quando não há
observações
e então acontece que existem
observações que estão
relacionadas a q mas ele acabou de dizer
basicamente que é a norma
no rec  literatura de distribuição de ognição
como esta parte dos
campos computacionais bayesianos isto é o que eles
chamam esses dois
modelos a distribuição de reconhecimento
que é das observações
para os parâmetros do modelo generativo que
ironicamente como norma
não inclui a observação uh
e então o modelo generativo novamente
é aquele que vai do
parâmetro dos organismos estima o mundo
para as observações previstas e é assim que a
maximização da expectativa funciona
agora nós tivemos todas essas
discussões interessantes alex às quais você está se referindo,
por exemplo, o organismo tem
o modelo interno
que é generativo ou é o
modelo generativo promulgado
em termos de relacionamento é
essa a discussão internalismo versus
externalismo que tivemos e
então vou tentar
combinar o que alec me informou,
bem como canalizar um pouco de maxwell aqui
e acho que a resposta vai
há várias lentes filosóficas
que você pode aplicar ao mundo
real  uações
e isso é apenas o que é especificado
na matemática e na programação
e então se você incluir isso se você incluir
em sua
distribuição de reconhecimento é a luminosidade
e a borda e a cor e essas são
as observações
e você está reconhecendo você'  estou fazendo a
classificação de imagens no reconhecimento de uma
bicicleta
apenas simplificando-a, mas é então
que é
estritamente apenas o que está na
distribuição de reconhecimento, será sobre o
mapeamento das observações
um das observações dadas do estado e
suas observações podem incluir
essas variáveis que  acabamos de falar,
então, se está sendo condicionado a
isso, é isso que está acontecendo
e, mesmo com uma única
formalização, ok, as
observações são
o brilho geral e a quantidade
de movimento ou algo como o
que quer que seja
, ainda pode ser um
cenário filosófico pluralista
onde alguém poderia dizer ok, isso é uma
conveniência de modelagem, mas
realmente essas observações  estão no
espaço entre o organismo e o
ambiente
e outra pessoa diz que sim, é uma
conveniência de modelagem, mas acho que esses
parâmetros
são algo sobre o disparo neural
e outra pessoa diz que são os dois
e outra pessoa disse que eu estaria aberto
a
uh correção  e também adoraria
ouvir a
perspectiva de Alex sobre isso, mas acho que a
resposta seria esses artigos que
lemos sobre duas densidades
e integrando externalismo e
internalismo são, na verdade,
sobre como enquadrando-o na inferência ativa
, avançamos além desses
debates filosóficos ou de outra maneira  dizer que é
construir uma tenda maior que inclua essas duas
perspectivas de uma forma que seja compatibilista porque
esses são os debates que as pessoas tiveram
sobre esses modelos, então, como na
literatura de aprendizado por reforço,
tudo bem é a recompensa, o sinal que
você sabe é isso  um prazer que você conhece
a forma estética do corpo
é que a recompensa ou é esse o sinal
da recompensa
e se é o rew  ard, então, não é
uma definição circular como os organismos
procuram o que é gratificante,
mas não é como se você só quisesse ver
a estética, pode haver alguma
segunda
intenção, por exemplo, e então como você
realmente
tira essas questões
?  cabeça com uma recompensa ou
é promulgada
e isso foi uma espécie de base filosófica
e agora estamos por um minuto colocando esses
sacos
de todas as listras diferentes e
olhando apenas a maneira que vamos
especificá-lo e como ele se desenrola  em
simulações
sabendo que potencialmente uma pessoa
pode ter uma
perspectiva computacional estrutural bayesiana desses
exemplos que veremos em um
segundo
e outra pessoa pode pegar um exemplo fortemente
inativo,
eles podem dizer oh bem, o
carrinho que está na
colina é como  o organismo de combinação de carrinho hill
que está sendo ou algo assim, mas
no final
se a pessoa pensa que está
decretado ou é apenas um
appr computacionalista bayesiano  ach
eles ainda vão pelo menos ser capazes
de apontar para as mesmas equações e,
finalmente, o mesmo código também, então
isso é como, espero, a explicação de
como a estrutura de inferência ativa e
as especificidades
acabam unificando esses debates gerais
que potencialmente sem tal
estrutura unificadora seria intratável
porque alguém diria ok bem eu
acho que q está acontecendo no cérebro
o organismo
outra pessoa diz eu acho que q
acontece entre o nicho e o
organismo outra pessoa diz eu acho q é uma
abreviação de modelagem alguém diz  eu concordo
com a pessoa um e três
ou um e dois e agora estamos dizendo que tudo bem,
eles estão
meio corretos e apenas todas as maneiras que
podemos expressar
as especificidades do que estamos
falando aqui, não que todos estejam
corretos porque todos estão  correta e
não há resposta errada,
mas sob essa reconceituação
de ação e inferência descobrimos que
algumas dessas perguntas ou frases anteriores
se tornam sim e inst  ead de qualquer
barra ou
ok para mover um pouco mais rapidamente
apenas por essas
uh algumas equações antes de podermos, acho que
apenas destacar um pouco
sobre os experimentos e provavelmente
retornar à questão multi-escala
sobre a qual falamos anteriormente
e também  sobre o que outras áreas poderiam
controlar ser interessante e também quais
perguntas gostaríamos de
fazer a Alec e outros participantes na próxima semana
aqui está a equação um e isso
eu coloco depois porque acho que ajuda a
entender que p e q e
os mapeamentos, mas isso é  o que está
sendo minimizado, então, novamente
, não obtemos f essa é a energia livre real
e é
essa que realmente gostaríamos de
convergir para a
qual, como eles colocam, convergem
para uma aproximação da
distribuição posterior de
prop o modelo p  das políticas e parâmetros dos estados
dadas as observações de modo que
seria a melhor trajetória possível do
estado ao longo do tempo e a
melhor política possível
dadas as observações do mundo  Se você
sabe, dado que o bitcoin está nesse valor
e o ethereum está nesse valor,
a trajetória de estado que é a melhor para
mim envolve essa política,
então é claramente o que queremos saber,
mas isso é intratável,
então precisávamos usar algum tipo de
convergência para isso  intratabilidade
e é aqui que muitos dos detalhes mais
específicos e técnicos relacionados,
por exemplo,
à divergência informacional do kobeck liblar,
a distância informacional entre duas
distribuições está relacionada
porque essas
métricas de distância são limitadas a zero,
como você, se duas distribuições forem
idênticas em sua distância  é zero
e à medida que eles se afastam cada vez mais
esse número aumenta estritamente
e, portanto, há algumas
maneiras de ter essa
distribuição hipotética perfeita
e ter uma distância entre onde
você está realmente
e essa distribuição hipotética perfeita
que é sempre  uma distância positiva
e então tentar convergir para aquele
hipotético perfeito
minimizando a função de distância e
essa função de distância é informativa,
mas ainda é uma métrica de distância de
uma certa maneira e escreveu alguns
detalhes um e é a expectativa,
então é a expectativa
de estados por meio de políticas de tempo e
parâmetros de modelo
e vai  seja algo que
combine o q
e o p o log natural o que torna
um pouco mais fácil fazer as
técnicas de aprendizado de máquina e alguns outros benefícios
escalonando-o
e trazendo certos valores abaixo da
linha numérica
e então isso será sempre
maior que  ou igual a
isso é esta parte aqui do que
apenas observar
as observações, então, ao
fazer esse estimador
, podemos limitar um pouco, mas há algumas
coisas que são limitadas, mas
nem todas estão expressas aqui,
sim,
então o último  coisa que escrevi lá foi
dado que o q é um
focando basicamente entre p e q
você obtém todos os parâmetros,
então o que você pode fazer otimizando a
densidade de reconhecimento e th  O modelo generativo
para frente e para trás, seja realmente como um
mecanismo de dois ciclos, como a
maximização da expectativa, que é como ele é
implementado em código
ou dinamicamente e continuamente, como
no caso de
um comportamento de organismo ativo, o
que deve ser aprendido, mas aqui o
que pode ser tratável  aprendido e
condicionado
é que o mapeamento de como as observações
estados e políticas estão ligados
em um nexo matizado onde todos são
levados em consideração, em
vez de executar um classificador que
vai de apenas observações a estados
e, em seguida, um modelo de segunda camada de
estados a políticas
isso seria um pouco mais ao longo
das linhas de aprendizado de máquina tradicional,
mas é por isso que é uma
abordagem diferente, ok,
então, novamente, não entendemos g
uh nós ou não entendemos f só conseguimos g, então
aqui está outra
frase  de f que está sendo jogado ao
longo do tempo
então aqui está um construindo em três e quatro
estamos olhando para a energia livre variacional
não apenas por um instante
aqui é como um ki  nd da
compreensão atemporal da energia livre você não
vê
t aqui é através do tempo com o
til e o til mas não é como
um tempo específico e então este
é na verdade
uma função através do tempo isso é
observação t então isso é  como
essa observação específica e então
aqui é onde vemos
a divergência a distância d divergência
a distância kl entre o q e o p
e esses
geralmente não são intercambiáveis então assim não
como dirigir entre duas cidades entã
nesta seção novamente você pode desco
pactar alguns  do que as equações
realmente dizem,
mas esta seção de aprendizado e inferência
fala sobre
como atualizar ou fazer inferência
do aprendizado com base nos dados desses
parâmetros
aqui é onde chegamos a g, portanto, não
obtemos f, apenas estimamos g,
portanto  a maneira como eu dividi isso foi
que queremos fazer mais do que apenas
atualizar nosso modelo interno para equilibrar o
preço nas observações,
então se tudo o que você queria fazer era testar
novamente a precisão em um classificador de imagem
d  ata set
tudo o que você precisa fazer seria uma
surpresa vinculada nas versões validadas cruzadas
desses dados um ou em
subamostra ou divisões de teste e treinamento,
mas queremos realmente fazer algumas
coisas diferentes, queremos reduzir nossa
incerteza no futuro
então isso é tau ou a letra cursiva, não
sei de que maneira você diria isso
em termos das políticas que adotamos
agora, então é bem diferente de apenas
minimizar nossa surpresa sobre um agressor linear,
dado um conjunto de dados estático
, queremos reduzir nosso  incerteza sobre
observações no futuro
como uma função das políticas que estamos
tomando agora e isso é minimizável
esta função de energia livre esperada tratável
g
toma como argumentos a política e o
ponto de tempo futuro
como uma função das políticas que
estão disponíveis e você sabe  dois anos
no futuro
como vou gerir certos
aspectos da vida e vai ser uma
expectativa
que está condicionada a
várias coisas condicional principalmente podemos
destacar é condicional à política
estamos fazendo uma expectativa que está
condicionada à política porque queremos
saber algo
sobre os estados do mundo e as
observações e os estados estimados
do mundo, bem como
uma política e então
isso será estritamente maior e tão
natural  log
isso significa que é basicamente
pior em alguns aspectos, mas depende
muito se é positivo ou
negativo,
isso é meio confuso às vezes,
como se é um log negativo ou
como a subtração ou o log positivo
e o que é sempre maior que  são as
expectativas negativas dos estados observados
no futuro dada uma política eu
aqui estou eu observando que eu tenho 50
bitcoins hum
e essa é a parte também o p das
observações dada a política
então o que eu realmente gostaria de saber seria
algum tipo de  modelo que apenas me diz
quais estados eu posso esperar
no futuro quais observações eu posso
esperar no futuro
um que se relaciona com os estados por causa
da estimativa dos estados
g  ive as observações, mas aqui
vamos para as observações dadas a
política
e é o uh log e
esta última parte é a parte importante
que é o log do modelo generativo
que são as observações dadas
a política é assim que as coisas vão  tudo
bem, se tomarmos essa política de milhas por
galão, então iremos
entre 1,5 e 2 graus
Celsius,
agora há tantos graus de liberdade
que entram nisso, mas é como
o que gostaríamos de estimar seria
relacionar
como  as políticas literalmente vão jogar
em observações
que depois nos falam sobre estados o
mundo estimado como s sem chapéu
que deve estar relacionado com s
com chapéu os estados reais do mundo
mas ainda o foco aqui é nas
observações
que são condicionadas  sobre política que
nos leva à
seleção de políticas e eles
escrevem que a seleção de políticas é
alcançada atualizando
q para escrever para minimizar f via
g e a
uh necessidade deste artigo foi  que
quando você tem um horizonte temporal curto,
você pode simplesmente esgotar
todas as políticas possíveis, como todas
as sequências possíveis de cinco lances de xadrez ou
todas as sequências possíveis de todos os
lances do jogo da velha, não pode haver mais
de nove lances em um jogo a
cada  passo único se a ramificação for
pequena e o horizonte de tempo for curto,
você pode avaliar g na íntegra, então, em
vez de amostrar em uma distribuição,
literalmente, apenas calculando uma tabela e
depois classificando,
no entanto, quando você tem horizontes temporais profundos,
não pode realmente avaliar o
árvore de ramificação completa porque há
muitas opções,
então você tem que amostrar dessa
distribuição, então esse é o problema de amostragem,
o segundo suporte e esse é o
problema de amostragem contrafactual profundo, que é
ainda difícil ou
sob incerteza, a segunda parte é o
paradigma mario kart,
que é aquele em
espaços de ação contínua, existem políticas infinitas,
o que significa que alguma outra maneira
terá que entrar em jogo, porque
não apenas estamos amostrando profundamente  ao longo do
tempo
, estamos amostrando potencialmente relacionados a
contrafactuais que existem infinitos
contrafactuais
e estamos falando de
espaços de ação contínuos onde há
políticas infinitas,
então, se minhas únicas possibilidades de negociação forem,
devo ter
zero ou um ou dois bitcoins, então
eu poderia perguntar qual deles  dessas três
opções discretamente é melhor,
mas se houver infinito e eu puder fazer
variáveis contínuas uh ai
da menores do que uma você sabe detal
ar como então devo fazer 1.000
e se isso for muito diferente de 1.
002 agora
você pode dizer bem, esses dois devem ser s
per semelhantes e  você deve ser capaz de
apenas amostrar cada
pequeno intervalo e estimar a
distribuição correta,
se for uma distribuição suave, então
será fácil otimizar, talvez você
possa discretizá-la,
talvez você possa fazer alguma outra maneira de fazer
uma otimização suave, mas o problema são
ações e  as políticas não são suaves, então
talvez se você estiver indo para aquela curva no
mario kart,
você pode mirar na esquina e apenas  Tente
ir o mais rápido que puder
ou você pode diminuir a velocidade e fazer um
ângulo ligeiramente diferente ou você pode fazer alguma
outra manobra de derrapagem,
então há várias maneiras separadas de
você poder fazer essa
curva
potencialmente com riscos diferentes  e
recompensa e eles são todos muito sutis
, é por isso que os aspectos profundos ao longo do tempo e
contrafactuais, respectivamente, que não são muito
tratados aqui nos contrafactuais, mas
com o tempo absolutamente são
e, em seguida, as ações contínuas, que são
realmente a
introdução chave  desse modelo que tira
isso do paradigma de
classificação de imagens e o coloca no
paradigma da
teoria de controle contínuo e então
acontece que
há muitas trajetórias ao longo do
tempo, dado como as coisas podem ir
e então há alguma implementação de
uma maneira  para amostrar
trajetórias que está utilizando o que é
chamado de abordagem de amostragem de monte carlo
ou mc e uh há a cadeia de markov
amostragem de monte carlo m c m c m c ao quadrado
um a  nd monte carlo significa apenas que está
relacionado a monte carlo ser uma
referência de jogo de cartas em inglês e é
como se você pudesse embaralhar um baralho tão
grande
como você vai estimar o número de
maneiras que você pode obter um royal flush ou  um
par de quatro ou algo assim em
vez de realmente se sair bem é
1 em 24 vezes 1 e 52 vezes 3 em
52  deles tinham esse recurso e
então você pega a proporção como sua
estimativa, então é uma amostragem e isso
remonta a antes, onde
queríamos falar sobre obter a
amostragem eficiente porque é disso que
se trata
está no markov ou desculpe  no
amostrador de monte carlo que pode ser baseado em cadeia de markov
queremos obter uma
boa amostragem não queremos amostrar
apenas as mãos com um royal flush
como se tivéssemos um aleatorizador fraco porque
assim obteremos uma
estimativa errada
tudo bem, então eles entram em um pouco
mais de detalhes
sobre o g a
energia livre estimada ou esperada
que ainda é como era antes sobre a
política no futuro
e agora vai ser uh isso
dividido e isso também é onde eles
desenham  algumas das homologias para
aprendizado de reforço
e ganho de
informação no ganho informacional como a
recompensa e a informação,
então é aqui que o exploit de exploração
também entra em jogo,
ou seja, se alguém está otimizando apenas
localmente, pode estar explorando.
receber recompensa por um curto período de
tempo, mas não leva
a um como
veremos no exemplo do alpinista,
mas se você apenas recompensar
e apenas explorar, às vezes você
não se sairá muito bem, mas se você apenas
explorar
você pode nunca conseguir explorar em
nenhum lugar bom e então todo o trade-off
e todo o desafio da modelagem é
esse equilíbrio entre explorar e explorar
entre pesquisar profundamente e pesquisar
amplamente
e assim o santo graal será  ld ser o caminho certo
para pesquisar profundamente as rotas que
são interessantes e informativas,
mas não as que não
dizem muito, mas não sabemos quais
caminhos serão informativos ou não
até que os desçamos.  se tivermos
um modelo generativo profundo
, podemos dizer em termos de eu ganhar este
jogo de xadrez,
este ramo não é informativo para eu
pesquisar
não porque não há trilhões de
opções, mas porque tenho dois castelos
e eles não têm peças
além de  o rei deles então eu vou ganhar
então em termos de eu ganhar
isso não me dá nenhuma informação para
continuar procurando por esse caminho
eu já sei que vou ganhar
e então pode haver outra avenida
onde haja menos opções per se  como
menos ramificações,
mas há mais incertezas que podem ser
resolvidas, mais informações são possíveis
em relação às políticas e à vitória,
tudo bem, vamos fazer um pouco sobre
os experimentos antes de encerrarmos, então
os dois experimentos em que eles
entram, então  espero que todos vocês
experimentalistas
um compre sasha um espero que todos vocês
experimentalistas gostem desta parte
e os dois exemplos são o
carro de montanha e a
tarefa do pêndulo invertido e a
tarefa de tremonha então o carro de montanha
é um exemplo de exploração, então o que está
sendo aprendido
é o  política entre posição e
velocidade
e então subir mais alto a
função de recompensa é como subir mais alto e
então
o carro não tem um motor forte o suficiente
apenas para dirigir até a bandeira, então
ele vai subir
e então a política perfeita seria
bem quando você estiver parado,
gire o motor para a ré e mantenha a
ré até parar deste lado
e, em seguida, suba um pouco mais alto dessa
maneira, mas isso mostra por que você não pode
otimizar localmente por que precisa explorar
porque vamos apenas  diz que estás a conduzir para
cima estás a abrandar estás a abrandar
começas a escorregar para trás escorregas para trás
e ficas tipo não fica no
acelerador continua a acelerar para a frente agora estás a
abrandar  sua descida
então quando você chegar aqui você não está se
movendo tão rápido
então quando você estiver deste lado você
diria não não eu ainda quero chegar até a
bandeira
e então você acaba meio que
sendo muito superficial  para baixo e concentrando
muito do seu tempo aqui
no meio e no lado direito,
então se você
simplesmente se mover em direção à bandeira,
provavelmente não chegará lá
se o motor estiver muito fraco, no entanto, se você
realmente disser que eu quero  explorar quero uma
política que me ajude a aumentar o meu
alcance por isso quero ir o mais longe que puder
aqui e então uau se decretar uma política
em que assim que atingir o meu máximo apenas
tento explorar
mais desta forma e depois decretar  uma
mudança de política e voltar a seguir este
caminho, uau,
eu poderia realmente atingir o objetivo puramente
em função de explorar
agora novamente, isso é como uma pequena
situação
de modelo em que a exploração
ajuda a realizar
o objetivo que nem sempre é o caso, mas
ele isola aquela característica do modelo que
precisa ser capaz de explorar  o segundo
caso
nos paradigmas de exploração geralmente é um
pouco mais óbvio o
que precisa ser explorado e
se você está fazendo bem ou não, então
na tarefa do pêndulo invertido é como
um vagão de trem
em um trilho e há uma bola pesada m
que está em cima desse pêndulo que está
invertido
e então o carro pode se mover para trás
e isso meio que
move essa articulação para a esquerda e isso
empurra o um pêndulo
neste caso o endireitaria
enquanto se este carro começasse a decolar para
a direita
então  este pêndulo vai cair
e então a recompensa é a altura do
pêndulo então ele está tentando maximizar sua
recompensa decretando uma política e então a melhor política
seria continuar explorando essa
linha perfeitamente reta onde você
realmente está  a zona de controlo óptimo
e depois a tarefa de exploração à direita
é sobre o
aumento da distância percorrida
por uma coisinha saltitante
alguém mais tem alguma
opinião sobre explorar expl  oit
ou hum o que mais faz isso sim vá em
frente azul
então isso eu pensei que era super interessante
hum enquanto eu estava desempacotando
este papel então e
talvez eu devesse apenas colocar um
pouco disso lá fora para que a
recompensa
só seja dada  este
valor extrínseco que é como a parte
de exploração da equação de energia livre
como dado no número seis e então você sabe que
eu não sei você não disse isso
explicitamente mas como aqui nos
experimentos de exploração a recompensa apenas usa esse
parâmetro de exploração  e não faz nenhuma
exploração com base
no ganho de informações de estado ou parâmetro
e, em seguida,
na tarefa de exploração, ele usa apenas esse
parâmetro de exploração,
então não há necessidade de exploração,
eu apenas pensei que isso era super
interessante e como o que aconteceria
se incluísse a exploração
neste explorar no paradigma da exploração,
por que eles deixaram isso de
fora como se fosse meio estranho para mim
bem, boa pergunta como essa me faz
pensar, digamos que há  algumas partes
da ferrovia
onde há ângulos diferentes e então
sim você quer manter o pêndulo na
posição vertical, mas também você pode querer
explorar um pouco
para encontrar uma região onde você possa controlá-
lo melhor, então isso realmente me faz
pensar como  fazendo um suporte de pista na minha
bicicleta,
há algumas vezes em que há alguns
declives de pavimento que são fáceis de fazer um
suporte de pista e alguns são realmente difíceis
de fazer,
mas a maneira como você sai de uma posição difícil
para uma parte mais fácil do pagamento, você tem
explorar e isso significa quebrar o
suporte da pista
então definitivamente as tarefas de controlo reais
estão relacionadas com a combinação de
explorar e explorar porque é que eles usaram
estes
dois penso que a razão e vamos
ouvir o alec quanto à verdadeira resposta
é que estes fazem parte  do
conjunto de benchmarking ai aberto de pequenos
benchmarks microcomputáveis para algoritmos de aprendizado aqui
stá o olho aberto ai hu
vamos ver se podemos abri-lo aqui
im,
omo aqui está o site deles  uh,
há
um monte de casos documentáveis
rmitem a comparação entre diferentes algor
tmos de aprendizado de máquina e, portanto, acho
ue eles estão apenas delineando o uni
imensional mínimo, como uma espécie de ca
os
de teste clássicos extremos, há uma tonelada de casos
em que já podemos ver que não
t funciona como um pêndulo duplo
que é caótico ou
há outros tipos de coisas que esse
modelo nem tenta fazer,
mas isso nos permite comparar diretamente
dois
outros algoritmos na mesma tarefa, em
vez de inventar algo que
gostaria de
não levar  vantagem da
força de inferências ativas ou
ser como um exemplo injusto,
tornando-o
muito sutil, como se adicionássemos em uma recompensa
outro tipo de coisa que um
modelo generativo pudesse aproveitar,
então não poderíamos compará-lo a alguns
desses outros agentes  que não usam esse
tipo de informação
é que eu só acho que eles estavam usando o
caso mínimo para ex
para demonstrar como explorar e explorar
poderia parecer  e então o trabalho futuro
esperançosamente seria sobre
coisas que envolvem tanto o certo e então eu
entendi isso, mas
foi interessante para mim, então eu acho que
porque não há recompensa no
parâmetro de exploração
é por isso que eles tiveram que manter o
parâmetro de exploração em  a tarefa de exploração
você sabe o que quero dizer como o que eu
gostaria de saber quais seriam os resultados se você
tirasse o parâmetro de
exploração da tarefa de exploração, então não seria bem-sucedido
porque ele apenas vagaria
sem rumo
ou vagaria sem rumo
ou sem  uma recompensa para ficar mais alto
produziria apenas um
resultado aleatório, você entende o que quero dizer, vejo o que
você quer dizer,
então há uma há uma
estratégia de condução
em que é realmente apenas fazer políticas
que não estão relacionadas à sua elevação
e, dependendo de como isso
acontece pode chegar a
algum lugar provavelmente não
porque o espaço das estratégias em
relação à obtenção da bandeira é
baixo mas sim eu concordo  essa é uma
pergunta interessante como
quando é suficiente apenas explorar
como quando a pesquisa de novidades é simples o
suficiente
quando minha pesquisa de novidades é estritamente a
melhor
quando minha pesquisa de novidades oitenta por cento
mais
vinte por cento vamos manter um pequeno
lembrete de nossa elevação quando
isso pode ser
relevante e  estratégia tratável quais
partes dessas
explorações e explorações são calculáveis, por
exemplo, pode fazer sentido avaliar ou
explorar
um valor de distribuição atual, mas
como exploramos o espaço das
estratégias econômicas, como
não posso explorar todas
as estratégias econômicas possíveis, mas posso ser  capaz de
explorar
alguma proporção fazendo arbitragem, então há
algumas tarefas de controle onde
a exploração é realmente
direta e visível e a
exploração é difícil e há
outras em que
talvez este carro não possa ver a bandeira, então
talvez explorar seja a única coisa que ele possa
fazer
e então a grande pergunta
é
interessante sobre essas coisas serem
trocadas  então há o
trade-off de exploração de exploração
e como isso é implementado, há
também a adequação do modelo
menos a complexidade, ou seja,
queremos um bom modelo, mas não muito complexo
ou muito ajustado,
então não há a priori melhor maneira de
negociar esses dois
e, em seguida, hum  há apenas todos esses
trade-offs interessantes que podemos explorar o espaço
de, vamos apenas ver quais foram os resultados
,
então aqui o eixo x é como onde as
posições estão
do outro lado mais distante para um 0,5 que eu
acho que poderia ser a bandeira
ou  pelo menos perto disso eu tento
alinhar talvez seja
ao contrário ou algo assim mas
podemos ver que a posição do agente
ganancioso
que apenas sobe e
diz não e depois apenas sobe
não este fica  fortemente limitado
em um regime de velocidade média uh
e dentro de uma espécie de amostragem de uma tonelada
desta parte da distribuição,
pense nisso como uma
curva de sino de cabeça para baixo e é como amostrar uma tonelada
daqui, mas não está amostrando
daqui de cima, então  é assim que existe uma
relação entre amostragem e
controle
porque para chegar a certos estados é
como amostrar esses estados
o agente epsilon uh ganancioso que tem uma
implementação ligeiramente diferente
às vezes parece sair
talvez
no final se for 100 épocas estava
começando a  faça algumas
viagens mais longe, mas e a
velocidades ligeiramente mais altas e um pouco mais longe,
mas não passa a maior parte do tempo fazendo
isso
o aluno de inferência ativo, é claro,
eles escreveram o artigo,
então será aquele que terá
sucesso, mas ele faz
em 100 épocas aprende muito rápido
e chega a algumas velocidades bastante altas e
algumas
posições bastante distantes e, em seguida, apenas brevemente
para comparar com a outra
tarefa, as duas tarefas de exploração
são apresentadas aqui e estão
comparando com este
agente ddpg que  é um aluno livre de modelos e
assim as pessoas podem olhar para os detalhes ou
pode-se imaginar que talvez haja outros
algoritmos que eles possam testar contra
estes são todos os  e tipos de coisas sobre as quais podemos
perguntar ao alec,
mas podemos ver que um a que é o
mesmo que c
c é apenas a primeira parte de a i apenas dei um
zoom bem próximo,
mas é como imediatamente em
ambos depois de
cinco épocas como  cinco tentativas cinco
segundos
ou um depois de talvez 30 ou 40 ou 50
o aprendiz de inferência ativo apenas começa
a decolar em termos de
uma vez que é atingido em uma solução às vezes
apenas melhora estritamente com algum ruído
enquanto
o ddpg as duas coisas que você vê  em
primeiro lugar, ele gasta uma tonelada de tempo perto
da linha de base,
então demora um pouco antes de travar
em qualquer combinação útil de parâmetros
e, quando sai da linha de base
, às vezes acaba com sucesso,
mas ainda assim é
talvez porque está otimizando localmente
ou podemos perguntar por que é,
mas eles simplesmente não estão amostrando
estados altamente recompensadores,
mesmo depois de sair da linha de base, ela fica fora da linha de
base, mas
nunca chega tão alto quanto o
aluno de inferência ativo faz
extremel  y rapidamente, então é aqui
que eles estão
extraindo suas evidências para as alegações
sobre
a potencial superioridade ou preferência
por inferência ativa
agora sim, você provavelmente poderia treinar um ddpg
em algum conjunto de dados maciço e obter um
desempenho melhor do que eles provavelmente
acabaram de usar  uma
implementação direta, então é aí que a
pesquisa acontece,
é o que as pessoas estudam, tudo bem,
podemos fazer um dd pg o que quer que seja,
mais esse outro recurso que está sendo
usado por esse outro grupo ou
o que está realmente fazendo com que o
aluno de inferência ativa saia  o
chão tão rápido e
poderíamos até tirá-lo do chão
mais rápido no caso desta tarefa de tremonha
ou
poderíamos fazer uma função de recompensa mais confiável
para a tarefa de pêndulo invertido,
mas isso é teoria de controle no seu
melhor e é isso que é  tudo
é aprender políticas que mapeiam estados
em recompensas,
então essas são as peças-chave e é por isso
que passamos tanto tempo falando sobre as
equações que são rel  entre
observações estimativas de estado e
políticas
porque é disso que se trata são
as observações que chegam
e então as políticas são selecionadas
com base nos estados estimados do
mundo
e depois as ações que saem isso é o
cobertor
de Markov da perspectiva do organismo pelo menos
e depois fora
uh mundo nestes exemplos é simples e
imutável como a gravidade é gravidade para
o pêndulo e para a tremonha
e não está mudando mas podemos começar
a pensar bem e se houvesse
um ritmo gravitacional diurno
como a teoria do controle mudaria bem
poderia haver  um modelo generativo
no controle do agente uh mapeamento daqueles
p e q que envolvem algum tipo de
dia ou noite e então eu tenho uma
política condicional se acho que é
dia ou noite para que possamos
ver como ele começa a adicionar camadas lá
e
sim, é basicamente isso,
mas vamos ter alguns últimos pensamentos,
alguém gostou do
que foi legal ou inesperado o
que é algo que eles gostariam  ke para perguntar ao alec
ou que eles estão curiosos para saber mais
sobre agora
relaxe oh shannon vá em frente
hey hum sim então eu estava pensando
na pergunta de um blue
e por que não usar o
componente de exploração nessas
tarefas de pêndulo invertido e funil e
não  t é
porque há apenas um estado
que é a recompensa máxima, portanto, completamente
vertical
ou se pulamos o mais longe possível, mas se
houvesse
estados potenciais que teriam
valores diferentes de recompensa, poderíamos
esperar ver algo diferente se
usarmos  o
componente de exploração do
modelo de referência ativo é
ótimo, como se fosse uma distribuição bimodal,
então você não pode simplesmente tentar mantê-lo o mais
próximo possível da altura máxima,
porque você não saberia se estava
otimizando localmente ou
otimizando globalmente  e você pode
querer fazer uma amostragem em toda a
distribuição apenas
para saber ou pode querer gastar
muito tempo em estados recompensadores, mas
ainda
ter alguma compreensão do
distribuição total para entender se
pode haver
estados mais gratificantes que você simplesmente
não está visitando, esse é todo o
desafio da otimização local e global
e, portanto, você está certo de que, neste
exemplo de carro de montanha,
a otimização local é global, você está
indo  para chegar à melhor bandeira
apenas por ex por você sabe, por assim dizer, eu
sei que isso estava na
estratégia de explorar, mas nesta é claro que
você mencionou se está
com o pêndulo na altura máxima,
está simplesmente fazendo como  bem como
você pode
período, você não precisa explorar outras
maneiras de fazer um loop-de-loop e
esse é o desafio é que
você tem que caminhar pelo vale da
morte
para ir do ótimo local ao
global e isso é  onde esses algoritmos
não se atrevem a pisar porque eles têm que
percorrer o
improvável ou não preferível
como se afastar de seus estados de destino
para chegar ao próximo pico que
pode ser absolutamente mais alto
no paradigma de exploração ou pode revelar
novo território no paradigma de explorar,
então há razões pelas quais você quer passar
pelo vale de baixa probabilidade,
seja explorando ou explorando
ou uma combinação
e é aí que há tantas
opções, há tantas ervas daninhas e
emaranhados no vale
que o caminho  que vamos cortá
-lo com um facão é um ganho de informação
e vamos explorar os caminhos
pelo vale que são os mais informativos
para nós,
dado nosso entendimento de nossas próprias
políticas,
e é como se você tivesse um 4x4
versus
um  equipe pequena versus você é um
drone políticas diferentes possibilidades diferentes
significam que você explorará
este vale de maneira diferente
e então há se você está
explorando por explorar e
aprender novos territórios ou se está
explorando porque apenas  quer ter
uma elevação alta ou se é um
pouco de ambos,
essas são algumas nuances que você pode adicionar,
mas o insight da inferência ativa é
como
vamos realmente pensar sobre o que você  Seriam
trajetórias informativas para percorrer
esse vale com
base em um modelo generativo da
paisagem e
levando em consideração nossas próprias possibilidades políticas
, se você não tiver um modelo generativo de
paisagem,
fará algo como
localmente, apenas descendo ou localmente
subindo,
então você precisa de um cenário de modelo generativo mais profundo
e, se você não levar
em consideração suas affordances
, estará perdido, porque pode estar
otimizando inconscientemente algo que
será
apropriado para você saber que o drone
sobrevoará, mas então você  está no chão,
então você realmente não pode subir aquela
colina,
mas é uma política que pode funcionar para um
organismo diferente e
não é a que funciona para você
.  uma
maneira divertida de pensar sobre essas otimizações
porque estamos implementando um
processo de controle, algo que modelamos com a
teoria de controle e também estamos
vendo isso acontecer de forma muito
abstrata
framework computacional aqui legal
sim, então eles falam sobre a
relação com o trabalho anterior eu acho
que vou colocar na tela as pessoas
podem
pausar se quiserem olhar, mas
com isso eu vou agradecer a
nossa coorte aqui por  participando de
coisas super interessantes e na próxima semana
esperamos ter
alec para discutir algumas dessas perguntas para que
você possa verificar o evento do calendário para
fornecer uma
pesquisa de acompanhamento onde você pode adicionar alguns detalhes sobre
como podemos melhorar ou
quais perguntas você gostaria de fazer  ouça
transmitido em 8.2
e para aqueles que não estão participando
ao vivo, por favor, envie-nos comentários ou
sugestões ou
perguntas que possamos cobrir e apenas
fique em contato, mas isso foi realmente ótimo,
então
muito obrigado a todos pela discussão