hola y bienvenidos a
todos esta es la
transmisión en vivo de inferencia activa es act
imp live stream 8.2 y es el
17 de noviembre de 2020
así que bienvenidos a todos los oyentes y
participantes
bienvenidos al equipo com todos somos un
experimento en
aprendizaje y práctica de comunicación en equipo en línea
relacionados con la inferencia activa
puede encontrarnos en nuestro sitio web nuestro
twitter
nuestro correo electrónico en nuestro equipo de base de clave pública o
en youtube esta es una
transmisión en vivo grabada y archivada, así
que envíenos sus comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo todos los antecedentes y
perspectivas son
bienvenidos  aquí para aprender sobre estas
preguntas y en lo que respecta a la etiqueta de video
para transmisiones en vivo,
solo recuerde silenciar si hay ruido
de fondo y levante la mano
para que podamos escuchar a todos en la
pila,
use un comportamiento de habla respetuoso,
etc.  8.2
vamos a tener presentaciones y
calentamientos y
luego, a cualquier ritmo, tendrá sentido
dar la bienvenida a shannon, caminaremos a través de  A través de las
secciones de 8.2,
como con 8.0 y 8.1, vamos a
discutir el papel que escala la
inferencia activa por casualidad en todo 2019
y Alec, muchas gracias por venir
al programa, hoy
vamos a hablar sobre los objetivos en
la hoja de ruta.  del documento, con suerte
desde la perspectiva del autor, luego haremos
una pequeña pausa solo para
un q abierto porque hay muchas direcciones diferentes que
este documento puede tomar, así
que solo haremos una pausa allí
y luego continuaremos a través de las
figuras solo  dos de ellos
y solo abordar algunos dominios diferentes
de preguntas de seguimiento sobre el documento
y luego, si queremos recortar, todavía tenemos
tiempo
, podemos repasar algo de la notación
y las matemáticas nuevamente
durante el resto de 2020 vamos a estar en
movimiento  en los
artículos 9, 10 y 11. Échale un vistazo en
Twitter. El
artículo 9 va a tratar sobre la
conciencia. El
artículo 10 trata sobre guiones y sobre
interacciones sociales.
e introducciones y calentamientos si todos
pudieran simplemente introducir
su nombre y su ubicación, cualquier
otra cosa que les gustaría decir, especialmente
nuestros invitados por primera vez y luego simplemente pasar
a alguien que no ha hablado,
así que comenzaré, soy daniel i'  estoy en
california
y se lo pasaré a alec
hola a todos uh sí, soy alex chance uh
estoy basado
en brighton um estudiante de último año de doctorado
en sussex y gracias por tenerme en
la transmisión
iremos a um sasha
hola mi nombre  es sasha, también soy
estudiante
de posgrado y resido en davis,
california. Se lo pasaré a stephen
stephen.
soy shannon estoy
basado en la universidad de california en
merced pero actualmente en dakota del sur
lo pasaré a blue
hola soy blue knight soy un
consultor de investigación independiente
y estoy basado en new mexico
lo aprobaré  a
alex
hola mi nombre es alex estoy en moscú rusia
y soy investigador en sistemas
escuela de administración
y se lo paso a v1
hola mi nombre es irán estoy en rusia moscú
y se lo paso a stephen
steven estás aquí voy a intentarlo de nuevo
funciona sí
sí está bien hola soy steven estoy basado  en
toronto estoy estudiando un
doctorado basado en la práctica a través de la
universidad de canterbury christchurch en el reino unido
y estoy complacido de estar aquí y ahora
hola ahora soy andrews um y
estoy en cincinnati haciendo un doctorado
genial muchas cosas diferentes  etapas y áreas,
por lo que será una gran
discusión para llevar al aspecto
técnico con este documento para las
preguntas de preparación.
para la discusión de hoy, ¿qué es
algo que te emociona?
y luego la segunda pregunta es qué es
una pregunta que
te estás preguntando, así que mientras la
gente piensa en ello o
levanta la mano, una pregunta que me
preguntaba era cómo
intercambiamos entre  explorar y explotar en
las dos figuras
que vimos e  ejemplos de explorar o explotar,
pero lo que
se requiere para promulgar algo que
pueda
mediar entre los dos o encontrar
un compromiso entre esas dos
estrategias alguien
tiene alguna idea o quiere levantar la
mano
steven sí, también estoy entusiasmado con la
exploración
um y el lado de la explotación también, para ser
honesto, porque creo
que eso abre un gran cambio en la forma en
que interactuamos socialmente en la forma en
que nos organizamos,
por lo que tratamos de ver una forma fundamental real
de enfoque
que va a  ser muy útil, creo que
en muchos campos de práctica,
genial, alec y luego cualquier otra persona que
levante la mano,
sí, yo tampoco, no necesito saber
que suenas bien, suenas bien,
solo quería comentar tu
comentario
porque  También estoy muy interesado en eso,
pero supongo que dejaré
constancia de que no estoy convencido de
que la inferencia activa
proporcione, a veces se dice que proporciona
la solución para explorar explotar
eso y no lo
creo.  eh, creo que realmente lo
reformula para
que sepas que ahora no es una cuestión de
explotación de exploración de rebote, pero ambos están
enfocados en esta
función de objetivo diferente, pero en la
práctica, eh,
no hay una especie de acto de equilibrio mágico
que obtienes.  fuera de esto, um, así que creo que es una
buena manera de reformular las expectativas de exploración,
pero ciertamente no es una solución al
problema.
piensa en
lo que
falta, está muy claro que, um, si el
entorno es homogéneo,
no hay una necesidad real de exploración
porque
el agente no
obtendrá ningún progreso adicional al
explorar el entorno, pero
me pregunto dónde intervienen los factores de autonomía,
así que ya sabes  algunos agentes tienen más o
menos control sobre su entorno
y no hay espacio real para esto
o no que haya visto de todos modos en
el marco de inferencia activa de um l  Por ejemplo,
donde los
diferentes niveles de autonomía del
agente juegan con
la necesidad de explorar versus explotar.
Genial, buena pregunta.
modelo que está sentado
dentro de
la persona y una especie de creación de sentido existencial,
así que creo que eso también es
como hacer retroceder esto
desde una perspectiva del mundo real y decir,
está bien,
tal vez necesitemos volver a trabajar en el otro sentido a
partir
de experiencias multisensoriales complejas.  hacia la
inferencia activa, así como el
uso de la inferencia activa para modelar
tal vez un tipo muy
limpio de enfoques de baja dimensión
, es como si también deberíamos
regresar desde la otra dirección,
um, y lo hice.
actividad
en la que las personas se mueven por el espacio para
comprender
cómo es su orientación durante un momento
de encuentro
y les he pedido a las personas que lo desglosen en
términos  de las tres áreas diferentes de
inferencia activa, el tipo de
búsqueda epistémica de ganancia pragmática o
mitigación de riesgos o prominencia y en
realidad es realmente interesante
cuando lo desglosan de esa manera y
comienzan a pensar en lo que estaba tratando
de hacer
pero desde ese tipo de alto
tipo de
síntesis dimensional de estar en un momento realmente inmersivo
y en realidad parece que la gente
no sabe nada sobre la inferencia activa en
realidad estamos viendo bastante intuitivamente
muchos cambios en esas tres
áreas diferentes de enfoque dependiendo
del tipo de
um evento o momento sobre el que estaban
reflexionando
porque estaban volviendo a un evento
y pensando en el foco de su
atención en ese
momento en particular y cuánto
estaban incorporando estas tres
áreas
y luego supongo que entre eso tú
podría inferir algo sobre
el tipo de exploración, el
deseo de aprender o la
ganancia de explotación, pero estoy de acuerdo, creo que
depende del momento en que  Está en duda,
así que sí, hay algunas cosas que
me interesan mucho y en las que estoy realmente
interesado en unirlas con una
idea reformulada de
Alec.  No sé acerca de estos binarios,
no son tipos naturales hasta que se los
enseñan
y luego la resolución de estos tipos
de dicotomías o binarios falsos o
no es un parámetro que varía de
cero a uno que se compensa,
por ejemplo, cuando evelyn fox keller  se
movía más allá de la naturaleza y la crianza es
el espejismo de un espacio entre se trata de
reconsiderar la situación
para que no tenga que haber
algo como una bipartición
así que esa es definitivamente la dirección
que intentaremos tomar porque es una
idea genial
la  segundo o supongo que la última
pregunta de calentamiento es
y en una nota relacionada cuál sería un
sistema de control interesante o cualquier sistema para modelar
con inferencia activa,
así que vamos a entrar como un tr  olley
car y un
um hopper, supongo y un péndulo
y creo que será divertido escuchar sobre
eso, pero um, escuchamos
sobre esto, lo social y lo espacial,
hay preguntas que hemos planteado
sobre
comunicación biológica, cualquier otra cosa que
alguien quiera.
mencionar o si es sí mel por favor
y luego sasha sí um
entonces soy lo que me emociona estoy realmente
emocionada por
este tipo de trabajo um
como soy un filósofo pero um
con este tipo de cosas el accidente
prince fep cosas soy como por favor deja de
teorizar solo
como juguemos con esto um así que estoy muy
entusiasmado con este tipo de trabajo
y um la pregunta que me motiva
es realmente averiguar cuáles son
los límites
de estos diversos modelos  Entonces, ¿qué
límites de los instrumentos activos
son relativos al
principio de energía libre y luego relativos, por
ejemplo, a los modelos de codificación predictiva y ese
tipo de cosas?
cosa realmente un tipo de
trabajo innovador
en percepción, cognición,
cognición perceptual y esas cosas, um en
[Música],
supongo que mariposas, pero sobre todo uh,
arañas saltadoras, por
así decirlo, um, el laboratorio de morehouse que nate
moore house
está haciendo, por ejemplo, um soltista tiene
como muy
uh  elaborado como um
bailes de apareamiento y cosas y se están
señalando entre sí um
y están haciendo cosas como la
evolución de la percepción del color
en estas arañas saltadoras um es un
trabajo realmente fascinante
y mencionaron recientemente um
o nate mencionó recientemente que um  el
laboratorio está
haciendo un trabajo de simulación
sobre cómo evolucionamos
percepciones de color
adicionales, así que puedes hacerlo bien, puedes hacerlo
si tienes
ciertos genes y proteínas similares para, por
ejemplo,
perseguir ciertos colores,
puedes cambiar
el  distribución de probabilidad
el rango de color que esos recogen
bien um eso es algo que la
evolución puede
modular pero um la evolución de un
enti  confía en diferente
um una percepción de color completamente nueva es
algo
diferente um y
entonces están haciendo algunos trabajos como insilico
en eso
y pensé que sí eso es lo que es
la influencia activa eso es exactamente
lo que deberíamos hacer la influencia activa
eso es lo que deberíamos estar haciendo  es
genial,
así que creo que eso es lo que deberíamos
esforzarnos por lograr, gracias por ese
resumen tan interesante, sasha y luego
cualquier otra persona,
gracias, mel, por mencionar a las
arañas
saltadoras, tienen ojos increíbles,
todos deberían buscarlo,
pero yo soy  interesado en esto
desde una perspectiva de desarrollo y
qué inferencia activa
puede contribuir a um
cómo se desarrollan y comunican los sistemas
y específicamente uh humanos
um cómo nuestro entorno en el útero y la
actividad
de ese proceso da forma al desarrollo
del humano um y más o menos en un más amplio
escalar cómo esto puede jugar en la enseñanza
y cómo la inferencia activa se puede aplicar
en el aula
en diferentes niveles educativos, pero de una
manera que  um
configura el entorno de tal manera que
se
alienta a los agentes a explorar en lugar de ser
arrastrados a través del material
como lo hacen a menudo los estudiantes,
así que esa es mi curiosidad en este
tipo de usted tiene este juego
genial sí, muchos fanáticos de vygotsky recortan
colegas a través del tiempo
en esto  discuta cualquier otro comentario
pero puntos realmente geniales como
la evolución y el desarrollo de la
percepción
y luego en el nivel en el que podemos al
menos experimentar
o representar la agencia podemos elegir ver que un
color es diferente puede mirar ese
patrón ambiguo y elegir  para verlo de
una forma u otra,
¿podemos entender muchas de estas
preguntas perceptivas
como relacionadas con tal vez no simplemente
explorar explotar tal vez tener un elemento
de agencia de múltiples escalas?
Creo que hay muchas formas en
que eso podría desarrollarse en la vida de las personas
mientras  también reconociendo que no estamos
hablando solo de metáforas aquí o
narrativas
, también estamos hablando de este
marco específico con el artículo que w
Vamos a discutir
ahora, así que hablemos sobre esos detalles,
pero luego tal vez sepa que podemos volver
a los otros sistemas, pero pensemos
en cómo este documento
y también nuestro tiempo especial con Alec
nos ayudarán a comprender estas preguntas más amplias
al menos
dónde.  queremos ir después de esta breve
discusión, así que el documento
escala la inferencia activa, leímos el
objetivo la última vez,
um, alec, tal vez si
pudieras, como quieras o por el tiempo que sea, ¿
qué te proponías hacer o cómo
llegó a la colaboración?
¿Qué estabas preguntando antes? ¿Cómo
llegaste a este artículo y a este objetivo?
um, así que supongo que históricamente el tipo de
historia
previa al artículo fue que estoy
muy interesado en el aprendizaje por refuerzo, el
aprendizaje automático y también muy
interesado en la inferencia activa.  así que fue
ese tipo de superposición natural, pero en
términos
de motivación, creo que
las dos comunidades realmente no se hablan
tanto como deberían y gran parte
del trabajo es ha  Está ocurriendo
en el aprendizaje por refuerzo,
especialmente el aprendizaje por refuerzo basado en modelos,
tiene analogías directas con el
trabajo que se está desarrollando en la
comunidad de inferencia activa,
por ejemplo, cosas como el uso de
métodos variacionales, codificadores automáticos variacionales, el
uso de
modelos dinámicos, el uso de
planificación basada en trayectorias,
eh.  o simplemente la planificación en general, estos
algoritmos
tienen muchas similitudes entre los
dos, um, el uso de objetivos intrínsecos,
estos términos del juego de información
están muy extendidos tanto en el uso de la
planificación basada en creencias, como en
todas las cosas que
mencionamos en el papel.
en mi mente cuando comencé que
el objetivo era realmente solo
construir un agente usando la maquinaria
que sería
común y um relacionable con la
multitud de aprendizaje automático pero que era consistente con la
influencia activa mucho
um y supongo que el objetivo secundario
también fue armar un intento inicial para
ver
si lo que se necesita poner para hacer que
algunas de estas ideas funcionen
escala um uh con un enfoque particular
en usted sabe que esta no era una sugerencia biológicamente
plausible
pero mirando algunas de las
funciones objetivas la energía libre esperada
a escala um creo que es de interés en
lugar de saber dónde se
ve comúnmente en estos
uh  pequeña pantalla discreta, uh,
ambientes de estilo de compañeros de equipo,
realmente útiles en muchos
términos que hemos escuchado, pero para
vincular las ideas de la
inferencia variacional con la creencia y la planificación
basada en la trayectoria,
todas son cosas realmente geniales
,
solo tengo una pregunta.  la parte a
escala, por lo que un
aspecto fue que introdujiste el
espacio de estado continuo
en lugar del discreto, pero ¿hay
algo más que signifique
a escala o qué significa escalar
en este contexto?
bueno, quiero decir,
supongo que la
escala solo significa  está casi definido en
relación con lo que actualmente es
uh común en la
literatura de influencia activa, que es donde su mundo entero a
menudo está diseñado por cuatro o cinco estadísticas.  es um
y hay transiciones para usted, por lo que este
documento um
presenta un marco que se puede aplicar
a sus observaciones de
um, conoce diez mil cien
mil
uh, por lo que su espacio de estado o su
espacio de observación es mucho más grande
um, eso es lo que quise decir  por
escala es presentar un marco que
podría aplicarse a una
tarea de mayor dimensión que las que
no puede considerar y también hay una segunda
cosa que no está realmente capturada en
la palabra escala pero también la complejidad
de la dinámica um tan  algunas de estas
tareas en realidad tienen un espacio de estado bastante pequeño
, ya sabes,
cuatro o cinco, pero la complejidad de su
dinámica requiere
modelos grandes de una serie de
parámetros para ellos,
hay una especie de aspecto de escala y
hay escala en
el espacio de complejidad de su  los diamantes
son cosas muy interesantes y en cualquier
momento la gente puede simplemente
levantar la mano, pero creo que podemos
seguir caminando por
estas áreas y la última vez
que caminamos por el  diferentes áreas en
el mapa de ruta
cómo introducimos la inferencia activa y
el estado actual
y luego repasamos los detalles
del modelo mostrar algunos
experimentos de prueba de concepto relacionarlo
con trabajos anteriores
y luego discutir y concluir con algunos
de estos sentimientos relacionados con lo que alec
está diciendo y también me pareció
interesante que está la dimensionalidad de escala,
luego está la introducción de
espacios de estado continuos, no solo
discretos
y luego, a menudo, como el aprendizaje automático, las
personas pueden
usar la palabra escala para indicar que se trata de
la cantidad de observaciones el tamaño del
conjunto de datos
um  y eso se relaciona con la
relación de escalado de cómputo a
medida que agrega cuando duplica la
entrada del conjunto de datos es la misma cantidad de tiempo de entrenamiento
es el doble de largo es cuatro
veces más largo es cuatro mil veces
más largo
y um tan realmente interesante  porque
también está la escala en términos
de comprensión en el mundo y la
gente habla de escalar e innovar
y emprender  eneurship y cómo se
escala una solución
para que haya muchos significados paralelos
y un
título divertido y conciso porque sabes
que el hallazgo no va a estar en
el título,
no hay una forma simple que diga
oh esta proteína  hace esto en esta
especie
, estamos hablando de desarrollos en un
marco de modelado,
pero también queremos ser específicos sobre
cuáles son esos avances
y cómo se relacionan con los sistemas, así que tal vez
solo en la hoja de ruta,
alec o cualquier otra persona, simplemente algo que decir al
respecto o
¿Por qué se arregló de esta manera? Personalmente,
me preguntaba por qué el
trabajo anterior está al final. Es una
diferencia en nuestras
convenciones académicas o simplemente
porque estaba más orientado a los resultados.
Sí, quiero decir que no obtienes mucho  de
margen de maniobra en los documentos de estilo de aprendizaje automático,
me refiero al trabajo anterior e iría después de
la introducción o
al final, pero siempre es una
introducción, algunos métodos o la presentación de
un modelo,
normalmente bastante corto y pruebas del
experimento.  nts cosa previamente
discusión excepcionalmente muy corta que está un poco
aturdida en todo el campo, pero um, la
razón por la que creo que elegí previamente al
final fue solo
porque discutí la inferencia activa que
naturalmente lo lleva desde la
introducción
y eso introduce un poco de masa
que luego  fluye naturalmente en el
modelo
porque, como un trabajo anterior, podría haber
interrumpido ese
flujo un poco, pero fue más o menos
genial, tiene sentido, creo que podemos
caminar a través de las siguientes secciones,
así que ahora estamos en el solo abierto.
pausa para las preguntas tengo algunas
escritas solo como
preguntas importantes porque
estamos tratando de ser un puente en esta
discusión
y a través de nuestra conversación entre
aquellos que podrían estar escuchando sobre la
inferencia activa por primera vez pero están
llegando  del aprendizaje automático
pensando en cómo se podrían utilizar métodos geniales
con implicaciones filosóficas
y también hay
muchas personas que están en la inferencia activa
lado de las cosas o el lado de la inactivismo o el lado de
la filosofía
donde los detalles del aprendizaje automático
pueden ser la primera vez que escuchan sobre
él, entonces,
¿cómo vamos a venir de donde estamos
y pensar sobre qué preguntas y
qué tipo de cosas divertidas hablar?
Haré que
Steven sea rico primero y luego cualquiera que quiera.
o me ayudó fue como si se rompiera ese
miedo de
cuestionar el tipo de estos modelos
porque la gente como usted
y um
anil y que están diciendo mira, hay un
desafío aquí en la escala
como este material se está utilizando en
estos
espacios de baja dimensión  y básicamente mostró una
brecha
en la literatura en términos de cómo
actuar, lo que
me ayudó porque me dio un
poco de permiso para decir
que está bien.  Hay una brecha allí y no es
que simplemente no entienda
todo, simplemente no es fácil de escalar y creo que
este documento fue
el primero en decir explícitamente eso
porque todos los demás documentos tienden a
hablar sobre sí, sabemos cómo escalar pero
de una manera filosófica,
pero esto está bien, bueno, este es el
problema desde una
perspectiva práctica,
genial, solo una nota sobre eso, si alguien
más quiere levantar la mano,
realmente me encanta esta idea donde está
la brecha en la literatura
y hay mil millones de brechas.  en la
literatura, se trata de cuáles son
sobresalientes, financiables
y relevantes, por lo que hay muchos vacíos en la
literatura y luego, cuando encontramos ese
vacío
que a menudo es muy específico como en un doctorado
y pensé, wow, este conjunto de datos se ha
recopilado de esta especie de hormiga, pero  no
esta otra especie de hormiga hay un vacío en la
literatura no tenemos este conjunto de datos
sobre esta especie de hormiga
y luego vemos eso como una oportunidad
y algo que está bien
incluso si no es su campo tradicional
de
estudio está bien porque estás en el borde
como en la brecha con nosotros
hablando
con el autor y analizando las ecuaciones, pero esto es lo
que parece
mirar a través de la brecha e intentar conectar
porque alguien más lo ha identificado
como un  pregunta de investigación o tal vez usted tiene
alec, sí,
así que solo quería comentar sobre eso
también y estoy completamente de acuerdo
con lo que está diciendo, para llegar a
tal vez la defensa
de la literatura existente sobre la inferencia activa,
creo que se
ve un poco  o esto tal vez sea
solo yo interpretando
lo que están diciendo, pero ese puede
ser el problema de que están
probando a sus agentes, por ejemplo,
algunos de los compañeros de equipo en
realidad son vistos como bastante complejos
en una dimensión diferente,
así que muchos  estas
tareas de aprendizaje de refuerzo cosas como
atari uh la
mayoría de atari la mayoría de ustedes conocen las cosas
en las que realmente están presionando para
obtener resultados de última generación con
una gran cantidad de cómputo y mente profunda
compitiendo contra allí
a menudo, a menudo puede arreglárselas
solo con este aprendizaje de refuerzo sin modelo
que no requiere ninguna noción
de creencias o ninguna noción de
epistémica adecuada, puede
salirse con la suya con explosiones de conducta, así que
creo que
la comunidad de inferencia activa ha tratado
de  hacer es mirar tareas simples como
los compañeros de equipo que en
realidad puedes resolverlas sin
creencias, pero que son mucho más
susceptibles de venderse con un
esquema basado en creencias y con esta
exploración dirigida y reducción de la
incertidumbre para mostrar el tipo de complejidad.  que
el marco puede surgir,
pero luego también podría responder
diciendo que esto también se piensa
mucho en el aprendizaje por refuerzo y
obviamente existe la pregunta de si
el tipo de
teorías de proceso que presentan se
aplicará
cuando tenga, eh, cuando  Realmente
tengo la escala de que el
aprendizaje por refuerzo,
sí, déjame agregarlo porque es
un punto realmente bueno, por lo que
muchas veces lo que se percibe como
innovador o m  investigación moderna o avanzada
en aprendizaje automático,
me refiero a ir a revisar los medios de comunicación
y se tratará de muchos
procesadores gráficos o este tamaño de
conjunto de datos o esta precisión o
este nivel de habilidad usando datos masivos
y depende
mucho del rendimiento  al final y
buscando un poco más de rendimiento a partir de
conjuntos de datos
cada vez más
grandes con tipos de modelos cada vez más grandes,
pero en realidad es, en cierto sentido, una
exploración local, está explorando localmente ciertos
marcos y formas de hacer
aprendizaje automático,
que son solo estadísticas informáticas y ¿y
qué?  esto es como
con este documento es un regreso a la
simplicidad y es un regreso a una
forma ligeramente diferente de
conceptualizar algunos de los parámetros
y cómo se relacionan
y los grandes datos simplemente entrenarlo más grande
entrenarlo mejor
es como pensar que  podemos hacer
x sin una creencia podemos entrenar en go con
solo mirar go y podemos entrenar las
leyes de la física con solo mirar física
podemos aprender lang  Este
enfoque no se trata solo
de que una forma sea
mejor, sino que lo que se está haciendo en
este documento es
tomar el principio de energía libre y
la inferencia activa que previamente
había hecho estos enfoques.  filosóficamente,
al menos,
afirmaciones tentadoras como la relevancia de
una optimización y búsqueda basadas en la trayectoria guiada por creencias que
llevan estas
ideas muy rápidas
un poco fuera de la caja de arena al
siguiente nivel del patio de recreo
donde ahora podemos realmente comenzar a
competir o en  al menos compare y contraste
directamente
con los tipos de algoritmos de evaluación comparativa
que se utilizan,
por lo que tal vez algún día conozca la
inferencia activa o el ajedrez de inferencia activa,
pero hoy tenemos los
parámetros de la teoría de control simple,
que está un nivel más cerca de este tipo
de casos de uso que están
sucediendo.  hoy un nivel más cerca que
los compañeros de equipo o la
decisión de los tres estados es un
ratón o un halcón o un gato
ese tipo de cosas son geniales, solo las
preguntas
que planteé solo pensando en cómo podemos
continuar
profundizando nuestra comprensión, de la cual avanzaremos,
pero simplemente
qué es algo sobre lo que te preguntaste,
siempre quédate con eso y cualquiera puede
levantar bien la mano.
¿Qué es algo que aprendiste mientras
estudiabas el artículo? Si fue
algo que escribieron específicamente
o si fue algo que
te metiste en un agujero de conejo y
comenzaste a estudiar.
para hacer más
o aprender ahora que leyó
este documento y tuvo esta discusión,
sí, gracias, y luego alguien más,
sí, eh, supongo que solo quería saltar sobre
eso y decir que, um,
estoy acostumbrado a ver.  la gente
trata de comparar el aprendizaje por refuerzo
con acentos impresos
o enfoques relacionados, y es bueno
ver algo más que sea más una
síntesis,
genial, sí, así que creo que eso
si hay alguna otra idea, siéntase libre,
pero revisaremos nuevamente los
experimentos
y luego trabajaremos de manera
intermitente sobre temas más amplios, pero tratemos de
comprender qué se hizo realmente
porque este también es el punto de
contacto con  personas que pueden estar muy
familiarizadas con el aprendizaje automático y la
teoría del control de optimización, pero para ellos podría ser
la primera vez que escuchan una inferencia activa,
así que, ¿dónde está la parada de tren común donde
estamos a bordo con la
comunidad de aprendizaje automático que están interesados en este tipo
e  las tareas
lo enmarcan como explorar explotar y, como
hemos estado hablando, tal vez
haya un poco de reimaginación o una
reconceptualización de esta
relación explorar explotar o cuáles son
estas variables, eso es a lo que queremos
llegar al final  así que
recordemos eso,
pero por ahora pensemos en estar en
común
con la evaluación comparativa de diferentes conjuntos de datos
y diferentes
algoritmos de aprendizaje automático,
así que tal vez podríamos hablar sobre explorar un  y
explote cómo estas comunidades piensan
sobre esto
y tal vez sus observaciones sobre
cómo son diferentes alec
en términos de primero el ejemplo que
eligió para resaltar
como exploración, así que tal vez cuéntenos sobre el
auto de montaña y luego cuando me diga
que iré  a la figura uno,
pero ¿qué es esto? ¿Qué tiene
que ver con la exploración? ¿Qué
piensa la comunidad de aprendizaje automático al respecto?
¿Cómo se aplica la inferencia activa? como
lo que está sucediendo aquí,
sí, entonces la humanidad es bastante interesante.
cuando lo haces en el entorno totalmente observado
, hay dos estados, una
acción, eh, esta es la versión continua,
por lo que son acciones continuas,
así que sabes que es como la tarea más simple
que las personas con aprendizaje automático
presentan nuevos documentos, pero en realidad es una
de las más difíciles, así
que, ya sabes  dqn vanilla dqn
no tiene la posibilidad de resolver esto
lo que es dqm lo
siento uh profundo
q redes recordemos eso así que esa es
la toma como la vieja
um la vieja idea de  q aprender cuál
fue la idea más importante de ejecución de refuerzo
antes de toda esta fase profunda
y solo eh enmendar las redes neuronales profundas
es el que um
ser atari
eh sí el primero como el papel de la naturaleza de la mente profunda
no puedo recordar los detalles
pero  fue una especie de nacimiento
del momento de refuerzo profundo,
genial para que uno tenga desafíos aquí
y luego simplemente continúe, sí,
quiero decir, básicamente, la razón es
porque solo
obtiene una recompensa cuando alcanza esa
bandera en la parte superior y antes  que tu,
um, sabes que toma alrededor de 180 pasos,
por lo que 180 acciones que tienes que
encadenar antes de tener una
idea de
una recompensa, así que solo esquemas basados en recompensas puras, eh, realmen
e luchan con esto, esencialmen
e tienen que hacer acciones más o menos aleatorias
asta  obtienes um de la colina
um así que sí, es una lucha y es
por eso que es un ejemplo de exploración
porque
debes preocuparte por aprender sobre
la dinámica
um o alguna otra cantidad intrínseca
si quieres tener la oportunidad de descubrir
cómo resolver esta clase,
genial, muy interesante, azul, esto
realmente me recuerda mucho de lo
que hemos hablado con explore,
explote muchas de las perspectivas que ha
traído sobre
cómo explorar cómo y  cuándo y
dónde es tan interesante
escuchar a
alex cómo dices eso y
también me gusta escuchar que son 180
secuencias de acciones, así que esto no es como la
teoría del control como conectar cuatro, es
como caminar, sabes
quién sabe cuántas  hay grados de libertad
, pero hay muchas tareas que
tienen que encadenarse en secuencias largas
y luego dijiste algo sobre cómo,
um, tiene que aprender algo intrínseco,
por ejemplo, la relación entre su
posición de velocidad y la política, un
nexo un poco más matizado
de  acción en lugar de solo aprender
simplemente si sabes ir significa rápido
y detener significa lento
steven y luego cualquier otra persona, sí, ¿
puedo hacer una pregunta sobre eso cuando
dices?
enhebrando um acciones
porque tuve la sensación de que era una
especie de caso en el que
te quedas con el deseo
de explorar
en sí mismo a través de la energía libre que el
automóvil se dio cuenta de
que podía subir al otro lado de
la  colina más lejos porque podría
tener una razón para ir allí porque
trata de
minimizar el deseo de liberar energía en
torno a la exploración
y, al hacerlo, obtiene ese tipo
de
impulso adicional para subir al otro lado de la
colina, pero no lo he hecho.  realmente he entrado en
detalles, así que me pregunto cómo
este tipo de secuencia de pasos y tal vez
te encuentres disparando lo suficientemente lejos en
la otra colina
para obtener suficiente energía potencial solo para
bajar y subir
y llegar a la bandera. Me pregunto cómo
esos dos  tipo de relación
gran pregunta alec tal vez si tienes una
idea sobre eso,
sí, sí, así que creo que tu intuición es
mayormente correcta, así que la
forma en que se desarrolla es que este agente está
evaluando
diferentes secuencias de acciones, algunas de
ellas  las acciones lo mantendrán
donde ya ha estado, que es al pie
de esta colina,
eh, y luego algunas de las acciones lo
llevarán a un lugar donde no hay certeza
sobre el resultado,
um, y ese inicio y esa incertidumbre
son esencialmente
valorados por el  agente, quiere
resolverlo, así que va a decir, está bien, ¿qué
sucede si
hago un poco porque tiene que ir a la izquierda cuesta arriba?
para ganar impulso para dar la vuelta para
que sepas que nunca se fue a la izquierda
cuesta arriba y luego aceleró um
no sabe qué va a pasar
hace eso que es valioso para él en términos
epistémicos y luego se da cuenta oh wow
sí déjame  permítanme vincular ese um con la
pregunta de la secuencia de acciones,
así que imagínese si fuera a hacer una
optimización de la teoría de control al
disparar un arco y una flecha, por lo que disparar un
arco
um es un movimiento motor complejo,
probablemente usa muchas articulaciones, hay un  muchos de
ustedes podrían hacer diferentes velocidades, diferentes
proporciones, dependerá de la
proa al igual que esto
dependerá de la pendiente
y el automóvil, por lo que es una
posibilidad promulgada que está tratando de
desarrollar en la secuencia de acción para y su
acción  la secuencia en
un juego a menudo es solo un paso a paso, suelte
el token de conexión 4
aquí, volveré a evaluar después de ver lo
que hacen,
pero si va a evaluar
prospectivamente una
secuencia de acción en el mundo, a menudo
tiene profundidad,
por lo que es como obtener  fuera de mi silla
disparando el arco
hay espacios de estado son muy hay
juntas multi um por lo que es multidimensional y
continuo
por eso lo multidimensional y
lo continuo son tan importantes y luego
la profundidad a través del tiempo
es tan importante porque puedes '  No es
solo levantarme de la silla
o disparar el arco y la flecha.
Optimización de un solo paso a corto plazo. No hay ningún
oponente para que luego eches un vistazo a
su movimiento como en un
paradigma de ajedrez.  Incluso un paradigma de videojuego,
hasta cierto punto, se trata de
planificar en un
espacio de estado enorme y pensar de manera realmente constructiva
sobre estas relaciones intrínsecas, por lo que
en el ejemplo del arco
, podría estar sintonizando con la tensión
entre la propiocepción en su
hombro y qué tan tenso está el arco.
para saber si estás al final de tu
rango de movimiento
o el arco es y si entrenas en uno
que era de la mitad de tamaño y
luego pasas a uno más grande o si te
duele el brazo ese día o
todas estas diferencias diferencias en  nuestras
habilidades, todas estas cosas se
promulgan
en las relaciones que estamos aprendiendo
sobre las variables intrínsecas,
por lo que en profundidad a través del tiempo y
las variables intrínsecas si aprendes
eso, oye, si realmente retrocedo y empiezo a
acelerar cuesta abajo
cien pasos de tiempo más tarde, es
mejor como  si me voy a dormir en este
momento, cien pasos de tiempo más
tarde, es simplemente mejor, por lo que
permiten seleccionar políticas muy no lineales
porque puede haber  profundidad temporal
que se aprende como una función de la
física real, básicamente del entorno,
no solo contrafáctico, ya sabes,
si 13 se mueve hacia abajo en la fila, esta persona
hace esto con mi torre
que todavía está en un contexto muy si entonces
y esto lo está tomando en  un
dominio totalmente diferente con
políticas de selección de acciones proactivas,
sí, por eso este es
un documento y un enfoque tan interesantes y, de
nuevo, un punto de ramificación, por
eso es fundamental en el
aprendizaje automático porque, tal
como lo describió Alec, si dq learning
no puede lograr esta tarea  entonces
sí, es genial ser un humano en el ajedrez o
jugar,
pero si ese algoritmo o incluso esa
arquitectura
no pueden vencer este desafío, entonces estamos
desarrollando
algo que es increíblemente específico, lo
cual es genial, deberíamos tener buenos
algoritmos de enrutamiento de mapas y cosas así.
pero definitivamente nos volveremos
hiperlocales por un agujero de conejo
si no puede resolver esto pero puede resolver
ir no sé si es ese caso
um a m  Una persona aprendiz de máquina sería
realmente bienvenida para
ayudarnos a completar algunos de estos detalles, pero
ese es el tipo de cosas que
son interesantes y abordadas en este
tema,
así que solo para ver cómo se ve
empíricamente, como las primeras cien
épocas
um están trazadas en  términos de la
cobertura del espacio de estado que aquí es solo la posición
en el eje x y luego la velocidad en
el y
y la bandera está en 0.5 alec derecho
como la bandera representa estar en la
posición de 0.5 pero sí continúa desde
aquí solo lo que quieras  para agregar en la
figura uno o qué significa esto
lo que está sucediendo aquí supongo que no tu
descripción fue genial
la bandera no es 0.5 las banderas
qué es oh sí 0.5 sí eh pero
solo quiero,
um, autodespreciarme y decir
eso  uh, estos resultados son un poco no lo son,
quiero decir que no son malos, uh, pero um, tuvimos
un artículo de seguimiento en el
que hicimos que todo funcionara
correctamente, um,
llamado aprendizaje de refuerzo para la inferencia activa,
um, que es uh,
pero muy similar.  usamos un
poco. Puedo discutir las diferencias. Creo
que son interesantes si queremos, pero
solo que los resultados son mucho
más impresionantes. Todavía podemos.
que eso funciona en ese trabajo,
oh sí, si realmente puede mostrar
la figura y podemos verificar que
allí pueda resolver el auto de montaña en una
sola
prueba y también tengo el tipo de
puntos de espacio de estado que se ven un poco mejor entonces
aquí está el tan justo como el de la izquierda,
sí,
así que si vas, sí, filmamos el
video, ¿puedes solo
la primera vez que entra al ring,
simplemente lo resuelve de inmediato, lo cual es
mucho mejor, eh, así que
el otro el otro?  en el documento
que estamos viendo hoy,
um, entonces el héroe se resuelve cada
vez que lo hace y responde a
esto supera la
necesidad de amarlo,
um, sí, supongo que solo fue una advertencia,
quería resaltar que,
um, puede  hacer mucho mejor negocio um
pero seré h  feliz de discutir las diferencias
porque es solo una parte de la
arquitectura
claro, sí, lo que nos lleva de aquí a
lo que acabamos de ver en este
documento, como cuál fue la única cosa
que agregó o cambió,
sí, así que cuando escribí el original
para obtener este tipo de lo que
carl llama caducidad de parámetros o
información de parámetros nuevamente, es
esencialmente tratar de reducir la
incertidumbre no sobre lo que hay
en el mundo sino sobre su propio modelo
si tiene creencias sobre su modelo
eh y es algo así como  en cierto sentido, sabe
lo que no sabe
y para lograrlo debe tener una
distribución
sobre su modelo y, en este caso, nuestro
modelo es una red neuronal, por lo que necesita una
descripción general de la distribución en su red. Hay dos
formas en la literatura para  haga esto
en el primer artículo escalando
inferencia activa probamos redes neuronales bayesianas
puede haber más principios que sabe
que en realidad está usando
inferencia variacional para estimar esta
distribución sobre  r cada uno de sus
parámetros, pero
en la práctica no funcionan
tan bien como lo que intentamos en el
siguiente documento,
que se llama enfoque de conjunto
y la idea
es que simplemente tome en este caso 25
modelos dinámicos y entrene en
diferentes lotes  de los datos
y eso es como un proxy para una
parte posterior bayesiana no paramétrica sobre
el modelo de dinámica de um, um, puedes
hacer un poco, la gente está tratando de
averiguar qué tan cerca está de las
creencias de cebo adecuadas, pero
um, definitivamente obtienes una noción  de
incertidumbre, así que
aquí, y hay muchas
razones interesantes de por qué
, razones de principios, de por qué los
modelos de conjuntos funcionarían mejor que los
modelos bayesianos,
en la práctica también es más fácil estimar cosas como, por ejemplo
, el juego de información,
por lo que resultó ser
cien veces
y en la comunidad de aprendizaje automático, las
personas generalmente encuentran
más éxito con conjuntos profundos tanto para la
calibración de incertidumbre como para la
exploración
dirigida que  Es muy bueno, gracias por la gran
explicación que hay allí, así que solo para
repetir eso o decirlo de manera un poco
diferente, el enfoque que se tomó
en este documento de inferencia activa de escala
para estimar
algunos de estos parámetros esenciales se
hizo con la
red neuronal bayesiana.  que alec acaba de
describir es como una forma de hacerlo, podría ser una
forma que interactúe bastante bien
con muchos otros
paquetes de software o enfoques, pero es
el esqueleto del modelo y ese es el
diagrama y luego pensamos en cómo
podemos mejorarlo  y entonces, una dirección
es más analítica o más basada en principios como
usted la describió
y eso es como el tipo totalmente bayesiano
de especificar cada pequeño
estado oculto y ese enfoque puede
proporcionar algunas vías interesantes a
veces,
pero un enfoque que también es relativamente
fácil de implementar
desde un  nivel de interfaz programática y
también hace un
mínimo relativo de suposiciones sobre la
mecánica específica del sistema
es este conjunto o dee  p
enfoque de conjunto, por lo que el adjetivo profundo
solo significa que
tendrá una escala múltiple o me refiero a una
red neuronal de varios niveles con
capas ocultas o simplemente será profundo y
moderno,
pero es como un adjetivo
el enfoque de conjunto
describe tener un montón de
modelos diferentes que se
entrenarán en la misma o en diferentes
partes del conjunto de datos
y luego podría ver el promedio
del conjunto o podría ver
alguna otra combinación ponderada de los
el rendimiento del conjunto,
por lo que es casi como cerrar la brecha
entre las
pruebas individuales, que es como la
prueba de un solo modelo,
hasta ahora, el enfoque del conjunto es como si
tuviéramos un salón de clases y luego
la mejor respuesta del
grupo r9, todos trabajando en ella de forma independiente,
la mejor será  empujar hacia adelante o
promediaremos
y luego incluso otro nivel más allá de eso
es como la verdadera emergencia,
que en realidad es lo que están haciendo las hormigas
donde el conjunto
funciona como un conjunto en un wa  y eso en
sí mismo está
formado por el desarrollo, el aprendizaje y la
evolución, por lo que en este momento el
modelado de conjuntos todavía está
bastante bien si lo divide en muchas
partes, puede cubrir más espacio de estado
, podría entrenar el modelo en
paralelo, podría  asegúrese de que ningún
modelo único generalice en exceso
hay tantos beneficios que provienen
simplemente del modelado por lotes y de conjunto
que van más allá de simplemente decir
cuál es el mejor modelo único o cuál es
el mejor
rango de parámetros en este tipo de modelo
el conjunto puede consistir en un solo
tipo con  los diferentes parámetros
entre los diferentes compañeros de conjunto
o pueden ser heterogéneos en algún
aspecto, así que fue genial que eligiera
lo que era implementable
y un punto de partida común con
la comunidad de aprendizaje automático
y la red neuronal bayesiana como
picos en una dirección hacia una más
enfoque analítico más basado en principios totalmente bayesiano y luego, por otro
lado, a
los enfoques modernos en el aprendizaje automático
li  ke aprendizaje de conjunto profundo
genial, veamos la figura dos y lo que
se transmite aquí, así que esta es la
tarea de la tolva, oh, iremos a azul primero,
adelante, lo siento, no vi eso, ¿
puede retroceder hasta la última figura,
hagamos azul y luego?  matemáticas
y luego,
solo quería preguntar y esto está
relacionado con la siguiente
figura, pero solo quería preguntar eso,
eh,
cuando hiciste la tarea de la tolva y el
péndulo, así que sé que eso solo se
basó en lo extrínseco.  valor
como parte de la ecuación de energía libre, así que
te gusta haber dejado la exploración
porque la
exploración probablemente no tenía ningún valor
en ese problema, quiero decir, asumo que
hay,
pero me preguntaba aquí como en el
problema de exploración, lo siento, ¿dije
exploración antes?
explotar de todos modos, así que aquí con el
problema de exploración,
um, ¿alguna vez pensaste en dejar
la parte extrínseca de la ecuación
y simplemente usar la
ganancia de información como recompensa, como puedes estructurarlo de
esa manera, sería diferente
como si th  El objetivo del agente era
solo obtener
más información sobre el medio ambiente
. ¿Crees que hubiera tenido
éxito
en um, ya sabes, escalar la colina
porque llegaría a una nueva parte
del medio ambiente o cómo crees
que funcionaría?
sí, sí, eh, no en este artículo, pero lo
hace, um,
así que en otro artículo mencioné el
refuerzo a través de la influencia activa
porque lo resuelve en la primera
tarea, literalmente no puede
ser debido a la recompensa, también lo probamos
sin recompensa para
confirmar esto.  pero sabes que nunca ha
experimentado una recompensa y aun así resuelve
la tarea, por lo que es exactamente lo que estás
especificando, simplemente está tratando de
llegar a todas las partes del
espacio de estado uh si lo
dejaste con vencimiento lo que
tiendes  encontrar es que lo resolverá,
digamos, las primeras 10 pruebas mientras
aún
los picos de la colina uh
son los más interesantes, por lo que
tienen la dinámica más extrema con la
mayoría de las variantes,
pero luego de un tiempo  uh, la cima de la
colina no es más
interesante que la parte inferior de la colina
porque es un poco explorada, pero
mientras que si tienes las recompensas
y la exploración se
transfiere lentamente de resolverlo debido a la
caducidad a resolverlo porque
sabe
cómo  para obtener recompensas
increíble gracias no vi ese documento
de seguimiento y me gusta voy a
leerlo justo después de
esto sé que tenemos que hacer una uh after party
active after parties con el próximo paper um
pero uh mel  y luego cualquier otra persona,
sí, solo um, lo que estás describiendo
con uh, como encordar un arco,
algo como esto, um, creo que eso fue
lo que realmente me entusiasmó sobre
la influencia activa en la entrada gratuita
desde el primer lugar, es la idea de que
um con algo  como un
problema de estilo de las torres de hanoi, ¿las personas están
familiarizadas con eso? uh-huh es como
si tuvieras
tres palos y discos de
varios tamaños en el palo, así que tienes
que meterlos
en un en un como un orden ascendente a la derecha
um
y la idea es que uh
el rompecabezas requiere que
retrocedas antes de poder avanzar
y si solo estás
minimizando o maximizando alguna función
en un solo nivel
um si tienes una
optimización 1d eres tú
no podrá resolver un problema que
requiere que retroceda
para poder progresar um y
algo así como
académicos el principio de energía libre
donde
tenemos profundidad temporal tenemos profundidad jerárquica
del modelo
um está realmente equipado  para resolver este
tipo de problemas de una manera en la que muchos de
los
enfoques tradicionales de resolución de problemas no lo son.
Estoy totalmente de acuerdo y creo que hay un
aspecto cuantitativo y cualitativo, así que en el nivel cuantitativo hay políticas de control que no podemos hacer que se ajusten a las computadoras.  más allá de algunos
estados localmente no favorables para moverse,
por lo que queremos hacer estas
políticas cuantitativas, de eso se trata este
documento,
pero a nivel cualitativo y realmente
filosófico,
¿cómo llegamos a comprender wi  th procesos
en los que sí, no siempre estamos estrictamente
caminando una escalera directamente
a la cima de la montaña o puede
parecer que no podemos hacerlo en absoluto
inicialmente si solo miramos y hay
mucho allí
sobre cómo pensamos sobre los desafíos y
sobre
explorando un enlace real allí porque blue
preguntó qué pasaría si
simplemente lo dejaras explorar
y alec lo que dijiste es que el
aprendizaje te lleva a la cima
bastante rápido porque en ese
sentido es similar a este
modelo que también prioriza  recompensa, pero
luego de llegar a la
cima, pasa mucho tiempo aprendiendo en
las
áreas más variantes del espacio de parámetros
,
por lo que es muy parecido al aprendizaje impulsado por la curiosidad,
donde muchas veces el aprendizaje impulsado por la curiosidad
sin
recompensa o andamiaje termina
aprendiendo  aprender a aprender una tonelada de
cantidades impactantes, pero luego también
pasar mucho tiempo en los rangos
de espacio más extremos y eso no siempre se
desarrolla como en el tipo de
pero incluso en la literatura
vemos que se dedica gran parte de la atención
a las hipérboles extremas
y luego al término medio donde es
como sí, es algo equilibrado y
podemos trabajar juntos en eso,
que no es un punto de vista tan extremo
y así  la gente gasta menos aprendizaje y
regímenes de atención en
este tipo de proyectos, por lo que hay muchos
paralelos similares que podemos
modelar cuantitativamente, pero también nos ayudan a pensar en
cómo podemos decir que no, solo estás tratando de
hacerme explorar la cima de la colina
i  entiéndelo, pero la bandera está del otro
lado, así que he oído hablar del otro lado
de la colina,
¿cómo vamos a promulgar una política para
llegar juntos a la bandera?
eso es un poco mejor que tu
colina es peor que mi colina para  ejemplo,
¿cómo podrían transferirse este tipo de
cosas a la toma de decisiones humana como
un área interesante? ¿
Alguna otra pregunta sobre una? De lo contrario
, hablemos un poco sobre dos,
solo una pieza rápida.
Debería ser bastante
interesante si
existe la idea de explorar el
entorno
de diferentes maneras, pero digamos que hay
exploración o información
en términos de preferencia personal, por
ejemplo,
tal vez fue un poco más una estafa. Me gusta
sentir siempre cómo es ir.  suba ligeramente una
pendiente y gire a la derecha,
eso se siente genial, así que entonces
tiene este tipo de como
que no es necesariamente como una
ganancia de información sobre tener fondos,
entonces, ¿podría decir que el auto fue como
hey, realmente me gusta hacer
este tipo  de cosas porque a los autos les
gusta hacer eso, sé que si
se tratara de un animal vivo,
entonces se relaciona con qué tipo de
exploración
del mundo y luego qué exploración de
simplemente ser
una entidad a la que le gusta hacer ciertas
cosas y eso podría  terminan
llevándote allí de otra
manera o juntos
ayudan a gran alec,
sí, solo quería señalar
eso porque estoy totalmente de acuerdo y
creo que es
uno de los parientes más prometedores  d de
direcciones o perspectivas que
da la inferencia activa
y escribí sobre esto en otro
documento que puedo vincular después
uh de esta noción de no sé realmente
cómo llamarlo
pero exploración dirigida a un objetivo que se
deriva de algo como  energía libre esperada
y eso significa
que no necesariamente o es demasiado
ineficiente solo para tener una
caducidad eterna sin
restricciones
y también es demasiado ineficiente solo para
tener explotación lo que necesita
es alguna función objetiva como
energía libre esperada o evidencia modelo  que
contiene estas dos cosas para que no estés
seleccionando acciones para solo explorar o
simplemente para explotar
que cada acción está un poco sombreada
con estas dos cosas
y de esa manera obtienes una
exploración que
está orientada hacia tus objetivos y en
gran medida  restringe el tipo de
exploración y creo que por el motor
sabes que también encaja con nuestro tipo de
experiencia tal vez
de la vida diaria o tal vez no, pero creo que
f  Desde una perspectiva de ingeniería
que es crucial porque en las
tareas del mundo real hay demasiado que explorar
y
necesitas priorizar esa exploración, creo que
hay algo excelente,
sí, eso es tan hermoso e incluso otra
capa
es el conjunto de autos de montaña, así que ahora
imagina
que todos vemos diferentes  cosas y no
sabemos el camino para llegar a la cima de la
montaña
no sabemos la política ni siquiera
sabemos cuál es el punto final no sabemos
si el que podemos ver
cerca es  el mejor o si hay
uno mucho mejor un poco más lejos
y luego todos son quienes son
y todos tienen sus propios paisajes
y luego a través de los conjuntos que modelan
colectivamente
con o sin intercambio de información de
cualquier tipo que el conjunto
que estamos viendo obtiene  mejor rendimiento,
no hay solo una mejor política de
automóvil de montaña,
hay tantas formas diferentes de
ascender la montaña y luego la
abre con el objetivo, las funciones y
las políticas de la meta.  Podría ser
y realmente es un gran espacio shannon
y luego cualquier otra persona
hola gracias solo estaba pensando en
su conjunto de autos aquí
y comparando esto con
comportamientos de bandadas en pájaros o incluso
personas que están buscando comida juntas y
tal vez me estaba preguntando  ¿Cómo es posible que
toda esta bandada esté minimizando su
energía libre al acercarse a la recompensa,
que es la
comida, pero cualquier ave individual en la
bandada simplemente sigue las
reglas locales sobre qué tan cerca volar de
otros agentes o cuándo seguirlos o
cuándo separarse?  y encuentre uno nuevo
como alejarse del resto de la bandada
o arrastrar a la bandada
con ellos y me pregunto si cada
ave
tiene su propio modelo de auto pequeño de montaña
o si solo hay un modelo bruto
para toda la bandada como un auto de montaña
encontrar
encontrar su comida sí, bueno,
un ángulo en la forja y las posibilidades
es imaginar ese
conjunto de recolectores humanos, pero no son
exactamente del mismo
tamaño o no tienen exactamente la misma
preferencia  e o tienen una
visión ligeramente diferente
algunas personas ven más cerca o más lejos
ven el color o no ven el color
y todas estas diferencias son las que
permiten que el conjunto explore y
explote especialmente con el
intercambio de información oh oye,
estaba debajo de este árbol y  Encontré
esto, pero alguien más no lo habría
encontrado,
así que todos podemos usar el conjunto para
aprovechar nuestro
um, ya sabes, las diferencias de los
compañeros de nido o el rebaño o la diversidad cognitiva
y luego en la pregunta que planteaste
sobre si
hay un
la bandada
representa una sola capa o hay un pequeño carro de montaña como
dijiste por cada pájaro,
así que desde la perspectiva de un modelador, si
resulta que podemos explicar la
variación sobre la trayectoria del pájaro al
ponerle una regresión lineal
, no es así  Digamos que es una agresión lineal lo
que el pájaro está haciendo, solo
eso nos ayudó a explicar la variación en
el mundo, de
manera similar, la barra baja aquí es que
podemos usar este tipo de modelo
al igual que podríamos usar otro.  er tipo de
modelo de teoría de control o modelo de
selección de política de acción para explicar
variantes sobre el mundo real
y especialmente porque vemos organismos que tienen
éxito, de hecho, son realmente los
únicos que vemos.
Esto nos ayuda a explicar esos
sistemas exitosos en lugar de pequeños gifs divertidos.
de ustedes conocen un robot que se agita y
luego si hay una capa
que se está promulgando y luego
el grupo es puramente epi fenomenal y
no hay una causalidad descendente,
no hay influencia de los estados del grupo
en los estados de nivel inferior, podría haber
algunos sistemas como
ese, podría  Hay otros sistemas en los que
hay una solución analítica como una
solución bien definida
a nivel de ave y de bandada.
Puede haber otro en el que esté bien
definido en un nivel,
pero luego, debido a las interacciones y la
emergencia, no está tan definido o no lo está.
definido por la misma clase de modelo
en un nivel más alto o más grueso
,
cualquier cosa, sí, eso es genial, sí, genial,
veamos la
figura dos  o De manera similar a como lo hizo con
el carro de montaña, que fue
una
dirección muy útil para tomar. ¿Qué puede decirnos
sobre la tolva
v2 o el péndulo invertido que
no tengo aquí, pero esas fueron las dos
tareas, tal vez más en la tolva?
o el péndulo, cualquiera que sea, ¿de
qué se trata? ¿Qué
reconocerá la gente de aprendizaje automático o sabrá que estos
modelos significan
um, entonces hopper no está
particularmente basado en la caducidad?
de la acción
pero eh es un poco más alto
dimensional
no puedo dice bidimensional allí
pero eso es solo el labio
eso no es cuando hablo digo dimensiones me
refiero a cuántas observaciones
uh recibe um son más de
dos podría ser como 16 i  no estoy seguro eh
y generalmente es la dinámica que
tienes que aprender sabes que tienes tal vez
cuatro acciones que son
números de valor real entre
menos cuatro y cuatro tienes que aprender
cómo cambia eso
16  variables en el transcurso
del tiempo que esté planeando, por
lo que es una tarea mucho más difícil de aprender,
así que supongo que es por eso que se incluyó
en esto, solo porque generalmente se
considera una tarea un poco
más difícil en la
comunidad de aprendizaje automático.  Entonces, ¿qué está sucediendo
en la figura
2? ¿Qué podemos decir? ¿En qué se diferencia
de ddpg
y qué es realmente ddpg como referencia
?
hacer
eso es diferente
que tal vez le permite tener un
mejor rendimiento,
entonces, ¿qué está haciendo uh dvpd? Entonces es solo
un
programa de aprendizaje de refuerzo modelo tres, por lo que tiene una política
que mapea de estados a acciones
y esencialmente hace muchas matemáticas de
algo así como la ecuación de Bellman para
llegar a la
actualización de los parámetros de su política,
la razón por la que está funcionando mucho
mejor y la razón por la cual el refuerzo basado en modelos
lea
rning en general lo hace mucho mejor
porque es esencialmente un
algoritmo de planificación, así que
cuál es la mejor manera de describir esto,
sí,
debido al hecho de que está basado en modelos, puede
aprender de cada
bit de datos que he recibido.
es decir,
en términos de cada transición de estado y
también de las señales de recompensa,
um, mientras que este modelo de aprendizaje de refuerzo gratuito
es simplemente aterrizar desde ese único
bit de información que obtiene cada
paso de tiempo, que es
uh um, la autoridad correspondiente, así que
sin embargo, sus recompensas son  pensando um
entonces quiero decir eventualmente ddbg después de suficientes
épocas probablemente uh
asíntota alrededor o más alto que um
basado en el modelo que es una especie de
patrón general que obtienes con el modelo basado en el
modelo 3 reforzado en el aprendizaje la
base del modelo es mucho más eficiente en la muestra
eh
pero el modelo 3 toma  muchísimas más
muestras, pero las
asíntotas obtienen niveles de una
recompensa más alta, permítanme agregar una capa
allí,
um, con algunos otros aspectos del
aprendizaje automático y  d la idea de la aspereza
del paisaje,
por lo que si está haciendo esta tarea que se
describió como una tarea densa,
otra forma de pensar en esto es
que está tratando de mantener algo en posición vertical,
por lo que es muy obvio si está
teniendo éxito o  fallar y en el gran
panorama, es muy
fácil distinguir las diferencias entre
tener éxito y fallar, dicho esto
, planificación de políticas, especialmente cuando tiene
cuatro variables de control que se
proyectan como 16 resultados conectados potencialmente
no lineales
cuando intenta
hacer eso  Puede haber muchas asignaciones estratégicas.
Puede haber muchas políticas
que lo ayuden a mantener el péndulo, como
por ejemplo, ir un poco hacia adelante y
hacia atrás
con cierta velocidad o puede ir un
poco más lejos con un ritmo diferente,
por lo que puede haber muchos, muchos diferentes.
formas, incluso para una única articulación de control,
muchas secuencias de políticas a lo largo del tiempo, muchas
relaciones aprendidas
que lo ayudan a permanecer en esa sí no área
ahora si tiene un modelo libre
r  aprendiz de refuerzo
significa que está aprendiendo básicamente la
conexión sin procesar, es el llamado modelo 3
entre la recompensa y la
política
, por lo que puede pasar mucho tiempo
explorando localmente una política porque está
como en el centro de
atención, está funcionando y luego va a un
área ligeramente diferente no funciona
adónde vamos desde fuera del centro de
atención todo está oscuro ni idea modelo
libre
con un modelo generativo profundo no es
como este foco dentro o fuera
refuerzo es como si estuviéramos aprendiendo
estas relaciones intrínsecas
que en realidad nos ayudan a obtener  una comprensión de
los mapas que nos guiarán para
buscar en el territorio
un poco más exhaustivamente, pero luego
esa parte al final que fue tan
interesante que
el modelo gratuito a veces alcanza un
rendimiento final más alto en algún contexto que
puede deberse a un
la búsqueda verdaderamente libre de modelos puede dar como resultado
una combinación extravagante que no
necesariamente se habría abordado y que, de
manera única, potencialmente no es resistente
pero permite de manera única cierto
rendimiento en una tarea y eso
me recuerda a la
computación evolutiva donde
su objetivo será recorrer la distancia y
luego algunos realmente irán por el
camino a pie
y aquellos comenzarán lento pero pueden caminar
para siempre y luego otros  son como el
otoño y es como piratear para
superar
una barrera sin necesariamente
una comprensión más profunda de la ecología
porque está persiguiendo tan ciegamente solo el
rendimiento,
por lo que hay muchas cosas allí, pero esto
es realmente como un ejemplo ilustrativo
y  resalta muchas de las
diferencias entre el rendimiento libre del modelo
y el estado del arte en
eso, así como también en qué inferencia potencialmente activa
puede traer
algún pensamiento o ahora solo
tendremos algunas
áreas generales, básicamente, la primera área fue
implicaciones i  Sé que probablemente hemos
hablado sobre algunos de ellos,
pero tres áreas en las que pensé
fueron como
recursos y asignación de robótica y luego paisaje accidentado.
Es probable que este esté en el
suroeste, um,
así que cualquier idea sobre esto, creo que
casi hemos tocado
ideas relacionadas, pero si alguien
quiere hablar sobre una de estas áreas
de posible implicación, si
lo hacen, no ven qué podría implicar.
ser
o cuál sería otro dominio de
implicación
um, sí, alec, adelante,
así que, yo también
estoy cada vez más interesado, al
igual que otras personas
en um, si algunos, así que estoy muy interesado
en esta idea de una especie de cerebro bayesiano
y  um, como la infraestructura del tipo de los bebés reales
tan rápido como uh, pero si
algunas de estas ideas de bayes y
aprendizaje automático que se usan en este
documento, cosas como la amortización
um, también podrían emplearse en los sistemas nerviosos
um, así que saben que hemos tenido algunos
muy  propuestas muy grandes sobre cómo el
cerebro podría implementar cosas infantiles bayesianas
como la codificación de población, la codificación predictiva,
la teoría del proceso que
se asocia más comúnmente con la
inferencia de vectores en términos de paso de mensajes.
También podría ser
que sepa que esta amortización también es, um,
otra posibilidad real de cómo el
cerebro implementa algún tipo de
influencia, por lo que creo que podría tener
implicaciones para comprender la
neurociencia,
wow, no esperaba que el paso de mensajes
y el procesamiento predictivo Los
modelos de tipo de codificación predictiva pueden  debe entenderse junto con los
modelos de amortización
como una implementación o
mecanismo alternativo del
cerebro bayesiano como una hipótesis comprobable específica,
por lo que aquí es donde la goma da en
el blanco
con el modelado y mostrando los
profundos isomorfismos matemáticos entre
estos diferentes tipos de relaciones
como si hubiera algún papel  Estoy seguro de que
hay un lugar en el que el paso de mensajes es
equivalente a las redes bayesianas y
eso nos permite
conectarnos con grandes áreas de la literatura y, por lo tanto,
si investigamos mucho en el
cerebro bayesiano y luego descubrimos, espera, en
realidad hay múltiples formas en que  podría
implementarse en diferentes sistemas,
ya sea a través de mensaje pa  ssing
así que tal vez eso sea más aplicable a una
red informática,
tal vez también lo implementarán
los conjuntos de planificación de políticas,
entonces, ¿qué más está
haciendo este tipo de procesamiento bayesiano?
la cuestión de la
implementación de la acción y la selección
de políticas
y de los sensores y con los
recursos de los actuadores en términos de atención informativa,
sean lo que sean, y
luego los paisajes accidentados es
todo lo que es la
selección de políticas bajo incertidumbre
para cualquier tipo de sistema que quiera
mantenerse con
vida.  ve oh lo siento sasha o azul
oh hasta luego azul oh espera sasha fuera
azul
por favor gracias espera silenciado pero sí
adelante
eh así que tuve la misma reacción
que tú me gusta la
amortización del cerebro bayesiano como guau me
preguntaba
eh alec si  tal vez podría simplemente desempaquetar
eso de una manera muy
simple o elaborar más sobre eso,
sí, claro, así que um de
la mejor manera  así que me refiero a la amortización,
tal como se realiza en cosas como varios
códigos norton, pero también en
otros esquemas, tal vez podamos
discutir un poco más juntos qué define la
amortización,
es solo una instancia, una forma de aprender un
modelo alemán
y, más precisamente, inferir
la clave.
Las características definitorias para mí, aunque
no creo que esto se haya
definido correctamente en la literatura, es
esta noción
de tener un codificador, um, cómo se desarrollaría
eso en el cerebro.
- mapeo hacia adelante, um, algunas
partes hacia adelante de,
digamos, la corteza visual que mapea desde
algunos datos o una parte inferior en la
jerarquía a
algunos parámetros posteriores más arriba
en la jerarquía y cuando tienes cosas
como um,
codificación de población o codificación predictiva
, no existe esta noción
de un mapeo rápido
y gratuito de los datos a los parámetros, tiene este tipo de procedimiento iterativo que actualiza lentamente y secuencialmente las
creencias que esos posteri  o creencias basadas en
los datos
basados en algún aprendizaje, por lo que es otra raíz
um hacia la inferencia bayesiana, es mucho
más rápido y no
equiere un procesamiento recurrente y eso
habla
bien con algunas cosas que sabes sobre
el cerebro, no es todo el cereb
o el  el cerebro definitivamente requiere
procesamiento, pero se puede hacer mucho
de una manera muy
rápida, eh,
y la segunda cosa es que, um, los
parámetros que está optimizando del
codificador
están optimizados, um, sobre todo el conjunto de datos
, mientras que
en algo  Al igual que la codificación predictiva, se
optimiza individualmente.
Los parámetros posteriores de sus creencias
se optimizan en
función del punto de datos actual.
entonces, más obviamente, espero que ese tipo de
respuesta responda a su pregunta,
no, definitivamente, muchas gracias, totalmente
épico
para conectar ese avance enc.  oder el
modelo
para el lado del aprendizaje automático, así que en
lugar de hacer una
maximización de expectativas de ida y vuelta en la que solo estás
actualizando de un lado a otro
o especialmente un tipo de propagación hacia atrás
donde hay interacciones muy, muy complejas
sobre cómo se
entrenan los parámetros
esto nos permite entrenar sobre la
marcha y simplemente aprender a medida que avanzamos
ahora al segundo punto, que es el
uso de todo el conjunto de datos versus
punto por punto.
Es como si estuviéramos aprendiendo sobre la marcha,
pero
estamos aprendiendo.  sobre la marcha en el espacio de estado sobre el
que queremos aprender
con respecto a todo el conjunto de datos al que
tenemos acceso,
que es un poco diferente a
como si estuvieras arrastrando el dedo a lo
largo de una
serie de tiempo y luego  está actualizando en
función de
ese punto de datos y lo que cree y
lo que ha visto recientemente,
es como una especie de forma punto por punto
de usar un conjunto de datos completo
para actualizar los parámetros en comparación con este
enfoque variable que realmente
permite  Es como una utilización casi simultánea
de todo el espacio del estado. No estoy seguro de
si eso es totalmente
correcto, pero esas son solo dos partes
que me impactaron sobre los dos
lados que mencionaste, Alec
Stephen y luego cualquier otra persona,
así que no he oído hablar de esto.  amortización,
por lo que es bastante interesante,
es casi como al revés, entonces
es como
si tuvieras un gran lugar complejo
de conocimiento y rápidamente descuentas
cosas y el proceso se trata de descontar
de alguna manera en
lugar de construir el modelo es
que es  ese tipo
de idea, eh,
no estoy seguro de haber
entendido exactamente lo que vas a
escuchar, pero para mí,
no estoy seguro de si lo es, pero
tal vez podríamos profundizar un poco más en eso.
definirías alec cómo
definirías la inferencia amortizada como la
vemos aquí en el documento pero
cómo la definirías mencionaste
algunos beneficios hemos hablado de ellos un
poco pero como
en este tipo de nueva forma de pensar
sobre esto qué  que significa o w
¿Qué significaría que el cerebro lo hiciera o
lo que
sucedió programáticamente? Quiero decir, esto
es lo que estaba obteniendo antes que
realmente no tiene una
definición clara.
inferencia amortizada
en um aprendizaje automático uh, por
lo general, debe pensar en una
red de codificador, por lo que tiene una
red neuronal que toma sus datos
y generará valores literales para
sus parámetros
que normalmente serían y esos parámetros
son los que  normalmente se
optimizaría en los métodos tradicionales uh variacionales
aquí es solo um simplemente son escupidos
por la red
um y luego tienes algún otro um
método de aprendizaje que actualiza esa codificación
si tú uh y también tu
modelo genitivo pero um
en términos  de lo que la amortización realmente
significa volviendo a la
palabra que creo que se deriva de la economía, um,
creo que es esta idea de que entras
en el segundo punto que hice donde
estás compartiendo el párrafo  metros de ese
codificador
en todos sus datos, por lo que está
amortizando el costo de la inferencia, um
es lo que pienso,
podría estar muy equivocado, um,
eso solo significa que no
reinicia con um cada nuevo  observación o
no está tratando de optimizar con
respecto a, um, cada nueva observación y
luego descarta
información,
simplemente está compartiendo ese codificador, um, el
codificador, que es la relación
entre los datos y los parámetros a lo
largo de toda su vida, por lo que '
estoy amortizando el costo de la influencia
, así es como lo pienso, así que puede
encontrar una mejor cotización,
¿es como si fuera como usted? En
lugar de solo descontar datos, está
descontando formas de fragmentar los datos
o formas de
analizarlos y si eso  tiene
sentido que podría tener muchos
modelos diferentes y dicen que está bien, los
aplicaré de una
manera más eficiente con el tiempo a
medida que comienza a inferir que es casi
inferir qué modelos
deben implementarse es ese tipo de
idea  y comienzas a eliminar los
modelos que son menos útiles
de una manera, supongo que podrías otro
tipo de
personas a veces referirse a esto como aprender
a inferir,
así que podría ser lo que estás obteniendo,
um,
así que en la inferencia normal tú '  solo estás haciendo
inferencias,
pero aquí estás aprendiendo cómo hacer
así que el aprendizaje, um, sí, entonces tal vez eso
fue lo que,
um, estás saliendo con tu tipo de
selección de modelo,
genial, gracias, sí, eso tiene sentido
, no lo sé, pero yo  Estoy
tratando de encontrar mi camino a través de
algunas dimensiones, por lo que es realmente útil
descomprimirlo. Está el aprendizaje de cómo
aprender. Está ese elemento de metaaprendizaje, pero
también esto es
realmente importante en el documento. El
número de parámetros permanece constante
con respecto al  tamaño de los datos, por
lo que si estoy tratando de estimar la media
y la varianza de una distribución normal,
sé que quiero reducir
cualquier conjunto de datos que tenga en dos
números
y, por lo tanto, si tengo tres números
en camino, sigo  Querré una media y una
varianza
si quiero que entren mil millones de números en
la canalización, todavía quiero
una varianza media, por lo que resulta
que saber y especificar con anticipación
que sabe exactamente el tamaño del
resultado
le permite  para escalar mucho mejor
porque puede saber que no importa lo
que vaya a poner en el interior
, se podrá
destilar muy rápidamente, mientras que otro
método que da buenos resultados, bueno, ponemos
un conjunto de datos y luego  descubrimos
cuántos componentes principales lo explican
mejor que podrían
escalar computacionalmente de una manera que es muy um
desventajosa con respecto al tamaño
de los datos,
mientras que este método puede um hacer eso y
otro, como una
especie de corolario, está sucediendo a
través de un  paso único hacia adelante de una
red que puede ser ab initio
algo así como de novo configurarlo desde
el principio o
actualizarlo de manera de aprendizaje, por lo
que hay algunas dimensiones y
alec, realmente espero con ansias  o sabes,
viendo lo que sigues haciendo con la
inferencia amortizada,
ya que ese concepto se vuelve un poco
más formalizado
porque parece realmente poderoso
y luego, si también resulta que es
una implementación
de estadísticas bayesianas o cerebro bayesiano,
entonces simplemente aprovecha  todo el
mensaje pasa
computar gráfico um bayesian net framework
que ya ha sido el
um más útil para el aprendizaje automático
en muchas otras áreas también
muy, muy bueno, así que supongo que
en los próximos pasos que es realmente
creo que lo último que haremos
hable durante los últimos minutos, solo
pensé en algunas
áreas para dar el siguiente paso, por lo que alec
definitivamente toma el primer paso, pero las áreas
podrían ser computacionalmente,
¿qué significa eso? hardware, software
desde una perspectiva matemática,
qué podría mostrarse analíticamente.  o qué
relaciones sería bueno saber,
desde la perspectiva de las aplicaciones, qué
robots
necesitan este tipo de actualización de software y
luego, de manera educativa, cómo  ¿
Venimos a ti? ¿Sabes? Controla nuestra atención
para que entendamos estos conceptos
también
o en qué empezaste a trabajar después de
este artículo. Supongo que estuvo bien. Oh sí,
no te preocupes.
son,
um, supongo que en esta línea de pensamiento que,
um, esta línea de trabajo, las cosas en las que
todavía estoy pensando es
lo que se mencionó al
principio, que es el equilibrio de la
explotación y la exploración, y si
la perspectiva de la influencia activa
te compra.  um cualquier cosa en la práctica
um porque sabes que tenemos este buen
objetivo
funcional esperado para la energía y
podemos optimizar las acciones con respecto a él
y contiene la
explotación de la exploración y motiva la
exploración
y la explotación desde la primera fase y los
principios, pero en la
práctica  va a estar en cualquier modelo
vas a estar
uh afinando esos um el equilibrio
entre esos
um tienes un poco más de margen para
hacerlo porque ahora puedes
um chan  Tome la forma de sus creencias anteriores,
por ejemplo,
algunos otros parámetros que
conducirán a ese juego en lugar de solo
tener un
peso escalar que los defina, así que algunas
de las cosas que he
estado viendo es sí, aprendiendo
creencias previas.  con el fin de facilitar la
explotación de exploración um
porque creo resumir que sí,
el equilibrio entre las
expectativas de exploración
es probablemente una de las grandes preguntas sin resolver
en
um control refuerzo aprendizaje
neurociencia etc
um y para hacer que estas máquinas funcionen um
tan bien como nos gustaría  y la inferencia activa
ofrece una nueva ruta para tratar de resolver
que no creo que se haya resuelto
increíble eso es realmente emocionante
hay tantos aspectos en la
pregunta de la teoría de control cuando hay
muchas soluciones que podrían funcionar y
tal vez incluso no está claro  cómo se
vería funcionar,
especialmente cuando pensamos en algunos de
estos sistemas que van más allá de
simplemente mantener un péndulo en pie,
pero lo que yo  Si es
darle un masaje a alguien, bueno, esa es una
pregunta un poco diferente, es
relacional
o cómo vas a hacer ejercicio de una
manera que te resulte cómoda.
vamos a aplicarlo a diferentes
sistemas que
tengan un marco que al menos se
mueva en esta dirección de
lo que dijiste con la
reconsideración del exploit de exploración
agregando cosas como reconsiderar la
forma de tus anteriores,
entonces, ¿cómo puedes entrar en un  marco
en el que el exploit de exploración
es una dimensión que podría calcularse,
describirse
o resumirse, pero no es simplemente
el marco subyacente del modelo
vamos a obtener un comportamiento exploratorio
vamos a obtener lo que se denomina de
explotación o de
búsqueda restringida  comportamiento que no
se descarta por lo que estamos discutiendo
, estamos hablando de otra forma en que la
optimización podría proceder que no
usa
simplemente el ex  explorar versus explotar o la
ponderación del coeficiente de estos dos a
través del tiempo o estáticamente para, um, delinear
todo su
enfoque de aprendizaje, así que stephen primero y
luego
cualquier otra persona si quieren dar
algún último pensamiento, pero esta ha sido una
gran
conversación, así que stephen y luego cualquier
otra persona
Quiero decir, también si vas al
entorno del mundo real, tienes esta
situación de explotación, pero en situaciones de alto riesgo
también tienes,
um, como si a menudo se hablara de
mitigación de riesgos versus optimización de ganancias
si estás en una especie de um.  un conflicto o
conoces una situación legal porque
puede ser
que sea una cuestión de saber cuál
es en cierto modo
ganar optimización es un poco como un
explorador, pero depende en qué dirección
vayas, podría ser un
juego de información, pero sea lo que sea  ¿Estás tratando
de hacer que
esos dos aspectos entren en
juego según
el estado de la situación
que conoces? Por lo tanto, sabes que explorar la explotación es
menos relevante cuando estás parado
al borde de una situación.  acantilado
jugando un juego que conoces porque es
como si hubiera un problema de mitigación de riesgos, así que de
todos modos pensé que podría ser
interesante.
escalar o
algo va a cambiar la forma en que aprende
y, por lo tanto, cuando intenta minimizar el
riesgo versus el
intento de falla o minimizar la cantidad de
oportunidades que tiene para
verlo realizado con éxito o
solo puede inferirlo al observarlo,
estas cosas pueden contener un  Tonelada de
información
en términos de cómo los sistemas reales aprenden dónde
fallar no es una opción.
Mel y luego cualquier otra persona que quiera
cerrarlo.
Sí, lo siento, supongo que es una
pregunta ignorante,
pero pensé que a algunos les gustaba la belleza de
estas actuaciones  El príncipe en los enfoques de itp
es que están haciendo una especie
de resultados dinámicos de varios niveles
tipo razer, por lo que están
maximizando la
previsibilidad y, al mismo tiempo, también un poco
min.  Estoy pensando en la complejidad
de lo que están haciendo,
así que supongo que lo que no entiendo bien
es cómo funciona el
proceso de amortización de la inferencia, pero si estás
arreglando un
parámetro, ¿no limita ese tipo de
capacidad la capacidad de estos
enfoques?  para hacer ese tipo de
resultados razor
um realmente no porque los
parámetros de su codificador no son los
parámetros que usted es,
no son los parámetros de energía libre
que están mapeando a los parámetros de energía libre
para que pueda mapear lo que sabe
uh, sabes que la energía libre solo dice
que tienes que maximizar, uh,
sí, la precisión de la probabilidad
mientras minimizas
la complejidad, siempre que tu
codificador se asigne a la parte de los
estados policiales que sea
máximamente uh precisa y también mínimamente
compleja, entonces tú  Todavía
estoy minimizando la complejidad mientras
maximizo la precisión
eh y luego, obviamente, hay algo que
no hemos discutido es que los
esquemas de aprendizaje
para que la forma en que aprende sus
parámetros codificados es para que generen
algo que
d  oes se ajustan a la variación mínima de
energía, sí, está bien, así que en realidad no estás
restringiendo, en
realidad no estás poniendo
restricciones adicionales en los
parámetros de lo real, no en los
parámetros del codificador
en la salida del codificador, sí,
um, supongo que eso es  un buen punto eh así que la
codificación supongo que un problema con la amortización es
que la codificación no es parte
no deberías pensar en ella como parte de
tu modelo generativo es casi
como
una herramienta que puede um mapear
al espacio de creencias  del número de génesis
um
solo en una nota de cierre allí que realmente
nos devuelve este instrumentalismo dual
con raperos y raperos y es lo que
está haciendo el sistema o es cómo lo estamos
viendo estas preguntas son
muy ricas y por eso es genial
conversación
realmente gracias a todos por participar,
esta fue una discusión muy útil y
creo que definitivamente mientras
volvemos a escuchar, todos seleccionaremos algunas preguntas para
nosotros mismos para dar seguimiento y algunas
cosas curiosas para aprender  rn porque
hay tantas buenas ideas planteadas, por
lo que si las personas que están en vivo
revisan su evento de calendario, verán
un formulario de comentarios que sería útil
y cualquier otra persona que esté escuchando o
mirando, bríndenos
sugerencias de comentarios o preguntas,
pero  Aparte de eso, solo manténgase en
contacto
y todos trabajen de maravilla para esta
útil discusión
y nos vemos pronto,
oh.