大家好，欢迎
大家这是主动推理
直播，它是 act
imp 直播 8.2，现在是
2020 年 11 月 17 日，
所以欢迎各位听众和
参与者
欢迎来到 team com，大家我们是与主动推理相关
的在线团队
交流学习和实践的实验
您可以在我们的网站上找到我们 我们的
推特
我们在我们的公钥基础团队或 YouTube 上的电子邮件
这是一个录制和
存档的直播流，所以请
向我们提供反馈，以便我们
改进我们的工作 欢迎所有背景和
观点
在这里学习这些
问题，
就直播的视频礼仪而言，
只要记住在背景中有噪音时静音
并举手，
这样我们就可以听到堆栈中的每个人的
声音
在激动人心的行为 imp 流中使用尊重的言语行为等 8.2
我们将进行介绍和
热身，然后
我们将以任何有意义的速度
欢迎香农，我们将走过 尽管 8.2 的
部分
与 8.0 和 8.1 一样，我们将
在 2019 年讨论随机扩展主动推理的论文
，alec 非常感谢
今天的节目，
我们将讨论
路线图中的目标 希望
从作者的角度来看这篇论文，然后我们会
暂停一下，只是为了一个
开放的问题，因为
这篇论文可以有很多不同的方向，所以
我们就停在那里
，然后我们将继续浏览这些
数字 其中两个
，只是解决有关论文的几个不同领域
的后续问题
，然后如果我们想削减仍然有
时间，
我们可以
在 2020 年剩下的时间里再次研究一些符号和数学，我们将继续
前进 进入
论文 9 10 和 11。因此请在
twitter
上查看。论文 9 将是关于
意识的
论文 10 是关于脚本和关于
社交互动的论文 11 是关于
在复杂的
有效推理框架
下建模 e 介绍和热身，如果每个人
都可以介绍
他们的名字和他们的位置，无论
他们想说明什么，尤其是
我们的第一次客人，然后只是传递
给没有说话的人，
所以我会开始，我是 daniel i' 我在
加利福尼亚
，我会把它传给 alec
嘿大家 嗯，是的，我是亚历克斯机会 嗯，
我
在布赖顿，嗯，苏塞克斯大学的最后一年
博士生，感谢你让我
参加直播，
我们会去 um sasha
嗨，我的名字 是 sasha，我也是一名研究生
，我来自加利福尼亚州的戴维斯，
我会把它传给斯蒂芬
斯蒂芬，你没有静音，但是它
没有任何声音，也许只是重新加载，
暂时让我们去香农
嗨，伙计们 我是 shannon，我
在 merced 的加利福尼亚大学工作，
但目前在南达科他州，
我会把它交给 blue
嗨，我是 blue knight，我是一名独立
研究顾问
，我来自新墨西哥州，我会
通过它 致
亚历克斯，
嗨，我的名字是亚历克斯，我在俄罗斯莫斯科
，我是系统研究员
管理学院
，我把它传给 v1
嗨，我的名字是伊朗，我在俄罗斯，莫斯科
，我把它传给斯蒂芬
史蒂文，你在这里吗，我要再试
一次，
行吗？是的，好吧，你好，我是史蒂文 在
多伦多，我实际上正在
通过英国坎特伯雷基督城大学攻读基于实践的博士学位
，我很高兴来到这里，现在
嗨，我现在是安德鲁斯，嗯，
我在辛辛那提攻读博士学位，
有很多不同 阶段和领域，
所以这将是一个很好的
讨论，将这篇论文带到技术方面来讨论
热身问题，人们可以在
他们想发言时举手
，我只提出他们的前两个
问题
对于今天的讨论
，您对什么感到兴奋
，然后第二个问题是
您想知道的问题，所以当
人们思考或
举手时，我
想知道的一个问题是我们如何
在两者之间进行权衡 在我们看到的两个图中探索和利用
e 探索或利用的示例，
但
需要什么才能制定
能够在
两者之间进行调解或
在这两种策略之间找到折衷方案的
人
有任何想法或想举手
史蒂文，是的，我也对探索感到兴奋
嗯，老实说，漏洞利用方面也是如此，
因为我认为
这开启
了我们社交互动方式
的重大转变 很有帮助，我认为
在很多练习领域都
很酷，亚历克，然后其他举手的人是的，
我不是，我不需要知道
你听起来不错，听起来不错，
嗯，我只是想评论你的
评论，
因为 我对此也很感兴趣，
但我想我会
公开表示我不
相信主动推理
提供了有时据说可以
为探索利用提供解决
方案，我不
认为它 呃我认为它真的
重铸了它所以
你现在知道这不是
弹跳
探索利用的问题但是呃他们
都放大到这个
不同的目标函数但
实际上呃
你没有一种神奇的平衡
行为
你得到 出于这个，嗯，所以我认为这是
重新塑造探索期望的好方法，
但肯定不是解决
问题的方法真棒
蓝色所以我有点像一个切题的
问题，我感谢亚历克斯的
评论，
因为它正好适合我
认为缺少什么很明显，如果
环境是同质的，
则没有真正需要探索，
因为代理不会通过探索环境获得任何你
知道的任何额外进展，
但
我只是想知道自治因素在哪里
像你知道的那样 一些代理
或多或少可以控制他们的环境，
并且我在 um 主动推理框架中看到的这个或没有真正的空间
就像代理的
不同程度的自治在
探索和利用之间发挥了作用
很酷的问题斯蒂芬
是的，我认为关于如何
看待代理的这一点开始引入更多的
非活动
组件，我认为和
生成 那种坐在人
内心
的模型和存在主义的
意义建构，
所以我认为这也是，是的，这
就像
从现实世界的角度将其推回并说
好吧，
也许我们需要
从复杂的
多感官体验中以另一种方式工作 朝着主动
推理以及
使用主动推理进行建模，
可能是一种非常
干净的低维
方法，就像我们是否也应该
从另一个方向回来一样，
嗯，我确实有一个名为
概念行动社会学的活动
人们在空间中移动以
了解他们在相遇时刻的方向的活动
，我已经要求人们用术语来解开它
在主动推理的三个不同领域中
，那种务实的
增益
认知觅食或或
风险缓解或显着性，
当他们以这种方式分解并
开始思考我
试图做什么
但从那种高
在一个真正身临其境的
时刻
，他们实际上
似乎对主动推理一无所知
嗯，他们正在反思的事件或时刻，
因为他们要回到一个事件
并思考他们
在那个
特定时刻的注意力焦点，以及
他们将这三个
领域带入了多少
，然后我想你
可以推断出
一些关于探索
的学习欲望或利用
收益的东西，但我同意我认为这确实
取决于那一刻' 有问题，
所以是的，有一些东西
是
我真正感兴趣的，我对酷很感兴趣
，
并将其与 alec 的重铸想法联系在一起，
这有点像自然培育
探索利用
人们不' 不知道这些二进制文件
它们不是自然种类，直到他们被
教导它们
然后对这些类型
的二分法或二进制文件的解析是否为假
不是一些从
零变化到一的参数，
例如当伊夫林福克斯凯勒时
正在超越自然和养育它
是一个空间的海市蜃楼，它是关于
重新考虑情况
，这样就不必存在
像二分法
这样的东西，所以这绝对是
我们将尝试采取的方向，因为这是一个
非常酷的
想法 第二个，或者我想最后一个热身
问题是，
并且在相关说明中，什么是
有趣的
控制系统或任何可以通过主动推理建模的系统，
所以我们将像 tr  olley
car 和一个
um hopper 我猜还有一个钟摆
，我认为听到这些会很有趣，
但是我们听说
了这个社会和
空间问题我们提出了
关于生物
通信的任何其他
人想要的问题
提出来，或者是是的，请梅尔
，然后是萨莎
Prince fep 的东西，我喜欢请停止
理论，就像
让我们玩这个，嗯，所以我
对这种工作真的很兴奋
，嗯，激励我的问题
是真的有点弄清楚
这些不同模型的界限是什么 那么
有源仪器的边界
是相对于自由能
原理，然后是相对于
例如预测编码模型以及
最近有人在推特上带来的那种东西，我猜
我的大学里有一位生物学家，
嗯，这 真的是一种
开创性的
工作，比如知觉认知，
嗯，知觉认知和
[音乐]中的东西，
我猜是蝴蝶，但主要是
跳蜘蛛，
可以这么说，嗯，morehouse lab nate
moore house
正在做的事情，例如 um soltista
非常喜欢
像
交配舞蹈之类的东西，他们正在
向彼此发出信号
，他们正在做一些事情，比如
这些跳蛛中颜色感知的进化，这真的是
非常有趣的工作
，他们最近
提到过，或者 nate 最近提到过，嗯
实验室正在
做一些类似的模拟工作，
研究我们如何进化额外的颜色
感知，所以你可以做对，
如果你有
确定的基因和蛋白质，
你可以，你可以，你可以，你可以
像改变颜色一样
概率
分布那些选择正确的颜色范围
嗯，那是
进化可以
调节的东西，但是嗯，一个
实体的进化 依赖不同的，
一个全新的颜色感知是
不同的，所以
他们正在做一些类似 insilico 的
工作
，我想是的，这
就是积极影响，这正是
我们应该做的积极影响
，这是我们应该做的
太好了，
所以我认为这就是我们应该
努力争取的，感
谢萨沙的非常有趣的总结，然后
感谢其他任何人，嗯，感谢梅尔提出了
跳蛛，
嗯，他们有不可思议的眼睛，你们都应该
去看看，
嗯，但我是
从发展的角度对此感兴趣，
以及主动推理
可以有助于嗯
系统如何发展和交流
，特别是人类
嗯我们在子宫内的环境和
该过程的活动如何塑造人类的发展
以及更广泛的
扩展这如何在教学中发挥作用，
以及如何
在不同教育水平的课堂上应用主动推理，但以一种
方式 嗯，
设置环境，鼓励代理人
探索而不是
像学生经常
那样被拖着浏览材料，这就是我对
这种游戏的
好奇心。
讨论任何其他评论，
但关于感知
的进化和发展的真正重要的
观点
，然后在我们至少可以
体验
或制定代理的水平上，我们可以选择看到
颜色不同，你可以看看那个
模棱两可的模式并选择 以
一种或另一种方式看待它，
我们是否可以将这些
感知问题中的许多理解
为与可能不仅仅是
探索利用可能具有
多尺度代理的元素有关，
我认为有很多方式
可以在人们的生活中发挥作用，
而 也认识到我们在
这里讨论的不仅仅是隐喻或
叙述，
我们也在讨论这个特定的
框架 我们现在
要讨论，
所以让我们谈谈这些细节，
但也许你知道我们可以
回到其他系统，但让我们
想想这篇论文
以及我们与 alec 的特殊时间将如何
帮助我们理解这些更广泛的
问题，至少
在哪里 我们想继续这个简短的
讨论，所以
我们上次阅读了目标的论文扩展主动推理，
嗯，alec 也许你可以
随心所欲，或者不管
你打算做什么，或者
合作是如何进行的 是
你在问什么之前你是如何
得到这篇论文和这个目标的，
嗯，所以我想从历史上看，
导致这篇论文的那种历史性的呃只是我
对强化
学习机器学习非常
感兴趣，也对主动推理非常感兴趣 所以这是
一种呃自然的重叠，但
就动机而言，
我认为
这两个社区并没有真正
地互相交谈，
因为他们应该做这么多
的工作。
在强化学习中取得进展，
尤其是基于模型的强化
学习
与主动推理社区中正在开发的工作有直接的
相似之处，比如使用变分
方法、变分自动编码器、
使用
动力学模型、使用基于
轨迹的
规划 或者只是总体规划 这些
算法
在两者之间有很多相似之处
嗯 内在目标的使用
这些信息博弈术语
在基于信念的规划的使用中都很普遍
所以我们
在纸上触及的所有事情
在我开始的时候，我
认为目标实际上只是
使用机器构建一个代理，这种机器
对于机器学习人群来说是常见的并且与之相关，
但这与积极影响非常一致，
嗯，我猜是次要目标 还
进行了初步尝试，
看看
是否需要投入一些东西才能让
这些想法中的一些
规模呃，特别
关注你知道这不是一个生物学上
合理的
建议，但是看看一些
目标函数，
我认为规模上的预期自由能是有趣的，
而不是你知道在这些呃通常看到它的位置
小的离散屏幕呃队友
风格的环境
很酷在我们听说过的很多方面真的很有帮助
但是
将变分推理的想法
与信念和
基于轨迹的
规划联系在一起这些都是非常酷的
事情
我只是有一个问题 在
比例部分所以一个
方面是你介绍了
连续状态空间
而不是离散的但是还有
什么其他的意思是
在比例上或者
在这种情况下缩放意味着什么
我的意思是所以
我猜
比例只是意味着 几乎
与当前
活跃影响力文献中常见的东西有关
，你的整个
世界
通常由四五个统计数据设计 嗯
，你有过渡，所以这篇
论文
提出了一个框架，可以
应用于你知道对
嗯的观察你知道一万十万
，所以你的状态空间或你的
观察空间要大得多，
嗯，这就是我的意思 按比例来说，
它提出了一个框架，
它可以应用于比你无法考虑的任务更高维度的
任务
，还有第二
件事，它并没有真正体现
在尺度上，还有动态的复杂
性，嗯，所以 其中一些
任务实际上有一个相当小的状态
空间，你知道
四五个，但是它们的动态复杂性需要它们
的大量参数的大型模型，
嗯，有一种缩放方面，并且
在
你的复杂性空间中有缩放 钻石
很酷很有趣的东西，在任何
时候人们都可以
举手，但我认为我们可以
继续穿过
这些区域，上次我们
确实走过 路线图中的不同领域，
我们如何引入主动推理
和当前状态
，然后浏览模型的细节，
展示一些
概念验证实验，将其
与以前的工作联系起来
，然后讨论并总结与
alec 相关的一些情绪
是说，我也发现
有趣的是缩放
维度，
然后是
连续状态空间的引入，而不仅仅是
离散的
，然后机器学习
人们可能经常
使用缩放这个词来表示它是
关于观察的数量
，数据集的
大小 这与
当您将数据集输入加倍时添加的计算缩放关系有关
是否相同数量的训练
时间 它是两倍长 它
是四倍长 它是四
千倍长
而且真的很有趣 因为
在世界上的理解方面也存在规模化，
人们谈论规模化、创新
和企业家 创业精神以及如何
扩展解决方案，
所以有很多平行的含义
和一个有趣
而简洁的标题，因为你知道
这个发现不会出现
在标题
中，不仅仅是一种简单的方式来说明
哦，这种蛋白质 在这个物种中这样做
我们正在谈论建模框架中的发展，
但我们也想具体
说明这些进步是什么
以及它们与系统的关系，所以也许
只是在路线图上
alec 或其他任何人
对此有什么要说的或
为什么我个人是这样安排的？
我只是想知道为什么
之前的工作最后
是我们的学术惯例的不同，
或者仅仅
是因为它更注重结果，
是的，我的意思是你没有得到很多
机器学习风格论文中的余地
嗯，我的意思是以前的工作，我会
在介绍之后
或最后进行，但总是你知道
介绍一些方法或展示
一个
通常很短的模型并从
实验中测试 nts 之前的事情
非常简短的讨论，这
在整个领域都感到震惊，但是嗯，
我认为我最后选择之前
的原因只是因为
我讨论了主动推理，这
自然会引导他从
介绍开始
，并且引入了一点质量
，然后 自然地流入
模型
，就像以前的作品一样，可能已经
打破了这个流程，
呃，有点，但它或多或少
很酷，嗯，有道理，嗯，我想我们可以
通过接下来的部分，
所以现在我们刚刚开放
暂停提问 我
写了一些关于大
问题的问题，因为
我们试图成为这次讨论的桥梁，
并通过我们
可能
第一次听到主动推理但他们
即将到来的人之间的对话 来自机器学习，
思考如何使用可能
具有哲学含义的酷
方法，并且还有
很多人在积极
推理
事物的一面或不活跃的一面
或哲学的一面
，机器学习的细节
可能是他们第一次听到
它，所以
我们将如何从我们所处的地方
来思考什么问题和
什么有趣的事情可以谈论
我们 我会先让史蒂文变得富有
，然后是任何想要的人
我只是很好奇，因为我
知道缩放问题
可能已经从
哲学的
角度更多地从积极推理的角度来看待，
所以这篇论文真正
帮助我
做了什么 或者帮助我打破了
对
质疑这些模型的恐惧，
因为像你自己
和 um
anil 这样的人说看起来
在缩放方面存在挑战，
就像在这些低维空间中使用这些东西一样
基本上它
在如何采取行动方面显示出文献中的空白
，这对
我有帮助，因为它给了我
一点许可，可以说好吧
，没关系 那里有一个差距，
并不是我不了解
所有
内容，只是不容易扩展，我认为
这篇论文
是第一个明确表示这一点
的论文，因为所有其他论文都倾向于
谈论是的，我们知道如何扩展，但是
以一种哲学的方式，
但这就像好的，
从
实践的角度来看，这
是一个问题，很酷，如果
有人想举手，
我真的很喜欢这个想法，因为
文献中存在差距，
并且有十亿个差距 关于
文学，嗯，它是关于哪些是
突出的、可资助的
和相关的，所以文学中有很多空白
，然后当我们发现
通常像博士一样非常小众的空白时
，我想哇这个数据集是
从这个蚂蚁物种收集的，但是 不是
这种其他蚂蚁物种
文献中存在差距 我们没有
关于这种蚂蚁物种的数据集
，然后将其视为一个机会
，
即使它不是您的传统领域也可以
学习
没关系，因为您处于边缘，
就像我们
与作者交谈并
通过方程式交谈
一样，但这就是
跨越鸿沟并尝试联系的样子，
因为其他人已将其识别
为 研究问题，或者也许你有
alec 是的，
所以我也只是想对此发表评论
，嗯，完全
同意你所说的话，嗯，
也许是
对现有关于主动推理的文献的辩护，
我认为它已经
被看了一点 或者这也许
只是我在解释
他们在说什么，但嗯，这可能是
他们正在
测试他们的经纪人的问题，例如，
一些
队友实际上
在不同的
维度上被视为非常复杂，所以很多 这些
强化学习任务的东西，比如
atari
他们通常可以
通过这种无模型的强化
学习来解决，它不需要任何
信念概念或任何正确
认识论的概念，你可以
通过行为爆炸来逃避，所以我
认为积极的推理社区已经尝试
过 要做的就是看一些简单的任务，
例如队友，
实际上你可以在没有信念的情况下解决它们，
但更
容易被
基于信念的方案出售，并通过这种
定向的
探索和减少不
确定性来展示这种复杂性
框架可以出现，
但你也可以回答
说，这
在强化学习中
也被考虑了很多，很明显
，
他们提出的那种过程理论是否
适用于你 '真的
有强化学习的规模，
是的，让我补充一下，因为这是
一个非常好的观点，
所以很多时候被认为是
尖端或m
机器学习中的现代或高级研究
我的意思是去检查非专业媒体，
这将是关于这么多
图形处理器或这种大小的
数据集或这种准确性或
这种使用海量数据的技能水平
，这在很大程度上
取决于性能 最后，从
越来越大的数据集和
越来越
大的模型中寻求更多的性能，
但实际上在某种意义上是一种本地
探索，
它是在本地探索某些
框架和机器学习的方法，
这只是计算机统计
等等 这
就像这篇论文是对
简单性的回归，它是
对
概念化一些参数
以及它们如何相关的略有不同的方式的回归
，大数据只是训练它更大
训练它呃
更好有点像认为 我们可以在
没有信念的情况下做 x 我们
可以通过看 go 来训练我们
可以通过看物理来训练物理定律
我们可以学习 lang 仅通过
观察人类语言的规律性来使用
这些方法
嗯，它们有优点，这
不仅仅是一种更好的方法，而
只是本文所做的是
采用自由能原理和
主动推理，这些原理和主动推理先前
已经做出了这些 至少从哲学
上讲，一些诱人的主张，例如
基于信念引导轨迹的
优化和搜索的相关性，将这些
非常禁食的想法
从沙盒中带出一点，进入
下一个级别的操场
，现在我们可以真正开始
竞争或在 最少
直接
与使用的各种基准测试
算法进行比较和对比，
所以也许有一天你会知道主动
推理围棋或主动推理国际象棋，
但今天我们有简单的控制
理论参数
，它更接近
正在发生的这类用例
今天比队友更近一级
或者三态呃决定是
老鼠还是鹰还是猫
这类东西很酷，只是
我提出的问题只是想着我们如何才能
继续
加深我们的理解，我们将从中
继续前进，但就像
你想知道的事情一样，
只要坚持下去，任何人都可以
很好地举起你的手
你在研究论文时学到了什么，
无论是
他们专门写的
东西，还是
你陷入困境并
开始研究肯定
发生
在我身上的东西，然后最后喜欢什么
是你有动力的东西 做更多的事情，
或者嗯，现在你已经阅读了
这篇论文并进行了讨论，
是的，谢谢，然后是其他任何人，
是的，嗯，我想我只是想跳上去
说，嗯，
我已经习惯了 人们有点
试图将嗯强化学习
与口音
或相关方法进行比较，很高兴
看到更多的东西更像是
那里的综合
很酷是的，所以我认为
如果有任何其他想法，请随意，
但我们会再次查看
实验
，然后我们会就更
广泛的主题进进出出，但让我们尝试
了解真正做了什么，
因为这也是我们的
联系点 可能非常
熟悉机器学习和
优化
控制理论的人，但对他们来说，这可能
是第一次听到主动推理，
所以我们在机器学习社区上的常见火车停靠点在哪里，
他们对这些类型感兴趣
他们将其定义为探索利用的任务，正如
我们一直在谈论的
那样，可能对这种关系进行重新想象或
重新概念化
探索利用，或者
这些变量是我们
最终想要达到的目标 所以我们一定
要记住这一点，
但现在让我们考虑对
不同的数据集
和不同的机器学习
算法进行基准测试的共同点，
所以也许我们可以谈谈探索 并
利用这些社区
对这些问题
的看法，也许你对
他们与 alec 的不同之处的观察
，首先是你
选择突出显示
为探索的例子，所以也许告诉我们关于
山地车的事情，然后当你告诉我
我会去的时候 到图一，
但就像这
与探索
机器学习社区的想法有
什么关系
当您在完全观察到的环境中执行此操作时，
有两种状态一个
动作，这是连续版本，
因此它是连续动作，
因此您知道这就像
机器学习人员
提交新论文的最简单任务，但实际上它
是最难的任务之一，
所以您知道 dqn vanilla
dqn 没有机会解决这个问题
什么是 dqm
抱歉 呃 deep
q 网络让我们记住这
一点 q 学习这是
在整个深度阶段之前强化运行的最大想法
，只是呃修改深度神经
网络它是那个，嗯，
嗯，是的，第一个像深度思维自然
论文我不记得细节
但是 这是一种
深度强化时刻的诞生，
很棒，所以在这里遇到挑战
，然后继续，是的，
我的意思是，基本上原因是因为
只有
当你
到达顶部和之前的那面旗帜时，你才会得到奖励 你的
嗯，你知道这需要大约 180 步，
所以在你得到任何奖励概念之前，你必须将 180 个动作
串在一起，
所以只是纯粹的基于奖励的
计划，
呃，真的很难解决这个问题，他们
基本上必须做或多或少的
随机动作，
直到 你从山上出来，
嗯，所以是的，这是一场斗争，这就是
为什么它是探索的例证，
因为
你需要关心
学习动态
或者其他一些内在数量
如果你想有机会了解
如何解决这个类
很酷非常有趣的蓝色这
真的让我想起了
我们讨论过的很多内容探索
利用你带来的很多观点
如何探索如何和 何时
何地
听到
亚历克斯如何表达这非常有趣，而且
还喜欢听到它是 180
个动作序列，所以这不像
控制理论，比如连接四，这
就像走路，你知道
谁知道有多少 自由度是
有的，但这是许多任务
必须以很长的顺序串在一起
，然后你说了一些关于
它必须如何学习内在
的东西，例如它
的速度位置和策略之间的关系
更细微的
联系 行动，而不仅仅是学习，比如
你是否知道 go 意味着快，
而 stop 意味着慢
steven，然后其他任何人是的
，当你
说
把这些动作串起来，因为我有
一种感觉，就像
你靠边站一样，有一种
通过自由能探索自身的愿望，
汽车
意识到它可以上升到另
一边 爬得更远，因为它可能只是
有理由去那里，因为
试图
尽量减少在探索中释放自由能量的愿望
，这样做会获得额外
的
动力来爬到山的另一边，
但我没有 真的很
详细，所以只是想知道
这种步骤是如何顺序的，也许
只是
发现自己
在另一座山上足够远地射击
以获得足够的势能，只是
为了上下攀登
并登上旗帜，我想知道
这两个是怎么做到的 有点相关的
好问题亚历克也许如果你有一个
想法，
是的，是的，所以我认为你的直觉
大部分是正确的，所以
它是如何发挥作用的，这个代理正在
评估
不同的动作序列，其中
一些是 行动将把它保持在
它已经存在的地方，在这座
山的底部 代理它想解决
它，所以它会说好吧，
如果我
做一点会发生什么，因为它必须向左上山
我应该提到在它
必须向左上之前实际上我
只是远离旗帜
呃 获得动力来四处走动，所以它
会告诉你它从来没有离开
过山，然后加速，嗯
，不知道会发生什么
，它确实在认识论方面对它很有价值
，然后它意识到哦，哇
是的，让我 让我把那个嗯与动作顺序的问题联系起来，
想象一下，如果你要对射击弓箭进行
控制理论优化，
所以射击
弓
嗯是一个复杂的运动运动，
可能使用很多关节，有一个
你们中的很多人可以做不同的速度不同的
比率这将取决于
弓，就像这将
取决于坡度
和汽车一样，因此这
是您试图
在动作序列和动作中发展的既定启示
游戏中的序列通常只是一步一步
将连接 4 标记
放在这里，我会在看到它们的作用后重新评估，
但如果您要前瞻性地评估
世界上的动作序列，它通常
具有深度，
所以就像得到 在我的椅子上
射击弓
有状态空间非常有
多个
联合所以它是多维的并且它是
连续的
所以这就是为什么多维
和连续如此重要然后
通过时间的深度
如此重要因为你可以 不只是
做一个从我的椅子上下来
或射击弓箭
短期一步优化没有
对手让你然后看看
他们的举动就像在国际象棋围棋
范式或电子 即使是电子游戏范式，
在某种程度上，这也是关于
在巨大的状态空间中进行规划
并真正建设性地
思考这些内在关系的事情
，因此在弓的示例中，
您可能正在调整肩膀
的本体感觉
与弓的紧张程度之间的张力
知道你是在你
的运动范围的末端
还是弓是，如果你训练的是一半尺寸的弓
然后你去一个更大的，或者你的
手臂那天是否受伤，或者
所有这些差异 我们的
能力这些东西都
在我们正在学习的内在变量的关系中得到体现，
所以
如果你知道
，如果我真的逆转并
在一百个时间步后开始加速下坡，那就
更好地了解时间和内在变量 如果我在
一百个时间步后此时睡觉，
那就更好了，因此这些
允许选择非常非线性的策略，
因为可以
作为实际物理函数学习的时间深度，
基本上是设置，
而不是像反事实一样，你知道
如果 13 向下移动，这个人
用我的车做这个，
它仍然在一个非常好的上下文中
，这是把它带入 一个完全
不同的领域，具有
主动
的行动选择策略 那么是
的，成为国际象棋或围棋的人真是太好了，
但是如果该算法甚至该
架构
都无法克服这一挑战，那么我们正在
开发
一些非常具体的东西，
这很棒，我们应该有好的
地图路由算法和类似的
东西 但是如果它不能解决这个问题，我们肯定会
在一个兔子洞里超本地化，
但它可以
解决我不知道是不是那种情况，
嗯嗯
非常欢迎学习者来帮助
我们填写其中的一些细节，
但这是在这个主题中很有趣和提出的那种东西，
所以只是看看在经验上看起来
像前一百个
纪元被绘制在 状态
空间
覆盖范围的术语，这里只是
x 轴上的位置，然后是 y 轴上的速度
，标志在 0.5 右 alec
就像标志表示在
0.5 的位置但是是的，从
这里继续你想要的任何东西 补充一下
图一，或者这意味着
什么，这里发生了什么我想不，你的
描述
很好，旗帜不是 0.5，旗帜
是什么，哦，是的，是 0.5 是的，但我
只是有点想
自我贬低自己，然后
说 呃，这些结果有点
意思，我不是说它们还不错，呃，但是我们有
一篇后续
论文，我们让这一切
正常工作，呃
，主动推理的强化学习，
呃，
非常相似，但是 我们稍微使用一下
我可以讨论差异我认为
如果我们愿意的话它们很有趣但是呃
只是结果
令人印象深刻我们仍然可以呃
这既是呃命中
这个也是呃这是报纸
广告 那个工作所以在那个工作中
哦，是的，如果你真的可以展示
这个数字并且我们可以
检查它可以在一次
试验中解决山地车而且我也有
那种看起来更好的状态空间点所以
这就像左边的一样，
所以如果你去，我是的，我们拍摄了
视频，你可以
在它第一次进入戒指时
直接解决它，这
更好，
呃，另一个另一个
在我们今天看到的论文中，
嗯，所以英雄每次这样做都会被解决
，并且它对此的
反应超过了
必须喜欢它
嗯是的我想这只是一个警告我
想强调
它可以 做很多更好的生意，嗯，但
我会很好 很高兴讨论这些差异，
因为它只是架构的一部分，
是的，是的，是什么将我们从这里带到
了我们在本文中窥视的
内容，例如您添加或更改的一件事，
是的，所以当我编写原始文件时
嗯，所以要再次获得这种
carl 所说的参数到期或
参数信息，它
本质上是试图减少
不确定性，而不是关于世界上存在什么，
而是关于你自己的模型，
如果你对你的模型有信念，
呃，它有点 从某种意义上说，你
知道你不知道什么，
并且你必须对你的模型进行
分布
，在这种情况下，我们的
模型是一个神经网络，所以你需要
对你的网络进行分布概述，
文献中有两种方法可以
在第一篇论文中这样做 缩放主动
推理 我们尝试了贝叶斯神经
网络
可能有更多原理你知道
你实际上是在使用变分
推理来估计这个
分布 r 你的每个
参数，但
在实践中，它们的工作效果
几乎不如我们
在下
一篇论文中尝试
的那样好 的数据
，这有点像 um 动力学模型上的
非参数贝叶斯后验
的代理 嗯，你可以
做一些事情，人们正在计算
它与实际正确的诱饵信念有多接近，
但
你肯定会得到一个概念
那里的不确定性，所以
这里有很多有趣的
原因，为什么
uh 有原则的原因，为什么集成
模型会比 um 贝叶斯模型更好地工作，
在实践中估计像 um
信息游戏
这样的东西也更容易，所以结果证明是
一百次
，在机器学习社区中，
人们通常会
在
不确定性校准和定向
探索的
uh 深度集成中找到更大的成功 非常酷，感谢那里的精彩
解释，所以只是
重新散列一下，或者说有点
不同，
在这个缩放主动推理论文中采用的方法
来估计
其中一些基本参数是
使用贝叶斯
神经网络完成的 alec 刚刚描述的
这就像一种方法，它可能是一种
与许多其他软件包或方法非常干净地接口的
方法，但它
是模型的骨架，这就是
图表，然后我们考虑
如何改进它 因此，
正如您所描述的那样，一个方向更具分析性或更原则性
，这就像完全贝叶斯式的
那种指定每个小的
隐藏状态的方法，这种方法有时可以
提供一些有趣的途径，
但这种方法也相对
容易
从 编程接口级别，并且
还对系统的特定机制做出了相对
最小的假设
是这个集合还是 dee  p ensemble
方法，所以深度形容词
只是意味着你将
拥有一个多尺度的，或者我的意思是一个
具有隐藏层的多级神经网络，
或者它只是深度和
现代的，
但它有点像一个形容词
集成
方法描述了一组
不同的模型，这些模型将在数据集
的相同或不同部分上进行训练
，然后您可以查看
集成的平均值，或者您可以查看
其他一些加权组合
ensemble 的性能
，所以它几乎就像是
从
单个模型测试
到现在的 ensemble 方法之间缩小差距，就像
我们将有一个教室，然后
r9 小组的最佳答案
都独立工作
向前推进，否则我们将
平均化
，然后甚至更高的层次
就像真正的出现
，这实际上是蚂蚁正在
做的事情，其中
作为一个整体工作 y 它本身是
由发展、学习和进化塑造的，
所以现在集成
建模仍然
很好，如果你把它分成许多
部分，你可以覆盖更多的状态空间
你可能能够并行训练模型
你可能 确保没有
单一模型过度概括
批处理和集成
建模带来的好处不仅仅是说
什么是最好的单一模型或
此类模型中的最佳参数范围是什么
，集成可以由单一
类型组成
不同的集成伙伴之间的不同参数，或者
它们在某些方面可能是异质的，
所以真的很酷，你选择了可
实现的东西，
并且与机器学习社区和贝叶斯神经网络有一个共同的出发点，
一种
朝向一个方向的峰值
分析性更原则的完全
贝叶斯方法，然后
是机器学习中的现代方法
ke deep ensemble learning
cool 让我们看看图二和
这里传达的内容，所以这是
hopper 任务哦，我们先去蓝，
继续，对不起，我没看到，
你能回到上一个图，让我们
做蓝然后 数学
然后所以
我只是想问，这有点
与下一个数字有关，
但我只是想问，
呃，
当你做漏斗任务和嗯
钟摆时，所以我知道那只是
基于外在的 价值
就像自由能方程的一部分，所以
你喜欢你离开探索，
因为
像探索可能
在那个问题中没有价值我的意思是我假设
在那里
但我想在这里像
探索问题一样抱歉，我
之前说过探索
无论如何都要利用，所以这里有
探索问题，
嗯，你有没有想过放弃
等式的外在部分
，只是使用信息
增益作为奖励，你可以这样构造它吗？
代理的目的只是
为了获得
有关环境的更多信息，
你认为它会
成功吗？嗯，你知道爬山是因为
它会到达环境的一个新部分，
或者你认为
这会如何工作
是的，是的，嗯，不是在这篇论文中，但
确实
如此，所以我在其他论文中提到了
通过积极影响进行强化，
因为它在第一个任务中解决了它，
实际上不可能
是因为奖励我们在
没有奖励的情况下测试了它以
确认这一点 但是您知道它从未
经历过奖励并且它仍然可以
解决任务所以这正是您
指定的内容它只是纯粹地尝试
到达
uh 状态空间的所有部分如果您只是将其保留
到期您
倾向于 发现它会解决它
，比如前 10 次试验，而它
仍然
是 uh hill 的山峰
是最有趣的，所以它们
具有最极端的动态和
最多的变体，
但是过了一段时间 嗯，
山顶并不
比山底更有趣，
因为它是一种探索，
但是如果你得到了奖励
，并且探索会慢慢地
从
到期解决它转移到解决它，因为它
知道
如何 获得奖励
真棒谢谢你我没有看到那篇
后续论文，我喜欢我会
在这之后马上去阅读它
我知道我们需要在派对活动之后做一个呃，
在与下一篇论文的派对之后，嗯，
但是呃梅尔 然后是其他任何人，
是的，只是嗯，你所描述
的，嗯，就像拉弓
一样，嗯，我认为这才
是真正让我
对免费入场中的积极影响感到兴奋
的原因，是这个想法，
嗯，有一些东西 就像
河内塔式的问题，人们
熟悉吗，嗯，就像
你有三根棍子，棍子上有
各种大小的圆盘，所以你必须
把它们放进去
在一个类似的升序中
嗯
，这个想法是，嗯，
这个谜题要求你先
倒退，然后才能前进
，如果你只是
在一个层次上最小化或最大化某个功能，
嗯，如果你有一个像 1d
优化你就是你 '将
无法解决一个
需要你
回溯才能取得进展的问题，嗯，
就像
学者一样，自由能原理
，我们有
时间深度，我们有
模型的层次深度，
嗯，真的有装备 以
一种很多
传统
的解决问题的方法不是
我完全同意的方式来解决这些类型的问题，我认为有
定量和定性的，所以在
定量水平
上，我们不能有适合计算机的控制策略
看起来 除了一些
当地的非有利状态之外，
我们想要做这些
定量政策，这
就是本文要讨论的内容，
但在定性和真正的
哲学层面上
，我们如何掌握wi
是的，我们并不总是严格地
走楼梯直接
到山顶，或者
如果我们只是看一看，我们最初似乎根本做不到，那里有
很多
关于我们如何看待挑战和
关于
在那里探索一个实际的 uh 链接，因为 blue
询问如果你让它疯狂探索会发生什么
，alec 你说的是
学习让你很快达到顶峰，
因为从这个意义上讲，
它类似于这个
模型，它也优先考虑 奖励，但是
在达到顶峰之后，
您会花费大量时间在
参数空间中变化最大的区域上进行
学习
，因此这很像好奇心驱动的学习，很多时候好奇心驱动的
学习没有
奖励或支架，它最终会
学习 学习 学习了
大量令人震惊的内容，但随后也花
了很多时间在最极端
的空间范围内，而且这并不
总是像在那种
线槽，但即使在文献中，我们也
看到很多注意力
都花在了极端的夸张上
，然后是中间地带，
就像是的，它有点平衡，我们
可以一起努力，
这不是极端的观点
，所以 人们在这类项目上花费更少的学习和
注意力机制，
所以有很多
相似之处，我们可以量化
建模，但也帮助我们思考
如何说不，你只是
想让我探索
山顶 明白了，但国旗在另
一边，所以我听说过山的另
一边，
我们将如何制定政策
让我们一起登上国旗，
这比你的山好一点，
比我的山更糟 例如，
如何将这些事情
移植到像人类决策一样的领域，这
是一个很酷的领域，
任何其他问题，否则
让我们稍微谈谈两个
，只是一个简短的片段，只是
了解模糊
在那里所说的内容 应该很
有趣的是，如果
有这种
以不同方式探索环境的想法，但是说
根据个人喜好进行探索或信息，
例如，
也许这更像是一种骗局，我
喜欢总是
感觉去的感觉 稍微
上坡然后向右转
，感觉很酷，所以你
有这种感觉
，不一定是
关于有资金的信息增益，
所以它会说这辆车就像
嘿，我真的很喜欢做
这种类型 的事情，因为像我
这样的汽车喜欢
这样做 最终
以另一种
方式或一起带你去那里他们
帮助了伟大的亚历克
是的，我只是想指出这一点，
因为这是呃我完全同意，我
认为这
是最有前途的亲属之一 d
主动推理给出的方向或观点
，我在另
一篇论文中写了这个，我可以在之后
链接这个概念，我真的不知道
该怎么称呼它，
但是
你从类似 预期的自由
能，这意味着
你不一定，或者
只是在
没有
你知道的限制的情况下永久到期
太低效，而且仅仅进行开发也太低效
你
需要一些目标函数，如预期的
自由能或模型证据 它
包含这两件事，这样你就
不会选择只是探索或
只是
利用每个行动都带有这两种东西的阴影
，这样你就会得到一个
适合你的目标的探索，而且它
很大 限制了探索的类型
，我认为从
你知道的引擎来看，这也符合我们
的日常生活体验，也可能不是，但我认为
f 从工程的角度来看
，这是至关重要的，因为在现实世界的
任务中，要探索的东西太多了
，你
需要优先考虑这种
探索 事情我们不
知道到达山顶的路
我们不知道政策我们甚至不
知道终点是什么我们不
知道我们能看到的那个是不是
很近 最好的一个，或者如果在
更远的地方有更好的方法
，那么每个人都是他们自己，
他们都有自己的风景
，然后通过集成建模
，无论是否共享我们所看到的
任何类型的
集成信息 更好的性能
山地车不只有一种最佳策略
有很多不同
的登山方式，然后你
用目标函数和目标函数打开它
我可能是
，它真的是一个很棒的空间香
农然后其他任何人
嗨谢谢我只是想着
你在这里的汽车组合
并将其与
鸟类的成群行为甚至
是一起觅食的人进行比较，
也许我想知道 怎么可能
整个鸡群通过接近奖励食物来最小化它的
自由能量，
但是鸡群中的任何一只鸟
都只是遵循当地的
规则，比如飞到
其他代理的距离多近或何时跟随它们或
何时中断 并找到一个新的
喜欢离开其他羊群
或将羊群拖到
一起，我想知道是否每
只鸟
都有自己的小型山地车
模型，或者整个羊群是否只有一个整体模型
作为山地车
找到它的食物是的
，从锻造和可供性方面的一个角度
是想象
人类觅食者的集合，但他们
的大小不完全相同，
或者他们没有完全相同的
偏好 e 或者他们的
视力略有不同，
有些人看得更近或更远，
他们看到颜色或看不到颜色
，所以所有这些差异都是
允许整体探索和
利用的原因，尤其是在信息
共享时哦，嘿，
我在这棵树下， 我找到了
这个，但其他人不会
找到它，
所以我们都可以使用合奏来
利用我们的优势，
你知道巢
友或羊群或认知
多样性的差异
，然后在你提出的问题中
是否存在 单个 uh 层是
由羊群制定的，
或者每只鸟都说有一辆小山地车，
所以从建模者的角度来看，如果
事实证明我们可以
通过对其进行线性回归来解释关于鸟轨迹的方差
，它不会
说这只鸟正在做的线性攻击
只是它帮助我们解释
了世界上的差异，
所以同样的，这里的低标准是我们
可以使用这种模型
，就像我们可以使用另一个模型一样 er 类型的
控制理论模型或
行动策略选择模型来解释
关于现实世界的变体
，特别是因为我们看到生物
实际上是成功的
你们中的一些人知道一个机器人在摆动，
然后是否有
一层正在制定，然后
该组纯粹是现象级的，并且
没有向下的因果关系
，组状态
对较低级别的状态没有影响可能会有
一些类似的系统
可能 是其他系统，其中
有一个分析解决方案，例如在鸟类和鸡群级别
的明确定义的解决方案
，
可能还有另一个系统，它
在一个级别上明确定义，
但由于相互作用和
出现，它没有定义或没有定义
由
更高或更粗粒度级别的同一类模型定义
任何是的，这很好，是的，很酷
让我们看一下
图二 o 就像你
在山地车
上所做的
那样，这是一个
很有帮助的方向
或者钟摆，无论
他们是什么，机器
学习人们会识别或知道这些
模型意味着什么，
所以料斗不是
特别到期，因为它
是你得到的相当密集的奖励，所以
你得到奖励或
忽视每个 的动作，
但呃，它的维度略高，
我不能说那里是二维的，
但这只是嘴唇
，当我说维度时，我的
意思是有多少观察，
呃，它收到了，嗯，它不止两个，
它可能像 16 我 '不确定呃
，一般来说，你
必须了解动态，你知道你可能有
四个动作，它们是
负四到四之间的实数值，你必须了解它是
如何变化的
16 在你计划的过程中的变量，
所以
它是一项更难学习的任务，
所以我想这就是为什么它被包含
在其中只是因为它通常
被认为是
机器学习社区中的一项更难的任务
很酷 那么
图
2 中发生了什么我们可以说它
与
ddpg 有何不同以及 ddpg 实际上是什么供参考
ddpg 是降序首字母缩略词并
加强深度确定性策略
梯度
这样做
是不同的
，这可能使它具有
更好的性能，
嗯，dvpd 是做什么的，所以
它只是一个模型 3 强化
学习程序，所以你有一个
从状态映射到动作的策略
，你基本上做了很多数学运算
像贝尔曼方程这样的东西来
更新你的策略参数嗯
它
做得更好的原因以及基于模型的
强化学习的原因
rning 通常做得更好，嗯，
因为它本质上是一种规划
算法，所以
描述这个的最好方法
是什么，嗯，
因为它是基于模型的，它可以
从
我收到的每一个 um 位数据中学习所以
这
是就每个状态转换
以及奖励信号而言，
嗯，而这种无模型的强化
学习
只是简单地从
获得每个时间
步长的单个信息中着陆，这是
嗯嗯相应的权限，所以
无论你的奖励是 想嗯，
所以我的意思是最终 ddbg 在足够的
时期之后可能会
渐近线或高于
基于模型的模型，这是
您使用基于模型 3 的模型得到的一种一般模式，
在学习
模型基础上得到加强，样本效率要高得多，
但是模型 3 需要 更多的
样本，但是
渐近线得到了
更高的奖励让我还在那里添加一个层
，
嗯，还有一些来自机器
学习的其他方面 d 关于地形崎岖不平的想法，
所以如果你正在做这个被
描述为密集任务的任务，
另一种思考方式是
你试图保持直立，
所以如果你成功或成功，这很明显
失败，在大
环境中，很
容易区分成功和失败之间的差异，
即所谓的
政策规划，特别是当你有
四个控制变量，当你试图这样做时，这些变量会
投射到 16 个潜在
的非线性
相关结果
可能有许多战略
映射可能有许多策略
可以帮助您保持钟摆向上
，例如
以一定的速度来回走动，或者您可以
以不同的节奏走得更远，
因此可能会有很多不同的
甚至对于单个控制联合的方法
许多策略序列随着时间的推移许多
学习的关系
可以帮助你留在那个是没有的
领域如果你有一个无模型
r  einforcement learner
这意味着它基本上学习
的是模型 3
所谓的奖励和策略之间的原始连接
，因此它可能会花费大量时间
在本地探索策略，因为它
就像在聚光灯下
它正在工作，然后它进入一个
稍有不同的领域 它
不起作用 我们从聚光灯外去
哪里 完全黑暗 不知道
具有深度生成模型的免费模型 它
不像这个聚光灯进出
强化 就像我们正在学习
这些实际上有助于我们获得的内在关系
掌握地图将引导我们更详尽地
搜索该领域，
但
最后那部分非常
有趣，以至于
在某些情况下，无模型有时会获得更高的
最终性能，这
可能是因为
真正的无模型搜索可能会导致
一些古怪的组合，这些组合
不一定会被接近，它只是
独特地潜在地没有弹性
方式，但它独特地允许
在任务上进行一些性能，所以这
让我想起了进化
计算，
它的目标是行进距离，
然后一些实际上会走在
步行路上
，那些开始很慢，但他们可以
永远走下去，然后是其他 就像
秋天一样，所以这有点像黑客来
克服
呃障碍，而不必
对生态有更深入的了解，
因为它如此盲目地追求
性能，
所以那里有很多东西，
但这就像一个说明性的例子
，它 确实突出了
无模型
性能和最先进技术之间的许多差异
，以及潜在的主动
推理也可以带来
任何想法，或者现在我们只会
有一些一般
领域，基本上第一个领域是
影响我 知道我们可能已经
讨论过其中一些，
但我想到的三个领域
是机器人
资源和分配，然后是崎岖的
景观 这个可能在
西南地区，嗯，
所以对这些的任何想法我认为我们
几乎已经触及了
相关的想法，但是如果有人
想谈论这些
可能暗示的领域之一，他们是否会这样做，
他们看不到暗示可能
是，
或者另一个含义是什么，
嗯，是的，亚历克继续前进，
所以嗯，我也
越来越感兴趣，
所以其他一些人
也在嗯，无论是有些人，所以我非常
投入这种贝叶斯大脑的想法，
并且 嗯，作为真正的婴儿类的
基础设施，速度和呃一样快，但是
本文中使用的贝叶斯和机器学习中的一些想法是否
像摊销这样的东西
也可能用于神经
系统，
嗯，所以你知道我们已经有一些
非常 关于
大脑如何实现贝叶斯婴儿的
东西的非常大的建议，比如人口编码预测
编码
呃在消息传递方面
最常与向量
推理相关的过程理论
你也可能知道这种摊销也是大脑
如何
实现某种类型的
影响的另一种真正可能性，所以我认为它可能
对理解
神经科学产生影响
哇没想到消息传递
和预测处理预测
编码
类型模型可以 与摊销模型一起被理解
为贝叶斯大脑的替代实现或
机制
作为特定的可测试假设，
因此这是橡胶
通过建模和显示这些不同类型关系
之间的深层数学同构性的地方
，
就像可能有一些论文 我敢肯定
，在某些地方，消息传递
等价于贝叶斯网络，然后
这使我们能够
连接到大范围的文学领域，因此，
如果我们
对贝叶斯大脑进行大量调查
，然后我们会发现等待
实际上有多种方式
可以在不同的系统中实现，
无论是通过消息 pa  ssing，
所以也许这更适用于
计算机网络，
也许它也
将由政策规划系统实施，
那么哇还有什么在
做这种类似贝叶斯
的处理，所以那里有很多很酷的
方向，很好的话题，因为
还有
机器人技术，或者至少是
执行行动和
选择政策的问题，
以及来自传感器和执行器的
资源，
无论它们可能是什么信息注意力，
然后是崎岖的景观
，对于任何想要保持活力的系统来说，这就是
在不确定性下的政策选择
让我们 去哦，对不起，萨沙或蓝色哦
，稍后再见，蓝色哦，等一下，萨沙出
蓝色
请谢谢你等待静音但是是的，
继续，
所以我只是我有同样的反应
，就像你喜欢贝叶斯大脑
摊销一样哇，我只是
想知道，
呃，亚历克，如果 你也许可以
用一种非常
简单的方式解开它，或者详细说明
一下 所以我的意思是摊销 嗯，
因为它是在各种诺顿代码之类的东西中实现的
，还有
其他方案 嗯，我们可能会喜欢
一起讨论更多 什么定义
摊销
只是一个例子 学习
德国模型的一种
方式，更准确地说，推理
是关键
为我定义特征虽然
我认为这
在文献中没有被正确定义是
这个
概念有一个编码器嗯这将如何
在大脑中
发挥作用它如何在大脑中发挥作用
它只是一种
饲料 -前向映射 嗯，视觉皮层的一些前向
部分，
从
一些数据或层次结构中的较低部分映射到
层次结构中
较高的一些后验参数
，当你有
诸如
人口编码或预测
编码之类的东西时，没有这个概念
以一种前馈方式快速
从数据映射到参数，你得到了
这种迭代过程，它
慢慢地、顺序地更新
那些后验者的信念 或
基于基于某些学习的数据的信念，因此它是
贝叶斯
推理的另一个
根源 大脑确实确实需要
处理，但是可以以
一种前馈方式非常
快速地完成很多工作
就像预测编码一样，它是
单独优化
的，你信念的后验参数是
根据当前数据点优化的
所以更明显的是，我希望那种
回答你的问题，
不，绝对感谢你这么多
史诗般
的连接前馈编码 oder
模型
到机器学习 um 方面，
而不是像来回的
期望最大化那样你
只是来回更新，
或者特别是像反向
传播类型的东西
，其中关于如何训练参数有非常非常复杂的
交互
这使我们可以进行即时训练，
然后在进行第二点
学习时进行
学习 在
我们想要了解
的关于我们可以访问的整个数据集的状态空间中即时
进行，
这
与您在
时间
序列上移动手指然后您的手指有点不同 根据
该数据点以及您所相信的以及
您最近
看到的重新更新，这就像一种
使用整个数据集
来更新参数的逐点方式，而不是
这种实际启用的变分方法
就像几乎同时
使用整个状态空间我不确定
这是否完全
正确，但这只是你
提到的两个
方面让我印象
深刻的两个部分，亚历克·斯蒂芬，然后是其他任何人，
所以我没有听说过这个 摊销，
所以这很
有趣，它几乎就像是相反的那样，是
不是就像
你有一个很大的复杂
地方，你很快就会打折
东西，这个过程
是以某种方式打折
而不是建立模型是
这样的
那种想法，呃，
我不确定我是否
完全理解你会听到什么，
但对于我来说
，我不确定是否是这样，但
也许我们可以深入了解一下
如何 你会定义 alec 你会如何
定义摊销推理，
就像我们在论文中看到的那样，但是
你会如何定义它？你提到
了一些我们已经讨论过的好处，
但就像
在这种新的思考方式中一样
这是什么意思或w
这对大脑意味着什么或以
编程方式发生的事情我的意思是这
就是我之前得到的
并没有
明确的定义嗯我试图
以两种方式进行战斗一种
是如果你看到它通常是如何使用的
嗯，机器学习中的摊销推理，嗯，
你通常应该考虑一个
编码器网络，所以你有一个神经
网络接收你的数据
，它会输出
你的参数的文字值
，这些参数
通常是那些 通常会
在传统的呃变分方法中进行优化，
只是它们只是被网络吐出来
，然后你有一些其他的
学习
方法，
如果你和你的属格
模型，它会更新编码但是
嗯 摊销实际上
意味着什么回到
我认为源自经济学的词，嗯，
我认为正是这个想法，你
进入了我提出的第二点，
呃，你正在分享第 米的
编码器
跨越你所有的数据，这样你就可以
摊销推理的成本
嗯，我是这么想
的 观察，或者
您没有
尝试针对每个新观察进行优化，
然后丢弃某种信息，
您
只是在共享该编码器，
编码器是整个生命周期中
数据和参数之间的关系，
所以您 重新
摊销影响的成本
这就是我的想法，所以你可能会
找到一个更好的报价，
所以它是否像你一样，
而不是仅仅贴现数据，它是
贴现将数据分块的
方式或
分析数据的方式，如果那 有道理，
就像你可以有很多不同的
模型，他们说好的，
随着时间的推移，我会以更有效的方式应用它们，
因为你开始推断它几乎是在
推断
应该部署哪些模型是那种
想法 然后你开始拿走
那些不太有用的模型，
我猜你可能会有另
一种
人有时把它称为
学习推断，
所以这可能是你得到的
，
所以在正常推断中你' 我只是在做
推理，
但在这里你正在学习如何进行
所以学习嗯，是的，所以也许这
就是
嗯，你正在使用你的
模型选择
很酷，谢谢，是的，这是有道理的，我
不知道，但我 '
我试图通过几个维度找到我的方式，
所以打开它真的很有帮助
有学习如何
学习
有元学习元素，但这
在论文中非常重要，因为
参数
的数量相对于 数据的大小，
所以如果我试图估计正态分布的均值
和方差，
我知道我想
将我拥有的任何数据集压缩成两个
数字
，所以如果我有三个数字
进入管道，我是
如果我想要十亿个数字
进入管道，我会想要
一个均值和一个
方差 更好地扩展，
因为你可以知道，无论
你要在里面放什么，
它都可以非常迅速地被提炼
出来，而另
一种结果很好的方法，我们放入
一个数据集，然后 我们发现有
多少主成分可以
最好地解释它，这可能会
以一种对数据大小非常不利的方式进行计算缩放，
而这种方法可以做到这一点，而
另一种则作为
一种推论，它正在
通过 网络的单次前向传递
，可以从头开始，
有点像从头开始设置它
，或者
以学习方式更新，所以
有几个维度，
alec 我真的很期待 o 你
知道你继续用摊销推理做什么，
因为这个概念变得
更加形式化了，
因为这看起来真的很强大
，然后如果它也证明它
是贝叶斯统计或贝叶斯大脑的实现，
那么它只是利用 整个
消息传递
计算图 um 贝叶斯网络框架
，它已经
在许多其他领域对机器学习最有帮助，
非常非常酷，所以我想
在接下来的步骤中，这真的
是我们将要做的最后一件事
谈论最后几分钟我只是
想到了一些
领域要进入下一步所以亚历克
肯定
你先通过但这些领域
可能像计算
一样从数学角度来看这意味着硬件软件
什么可以分析显示 或者
从应用程序的角度了解什么关系会很好，什么机器人
需要这种软件更新，
然后只是在教育上如何 我们
来找你知道控制我们的注意力，
以便我们也理解这些概念
或者你在这篇论文之后开始做什么
我想这很好哦是的
不用担心不用担心
我猜你做了这个或者
你在哪里
嗯，我猜在这个思路
上，
嗯，这个工作，我
还在想的
东西就是一开始就提到的，
那就是呃
开发和探索的平衡，以及
积极影响的观点是否能
买到你 嗯，实践中的任何事情，
嗯，因为你知道我们有这个很好的
目标
函数期望能量，我们
可以针对它优化行动
，它确实包含探索
开发，它
从第一阶段和原则激发探索和开发，
但在实践中
你' 你会在任何模型
中进行
微调，嗯，调整这些之间的平衡
，
你有更多的余地
去做，因为现在你可以
嗯，陈 ge 你先前信念的形状，
例如一些其他参数，它们会
导致那场比赛，而不是仅仅
有一些 uh
标量权重来定义它们，所以
我一直在看的一些东西是是的，学习先前的
信念 uh 为了促进
探索开发，嗯，
因为我想总结一下，是
的，探索期望之间的平衡
可能是
嗯控制强化学习
神经科学等中未解决的大问题之一，
并且为了使这些机器工作，
嗯，就像我们想要的那样 和主动
推理
提供了一条尝试解决的新途径，
我认为它没有被解决
太棒了，这真的很令人兴奋
当有很多解决方案可以工作时，控制理论问题有很多方面，
甚至可能还不清楚
特别是当我们考虑其中
一些系统
不仅仅是保持钟摆站立时，它看起来会如何工作，
但我 如果它
给某人按摩，这是一个
有点不同的问题，它是
相关的，
或者你将如何以一种
对你来说舒适的方式锻炼
这些是控制理论问题
，实际上是关于动作序列的
，所以当我们开始思考如何
我们将把它应用到不同的系统中，这些
系统
的框架至少
朝着
你所说的方向
发展
探索利用
是一个可以计算
或描述
或总结的维度，但不仅仅是
模型的底层框架，
我们将获得探索性行为，
我们将获得所谓的
剥削性或
狭义搜索
我们正在讨论的内容并未排除的行为
我们正在讨论另一种
优化可以进行的方式，它不仅仅
使用
前 plore 与explore 或
这两者的系数加权
随时间或静态地概述
其整个
学习方法，所以先斯蒂芬然后
其他任何人如果他们想给出任何
最后的想法，但这是一次
很棒的
对话，所以斯蒂芬然后其他任何
人
我的意思是，如果你要进入现实
世界的环境，你就会遇到这种
利用情况，但在高风险的
情况下，你也会遇到
嗯，就像他们经常谈论风险
缓解与增益优化一样，
如果你处于一种嗯 冲突或
您知道法律情况，因为这
可能
是您知道哪种方式的问题
增益优化有点像
探险家，但这取决于您
要走的路 它可能是信息
游戏，但无论您如何 '您是否正在尝试
根据您
所知道
的情况的状态来使这两个方面发挥作用，
所以当您站在边缘时，您知道探索利用
不太相关
悬崖
玩游戏你知道因为它
就像有一个风险缓解问题所以
无论如何我认为这可能很
有趣我只是想
你知道
学习行动政策但是如果你正在
学习一个行动政策如果你很摇滚你
可能会死
攀登之类的东西，
它会改变你的学习方式
，所以当你试图将
风险与失败
尝试最小化或最小化
你必须看到
它成功执行的机会数量时，或者你
只能通过观察来推断它，
这些东西可能包含 大量
关于真实系统如何学习
失败不是一种选择的
信息，然后是其他任何想要
关闭它
的人 在 itp 方法中的王子
是他们在做
一种类似于多级动态
结果的 Razer 类型的事情，所以他们
最大限度地提高了
可预测性，同时也是一种
最小的 模仿
他们正在做的事情的复杂性，
所以我想我不太明白
推理过程的摊销是如何工作的，但是如果你正在
修复一个
参数，那不会
限制这些方法的能力
做那种
结果剃须刀
不是真的因为
你的编码器的参数不是你的
参数
它们不是自由能参数
它们映射到自由能
参数
所以你可以映射你知道
呃，你知道自由能只是说
你必须最大化
呃是的可能性的准确性，
同时最小
化复杂性，只要你的
编码器映射到
最准确和最小
复杂的警察状态部分，那么你'
在最大化准确性的同时仍然最小化复杂性
，然后显然我们
没有讨论的是学习
方案，
所以你学习编码
参数的方式是这样它们输出的
东西 oes 符合最小的
能量变化是的，好吧，所以你实际上并没有
限制
你实际上并没有像在实际
的参数上施加额外的限制
，而不是
在编码
器的输出上的编码器的参数上是的，
嗯，我猜那是 一个好点，嗯，所以
编码
我想摊销的一个问题是
，编码
不是你不应该将它视为
生成模型的一部分的一部分，它几乎就像
一个可以映射
到信念空间的工具 创世纪的
数字，
嗯，
就在结束语上，它真的
给我们带来
了说唱歌手和说唱歌手的双重工具主义，这是
系统正在做什么还是我们如何
看待它？这些问题
非常丰富，所以它很棒
对话
真的很感谢大家的参与，
这是一次非常有帮助的讨论，我
认为在重新听的时候，
我们肯定会挑选一些问题供
自己跟进，还有一些
奇怪的事情要学习 rn 因为
有很多好的想法被提出，
所以如果人们在现场
查看他们的日历活动，他们会看到
一个反馈表，这将是有帮助的
，任何正在收听或
观看的人
请向我们提供反馈
建议或问题，
但是 除此之外，保持
联系
，每个人都为这个有益的讨论做出了出色的工作
，我们很快就会见到你
哦