大家好，欢迎大家观看主动
推理直播
这是 act imp 流 8.1，
现在是 2020 年 11 月 10 日，
欢迎大家来到 teamcom，我们是
与主动推理相关的在线团队交流学习和实践的实验，
您可以在我们的网站 activeinference.org 上找到我们
您可以在我们的推特上通过电子邮件向
我们的公钥基础团队或在 youtube 上找到我们，
这
是一个录制和存档的直播
流，因此请向我们提供
反馈，
以便我们改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点在
这里和尽可能
直播的视频礼仪
如果您的背景中有噪音，请让自己静音，请
举手，以便我们
可以听到堆栈中每个人的声音，并
使用尊重的言语行为等
今天我们正在激动人心的图像
流 8.1 中
，它会有所进展
像这样，我们将从一些
介绍和热身开始
，然后我们将进入
8.1
中的 8.1 部分以及我们将要进行的 8.2
感谢 blue
对论文的建议，
我们将在 2019 年讨论论文扩展主动推理，我们将完成目标、
摘要和路线图
，然后我们将有一些符号
和数学
概述。 我还将看一下这些
数字，特别
关注每个数字
在今天的讨论 8.1 和
下周的讨论 8.2 中显示或代表或调用的内容，我们
将讨论同一篇论文，
所以保存并提交您的问题
并获得
如果您想参加 2020 年剩余时间，请
与
我们联系
在介绍中
再次欢迎香农我会踢掉
其他狗屎所以对于介绍
我们会四处走走
介绍你自己和你的
位置我们会随着人们获得
和
失去聊天而随之而来所以只是打个招呼  在
简短的介绍中
，然后将其传递给其他人我是
丹尼尔，我在加利福尼亚
，我将把它传递给蓝色
嗨我是蓝色，我
在拉斯克鲁塞斯的新墨西哥南部，我将把它传递给
萨沙
嗨 我是 sasha，我也在加利福尼亚
，我会把它传给 yvonne，
你好，我的名字是 ivan，我
在俄罗斯莫斯科，我把它传给
alejandra，
我想她消失了一秒钟，所以
让我们去找 alex，
好吧，
你好，我 m alex 我也在俄罗斯莫斯科，
所以欢迎大家，
很酷，亚历杭德拉以前上过，所以
希望我们认识她，但是当她跳
回来时，
我们可以听到她的消息，所以对于这些
热身问题，也
很酷 小组稍微小一点，所以
我真的很期待听到
每个人
对他们从论文中得到什么的看法，
他们给论文带来了
什么
或了解这些主题，
以便在人们举手时
可以随意做
一些最初让我很
兴奋阅读这篇论文的事情就是
学习如何将主动推理
应用于
人们应用其他机器学习
算法的各种问题，
所以这是一个蓝色的起点，
所以我投了这篇论文
当我选择它时，我不喜欢彻底消化它，
我已经阅读
了第一作者在课堂计算生物学中的另一篇论文，
但喜欢
将 um
像基于代理的模型和
建模参数
应用于呃主动推理就像
真的 是什么让我
和我特别喜欢这篇论文，
因为它能够在
连续的框架中应用它，而不是
像
在离散的时间步长中那样，我
认为这很重要，
很重要，
很酷，欢迎亚历杭德拉你想要吗
只是简单介绍一下，打个招呼，
别介意，其他人想添加
一些让他们兴奋地
了解这个主题或阅读的内容
这篇论文
是的，再次感谢
蓝色的建议第二个问题
是你
在计算机
斜线计算建模方面的经验或背景是
什么，你
最近在该地区学习或研究了什么有趣的东西
，我认为我的目标是
问题是
向我们的听众观众展示
，有许多计算
背景
在主动推理中相交，所以它是一个社区
，其中包括
一些真正
处于计算建模前沿的人
，这就是我们在本文中看到的反映
如此
大的道具 每个阅读
和谈论它的人，因为它
处于这类机器学习研究的最前沿，
而且
还有这种
面向行动的研究
和具身认知的深厚传统，以及许多其他
领域
可能不一定需要
计算背景或 甚至是一种
计算方法来研究它们
直到这种类型的交叉 国家
研究
所以有人想要
他们在计算机中学习过的东西，或者他们有过
什么样的计算机
建模经验，
所以我可以开始我的很多计算机工作，我的很多计算机
工作都是在处理计算机的生物信息学中，
但它是 与机器学习社区非常
不同类型的
问题，
但是越来越多地
将机器学习
应用于生物信息学，所以这
有点像我主要看到
的生物学背景之外的机器学习的不同观点
，我只是抛出 提出第三个
问题，以防有人想
回答这个
问题
所有
这些问题都是使用计算机的非常有限的
经验，
但是我的背景是神经科学
，我总是很好奇
嗯，要了解，
嗯，机器学习必须提供什么
来理解学习过程，
以及它如何与
神经生物学概念
联系起来
很酷，因为学习实际上是一个
受生物学启发的
主题，它基于
生物体的学习或
生物体在其环境
中实施的那种控制，甚至没有进入
整个神经网络，这会
减少实际的大脑崩溃，所以绝对是
这类学习问题任何
其他想法 在
这个
蓝色，
所以和你一样，我的背景就像
生物信息学，但我喜欢
分支，
因为喜欢从我的博士
研究中走出来，喜欢
做各种不同的
计算和基于代理的
建模类型应用程序，甚至量子
计算，有点
这个系统 嗯，
我特别感兴趣，因为像萨沙一样，我有
兴趣学习像事情
一样 arn，
但也喜欢从超越大脑的
角度来看，
例如留在生物学中，但
只是在非常简单的层面上考虑生物系统，例如粘液
模式或类似的东西
，这些系统如何正确
学习，因为仍然有一些学习
元素发生以及何时可以 将其
解构为类似计算
的模型，然后您就可以开始喜欢
将
输入输出识别到大脑之外的更简单的生物
系统中，
然后让我们稍后再回到
多尺度
认知
，但我把它写下来了 因此
，在我们进入论文之前，我们绝对可以返回任何关于热身的最后想法，
所以今天我们
将讨论这个缩放主动
推理论文，它是一篇存档
论文
，该论文将其目标描述为
或 当我们提出一个主动推理模型时它做了什么，
该模型适用于
具有连续状态和动作的高维控制任务，
我们的模型构建 在之前尝试
通过包含
有效的规划算法
以及模型不确定性的量化和主动
解决来扩展主动推理的基础上，
我们的模型首先做出了两个主要
贡献，
我们展示了完整的主动推理
结构可以扩展到
考虑的任务类型 强化
学习文献
这涉及扩展先前
的深度主动推理模型以包括
模型不确定性和预期
信息增益
第二我们强调了
主动推理与
基于模型的强化
学习的最先进方法之间的重叠欢迎回来 alejandra
和一些 这些主题是在流 8.0 中引入
或至少
最初提出的，
所以如果你
有点不确定什么是
基于模型的强化学习与非基于模型的
强化学习，或者
什么是强化学习或什么
是机器学习，这一切都
很好
您可以遵循一系列想法 理解
为什么这篇论文如此令人兴奋，
如果你
好奇我们可以用非主动推理词汇来表达
论文的大目标或问题是什么，
那就去主动流 8.0 吧，我们如何应用主动
对具有挑战性的控制任务的推断
，就像蓝色提到的这些是
那些经常涉及连续
决策
的任务，比如调高或调低或
方向盘，
而不是像国际象棋或跳棋或
连接四个或马里奥卡丁车示例
，现在我将 永远不要忘记，然后
如何连接
这些具有规划元素的连续具有挑战性的控制任务和所有
这些正在发生的事情
，并将这些任务正式连接到
强化学习
任何关于论文目标的想法或问题都
很酷，所以我们将只是
贯穿在强化学习中 rl 代理
在部分观察和
不确定的环境
中运行不是基于真值模型的
reinfor 水泥学习表明
，对这些部分观察到
和不确定的环境
的控制最好通过学习和
利用世界的概率模型来实现，
所以要明确的是，这就是
传统的基于模型的强化
学习是
无模型或无监督强化
学习的。 学习奖励和状态等
结果之间非常直接的关系
基于模型的强化
学习抽象了一点
，它考虑了学习如何
在世界的概率模型上发生
主动推理是
认知和计算
神经科学中新兴的规范框架，它提供
对生物代理如何
在这个框架中实现这种控制的统一说明 推理学习和
行动
源于一个单一的命令，该命令
最大化
了世界特定模型的贝叶斯证据
，因此
学习推理和行动都是
生物体
生成模型的一部分，我们 去 看看它是
如何被指定的以及它是如何
发挥挑战的，
如果你
迄今为止被限制在低
维和理想化的情况下，
那么这个过程的实现是推理和行动之间的这种整合，所以这可能是例如玩一个
非常简单的游戏
或者像囚徒困境那样做一个二乘二矩阵，
或者在其他
情况下，主动推理已
用于稍高维但
仍然非常理想化的情况，例如
从一组已知选项中读取，
我们提出了一个适用
的主动推理
的工作实现 更高维度的任务
，原理证明结果
证明了有效的探索和
样本效率在
强大的无模型基线上提高了一个数量级，
因此只需阅读我们就可以期待
对经典算法的一些改进，并且只要
这个
数量级增加样本 效率
是他们专注于样品的原因
效率
是因为我们
想要
了解形状的这些分布不仅仅是一条简单的
曲线
，它们有很多维度，而且
它们非常崎岖，所以小的变化可以
改变你的
身高，可以说很多，这
意味着 挑战
是有效地采样不被困
在一个区域或不以
另一个区域为代价过度采样一个区域
我们的结果证明了
大规模应用主动推理的可行性，
并突出了
主动推理与当前
基于模型的强化学习方法之间的操作同源性
那么，
如果我们听到的
关于
机器学习或强化
学习的所有炒作和嗡嗡声，或者我们知道
强化
学习的所有地方都得到应用，从
推荐算法到
地图，再到只是 所有这些类型的事情
都可以
主动推理在其中发挥作用，这
对我们有什么作用
这类算法的概念，并且
可能有很多方向可以采取
，但这
是等价的，如果在某些情况下主动推理技术存在
同源性
，甚至可能
优于强化学习，
那么它将我们从一些
包袱中解放出来 直接
基于模型的
强化学习或对强化学习的批评
，但也
为实施
策略和
理解我们正在使用的系统的一些新方法打开了大门，
很酷，因此本文有一个
非常清晰的路线图，这就像
开车
一样 新墨西哥的 10 号高速公路，有
一个介绍部分，呃，
与进一步工作的关系实际上是
第 5 部分，我们将在稍后
介绍，但本文首先介绍并考虑
将主动推理作为一个主题
，然后直接转到 模型并
从数学的角度将其放在 3.1 到 3.6 的六个
小节中 主要关注
一二和三，因为这些是
我们
听得最多的部分，而且它们是
最相关的，所以生成模型
和识别分布是
p 和 q
注意你的 p 和 q 和这个
是我们一直在谈论
的一切 代理和世界之间的两个方向
以及我们
在贝叶斯结构计算
主义观点或非活动
主义观点中思考的天气 整合内部主义和外部主义
的两个密度的整个故事
所有这些事情都来了 一起在 3.1
3.2
学习和推理是我们
将
与强化学习
和其他机器学习
算法一起拉弓的
地方 3.3 是我们将更
接近控制理论的地方，
因为我们将谈论
设置 行动政策
然后 3.456 希望当 alec 下周在这里时，
我们会有
更多的细节，
也许我们甚至可以看到 模拟或
听到作者在模型中拥有的一些自由度为什么
他们选择做他们所做
的事情作为实验生物学家将非常酷的部分
是实验部分，
这是一种有趣的方法
来做一组 传达
对状态空间的探索的
任务和传达利用的另一组任务，
所以他们说
这个模型有两只手，你知道它
擅长探索，但它也擅长
利用，
然后与以前的
工作和 他们
与关键字最直接相关的三个领域
以及在这个结束
部分中
都与深度主动推理
相关 但是你有一个深刻的或
反事实的模型，它会
随着时间的推移而发生变化，所以这就像
拿一件夹克的例子，即使你不是
合作者 ld 然而，这是深度主动推理，
您正在减少对生成模型下
未来温度状态的惊讶
，如果您
外出并且天气很冷，您会
感到寒冷，
但浅层主动推理
就像您不会穿上 夹克，
否则你甚至不会随身携带，
因为它
在一秒钟的时间框架内不会
是相关的可供性，但它实际上在一
秒钟的时间框架内与我们模型的深度
退化温度模型下
的一秒时间框架相关 基于
强化学习，我们已经
提到过几次，信息
增益
信息是减少不
确定性，当我们减少对环境原因的不确定性时
，
它可以帮助我们计划更好的行动，但我们
还需要减少我们
对采取哪些行动的不确定性
这就是所谓的政策，这就是
将我们与控制理论联系起来的链接，
然后
在我们
进入数学和实际之前进行讨论和结论
部分
对路线图有任何想法或问题
吗？这里是部分
符号参考，我只是将
它们分成
两侧 左边是
重要
的，这些可以帮助你
了解正在发生的事情的 80%
，然后接下来的
10% 是右边的
，然后还有一些其他的
不在这个页面上
更像深奥的统计
参数，大参数是带帽子的 s，就像戴帽子的
sasha
，这是环境的真实状态，
所以带帽子的 s 是实际
试图预测
的，就像环境的实际
温度 或实际
的阳光量，
但这不是代理能够
直接跟踪的，
它能够估计
环境状态
，你可以想象有时
这是一个简单的估计 有时很难估计
，这就是
离散情况和连续情况之间的区别
，如果您估计的
状态不是白天或黑夜，它是零
或离散的 case 一个连续的情况
就像
光的数量是多少，这是一个连续的
变量，所以有更多的选择，
更多
的灰色阴影，它们是无限的，s
是代理
对它试图跟踪的环境状态的内部持续估计
我们可以只用一个 s 来考虑它，
或者可能有多个 s
就像它是潮湿还是干燥是一个轴
另一个是亮还是暗
o 是观察结果，所以在
估计光的情况
下会像
在温度的情况下对视网膜上的光的观察它就像一个
温度计读数
a 是代理的策略动作
，这些是由 pi 产生的，
它是一个策略，一个策略就像
上面的一层 行动，例如
行动是
移动我的左脚 我的政策是
如果我听到这个声音然后我移动我的左脚
另一种政策是我总是移动我的
左脚 所以有不同类型的
政策可以非常细微
是有条件的，
它们可以相互关联，或者
它们可以非常简单且
独立
t 斜体是模型的时间步长，
所以这只是一个
建模参数，它会
一次又一次地出现，它与
如何 时间是根据纪元或状态来衡量的，
或者一直没问题，然后
在右侧，
我们有小而大的 theta，而
小的 theta
通常仅用于表示
生成模型的参数，
而较大的 theta 就像
所有人的空间 参数，
所以这些参数的使用方式类似，然后
lambda 与似然分布有关，
它与一些
统计参数有关
，然后 f 是自由能，
这表示如果你 cou 我会在
这个
超级平滑的变分优化
环境中
，就像你真的
想要跟随
s 一样，但你实际上必须
用自由能跟随 s，
如果我们可以跟随 f，那么我们会
做得很好，你只是不能
做得比这更好，
但是我们不能直接跟踪 f 所以我们
必须跟踪
g 这是对自由能的期望
，我们也
可以看看任何
关于符号的想法或问题任何人
看到与另一个领域相似的符号
或者有
什么不同是我们想要的东西
，你会想象一个控制理论
模型不在这里，
任何人都可以
随时举手我不确定
我们的几个同事在哪里
让我们从考虑
生成
模型开始，这
是一个由一堆变量组成的生成模型 p，这
有点像有机体是什么？
嗯
，我们
在黄色彭博社和实际康斯坦斯工作的背景下讨论过的利基对称性可能会产生一些途径
，还有很多我们提出的其他事情
，让我们试着
找出真正相关的东西
是代理正在执行
某种类型的实现，还是同时
执行
几
件事的生成模型的某种实现 它正在生成一个随
时间变化的观察模型 变量顶部的波浪号
表示随时间变化，
因此观察通过 时间和状态
随着时间的推移，
您可以将其视为策略
选择
pi 和模型
theta 参数的函数，例如，
我的 theta 中的一个参数就像
嗯，如果我被自行车撞到，那么它
会受伤
，然后我 我的生成模型就像
在双向过马路的政策下，
我预测我的状态将包括
不被自行车撞到，所以我不会
有任何疼痛
观察 你可以想象
其他类型的状态和观察
预测
，然后有一些
关于这个方程内部的后续数学细节
它有点括号没有双关语
和顶部
，这是一个速记，然后我们可以
探索
和解包它 再多几个级别，就像
在第一行一样，
我们可以看到 p o s pi theta
那些 um uh 关系
可以在等号的另一侧解压缩，
右手边
只喜欢
参数存在
的概率，然后只喜欢概率
现有的政策
乘以另一件大事，为什么
会这样，我们不会
详细介绍所有这些，但我认为这
对理解主动推理非常有帮助，
如果你愿意，人们只需举手 说话，但只是为了
保持它的信息性
和乐趣，我会继续下去，直到
有人想问一个问题，
所以为什么 p 的 p
是概率 o
如果政策不切实际，
你甚至不想
考虑 来的自行车
，我花了很多时间或
时钟周期或很多认知
基础设施来制定
行动策略，这些策略涉及我扮演
蜘蛛侠并
从建筑物中荡秋千，这太
难以置信了，可能
不会 有效，
因此我们希望在我们的
模型中包含一些代表可能
或可能的政策的东西，这些政策被认为
比
隐含的不合理政策更丰富，同样
对于 p 的数据
更抽象，因为
它只是模型的一个参数，但
它就像 说如果这是一个不太可能的
参数状态，那么也不值得
考虑太多
我不需要计划它
在加利福尼亚是负 40
但是我们的俄罗斯同事 m
需要为此计划，因此
无论
他们是否需要计划，这将
取决于利基相关和上下文 这有点像
sigma sigma
将系列的元素相加，所以就像
sigma 你们知道一加一二加
一加四之类的东西
，而 pi 就像一个很大的乘数，
它从第一个时间步开始 t
等于 一个通过所有时间步长
做这个计算 什么是
计算好它是
给定状态的观察概率所以在
给定当时
状态的特定时间观察所以
就像我对状态的估计不是
hat just
s with no hat if my observat 如果我的状态
被自行车撞到
，那么现在很可能会观察到它正在受伤，这
并没有说明我是否可能
被自行车撞到只是那样
这是CAS  e 如果是那个状态，那么
就会有这个观察，
所以这就是观察和状态之间的映射，
但它的观察概率是
有条件的
，状态上的一条直线
是某种方式
好的，这是第一部分，
第二部分是概率
该状态的产生
取决于先前的状态和先前的
策略和参数
，因此再次使用类似的自行车模型，这就像
我当时估计
的 t 状态 s
被自行车撞到的概率是多少
，因为我没有 以前被自行车撞过
，我的政策是双向的，
我的 theta 模型参数告诉我，
如果我双向看
，我很可能会保持安全
，
但保持安全并不是
模型 theta 直接指定的
它实际上是
指定给定策略和状态
映射将与某个状态关联到未来的可能性
，然后我们可以分别考虑哪些
观察 给定一个状态，
所以它有点像只是
展示我们的工作或非常清楚
世界
的实际状态是什么，估计状态是什么
，政策状态和
未来状态之间的映射是什么，那是正确的一面
第一部分中的
观察观察和状态
之间的
映射是什么 好的 yvonne 是的，继续，
你先静音，但是是的，然后
继续，
谢谢你能不能再解释
一下小 theta 是什么它是它的生成模型参数
的参数，
但它是什么是
很好的问题，所以我们实际上可以
列表我们可以只是在论文的上下文中显示它，
顺便说一下，这是在 3.1 中，但它
在前面介绍了一些其他方程
theta 是 mod 的详细信息
el 与转换分布相关，
所以
在这里我们正在查看状态和
先前的
策略 s t 减 1 和 t 减 1 的 pi 以及
如何给定
theta 它映射到 t 的 s 那么什么是
theta 仅从查看方程什么
theta 会告诉我们它
会告诉我们
如何将 t 减 1 的状态和策略
状态估计和策略映射到时间
t 状态所以让我们想象它
是一个线性
模型，所以我有一个线性 y 等于 mx
加 b 这就是我们将如何
向前映射的方式，这完全是一种简单的方法
，然后
theta 就像一个包含
m
和 b 的向量，或者 theta 将
是域
模型
有多少维度是 theta 的高度
从某种意义上说，
但 theta 是模型的参数，
它
说明了过渡分布是什么
所以呃是的，如果它是一个线性模型，那么
theta 有点
像线性模型的参数的包装器，
即斜率
m 和 然后海拔 b
如果这是一个具有一百万个参数的神经网络，
那么 theta 将有
一百万个参数，
但它指定了
t 的 s 减 1 和 t 的 pi 减一个
映射到 t 的 s 的可能性，所以我们只说
theta 是一个 由于某种原因它总是映射到一个
然后就像
这两个是
什么它会映射到一个就像你
知道 x 的 f 等于一个是的
那是最简单的
可能模型的参数是我们刚刚映射的任何先前的
状态和政策
到一个下一个将是
f
of uh x 等于你知道
在那里插入你的模型，所以它是一个
关于什么是模型参数的统计点，
就像这些不是所有参数不是
它们都是变量不是它们 所有
随机
变量不是它们都将成为
我的python代码中的变量对所有这些都是肯定的
，这就是为什么会有一些
细微差别，这实际上就是我们
在这里详细介绍的原因，因为你可能
会很纠结
和困惑 编辑在灰色地带，
什么是
估算器，什么
是科学家估算什么是
有机体
估算的，很多时候，当我们
只看它时，它会
更清晰一些
，我们可以考虑几层
拆包
最高级的理解是
这个
uh big p top equation 然后我们可以打开
它并
很好地定义它的真正含义是什么
我们如何从这个时候的政策
可能性中提取参数的可能性，比如 theta
的可能性
依赖系列
我们如何定义 t 的 p 的分布，
就像第二
行
一样
alec 大约在下周，
有时
当你查看函数定义时，它会变得更加清晰
，你可以说哦，这个函数
实际上是在接受变量 a b 和 c
然后而不是 o  f 将它们视为只是
o sub t s sub
t 变量的名称可能是
随时间变化的状态，
或者可能有一个更具描述性的
名称，所以我知道，特别是如果您
很长时间没有查看这些方程，
或者呃，也许有很多方程 很长一段
时间，
有时就像你在
页面的中途一样，又是什么是 mu
of theta，但它指的
是特定的东西，
它只是一个速记，
以确保
呃它明显适合可
容纳的空间，
所以任何其他想法
但是关于参数的问题很好，
所以只是其他一个，是的，是的，
萨沙继续前进，
嗯，是的，谢谢你，这
对完成这些步骤非常有用，
尤其是在自行车示例中，
它让人想起
了
一些什么时候的情况 不太可能
发生，
但是嗯，但肯定会产生
非常糟糕的结果，所以
你知道如果
你被自行车撞到真的会很痛
，而不是很可能
发生的事情，但是
没有呃，
但不确定会有一个不好的
结果，就像我不知道
你的脚趾在某事上，所以
这些事情在模型中的权重
不同，
基于呃的确定性
和严重性 结果，所以我
认为这真的很酷，这
一切都被整合到一个模型中
关于 n64 的理论游戏，
但是如果人们
对集体决策主题进行更细微的讨论，
就像有人认为的那样，我认为到 2030 年
每加仑汽车的最低行驶里程完全
不可能达到 40 英里
，而其他人则说那是
超级的
实际上很可能
完全有可能完全有可能我认为可以
做到，或者我
认为您建议的其他政策是
不合理的，
或者它的结果会很糟糕 e 因此，
人们可能会因为各种原因就一项政策是否可以实现存在分歧，
它可能会被视为道德
约束、法律约束或后勤约束，
无论它碰巧是
什么，但无论出于何种原因
，pi 的 p 对他们来说都很低，然后
我们可以拆开包装，说好吧
，根据情况，所有这些不同的元素都在那里
，然后其他人可能会说我
同意你的结果不太可能
我只是不认为这有什么大不了的
说哦，是的，我认为
这种海啸每 100 年会发生一次，
但我认为我
从海啸破坏到修复的过渡矩阵
只是说这是一个简单的
过渡，所以我们真的不需要
围绕它进行如此大量的计划，因为当
它确实发生时 例如，我们将能够快速重建
，
所以这些只是让我们能够
为我们的基础设施提供更多细节，实际上是我们
的决策架构
，所以我认为蓝色肯定是
y 我们可以把它带回到这个
多尺度的决策
问题，
只是
在我们转向 q 之前查看几个其他方程
这里是
给定状态的观察概率模型
，所以这就像我
估计的状态
如果我的估计状态
被自行车撞到或撞到我
的脚趾，则情况并非如此
mu
和 sigma squared 是均值
和方差
，然后是 mu 和 sigma
squared 事实证明，这些是
难以估计的部分，
就像
对
十亿个数据点进行线性回归的问题或挑战将是估计
均值和方差，
因此您可以通过将
所有数字相加然后将其除以
数字的数量
来拟合均值并拟合您可以使用的方差
就像最小二乘模型，
但这仍然是
您可以在笔和纸上进行的计算，但
在这种情况下会非常困难，我们将进行
所谓
的摊销学习或泛函，泛
函就像 另一个
函数的函数
，我们要做的是
用
这个函数 lambda 估计这些统计参数，然后我们
将拟合
关于这个函数 lambda 的神经网络，所以
即使神经网络通常被
理解为提供额外的
度数 灵活性，
比如能够学习
数据之间的条件关系，
这让我有点
思考，但神经
网络实际上只是在这个模型中为我们提供便利，
并不是说
对于所有未来的主动学习都必须是这种方式，
而是 它实际上仍然只是拟合正态分布的
神经网络
模型，所以我们
发现参数 mu 和 sigma
使用它非常困难
估计你可以想象
的非线性控制任务，
但我们仍然用一个围绕法线的函数来拟合它，
所以这是一种
有趣的并
置使用先进技术，如
神经网络，
高参数技术
来实际向下钻取 到一个均值和一个
方差
，然后这就是这个 p-o-s-t 是这个
um 系列的第一部分，然后给定
上一个策略中的先前状态的 t 的 s
是这里的第二部分，所以这里这部分
是用 lambda 的 f 估计的，并且 然后，随着
时间的推移，该系列的后半部分有另一个正态分布，
其中 uh mu of theta 和 sigma square of
theta
然后这两个在这两个上循环成一个
函数
，就像 t 的 s
是右手边什么是
条件 on，我们将
估计以
什么为条件的均值和方差，
然后在这里类似，
我们正在创建一个函数来
估计以 oka 为条件的内容
y 然后我们有
这个等式的早期部分，即策略的
概率基本上是 嗯，
在这种情况下它会非常简单，但是在这里
你可以有更多程度的
灵活性，
这有点像初始
关于这个框架可以做什么的框架论文，这
很酷，实际上
它在某些方面将其定义为
研究和前沿，这
不是
参数的微调，这是
对框架的布局 将
在许多其他情况下帮助我们
，然后是政策的概率，
这是我们实际
获得自由能的
部分，所以如果我们从
符号幻灯片中记住，f 就像
我们严格不可能的自由能 如果我们知道这
一点，可以做出更好的决定
，但 g 是预期的
自由能，所以就像
s 是帽子一样，帽子
是环境的真实状态，就像
我们真正想要跟踪的那样
，自由能将是 我们的政策
决定严格希望
收敛到什么，但我们没有得到
s 我们得到 s 并且我们没有得到 f 我们得到 g
什么是 g 它在哪里发挥得
很好 政策的
可能性现在就在这里 sigma 实际上不是，这
是一个统计参数的 sigma 平方
，这有点烦人，但正是这种
方式，这个 sigma 是一个 soft max
函数，基本上就像
数学中的选择函数，它只是 softmax 的 s，
这里是
sigma 的方差 在这里，这
将
是负面的预期自由能，
有时会有一些负面因素和
一些日志被扔掉，
这些都是真的只是
说
考虑到政策的预期自由能，选择最好的
，所以这就是如何 我们得到了
某些声明
如果是 100
，我不太可能
赢或输，我将赢
我们将用 g 研究的细微差别
好吧，所以这有点像 p 方面
让我们
可能更快一点，因为
我们将识别很多变量
以及
方程之间的很多结构关系
这里是立方体，所以我们有 在某种意义上
，代理和环境之间的 p 和 q
这两个
分布将它联系起来，
不是一个由一个计算或一个
由另一个计算，
而是
在我们拥有数据的贝叶斯计算主义框架中思考
进入一个模型进入超
参数，然后超参数
生成
导致嗯嗯，嘿，香农，
如果我们是的，欢迎回来，嗯，回到
观察到的世界状态，
所以 q i  s 与 p
p 的区别在于
这个世界生成模型的实现，
其中 q 将非常明显地
具有不同的参数，
而不是 p o s pi theta 这里我们有 q
of s 通过时间策略和 theta，所以
这稍微简单一些
嗯，数学公式，
它将随着时间的推移被解压缩为
q 个状态，
政策和模型
参数再次出现，我们看到
模型
参数的可能性和政策出现在前面的可能性，
嗯，这些是相似的 到 p 但 p
不必等于 q
然后是稍微简单的
uh 部分，这只是
给出观察
到的状态
是吗，
如果我们只看
这个呃第二行，这就像在 p 中一样
，这是给定状态的观察概率，所以假设现在是白天
，应该有很多光子，如果
世界的估计状态是
夜间不应该有任何光子 pos
好的，但它
现在在 q 中给出了 s 我们实际上
已经给出了 o 所以 p 与
q 不同但命令也已经切换
这被称为 a 识别
分布，
因为我们基本上
是在
给定观察值对状态进行估计，所以 q 有点
像
观察值
将连接到世界的状态估计器的传入方式，
即识别，然后是
生成模型
p 需要了解
世界的隐藏状态
s 和您对它们的估计，
然后
生成
与政策相关的观察结果
，因此这里有一个稍微不同的
方式，
这个模型的参数和 um
策略
映射是使用这些更多的统计参数完成的，
但同样我们不需要
在这里详细介绍
这些参数也将被分发
使用一些
有助于我们
估计它们的统计分布，类似地，我们可以获取
所有统计参数，
因此对于正态分布，它是两个
参数模型的
均值和方差，但您可以
有一个或
两个以上
变量的分布，但无论数量多少
你想估计的统计变量
我们只是将它们包装成一个
函数并找出一些
估计它们的方法
，所以这是
你可以在模型中想到
的一个自由度，你可以将
这个正常值翻转为不同的 一些其他类型的
分布，
或者你可以有另一种方法来
估计
分布的正态性，好吧
，那是 p 和 q，但它们是什么想法或问题真的很
重要也很有趣，
或者我们可以
继续巡航，
好吧，嗯，亚历克，
嗯，是的，我想
问一下，也许是
p 代表生成模型
q 代表识别分布和
识别模型
，正如我们在前面讨论的那样 us session
一个生成模型存在或
在呃动力学中起作用，
所以你有呃生成模型在某种程度上
它就像多米诺骨牌的例子，所以
当你
按照这个生成模型行动和行动时
，在道路和自行车的例子中
这个生成 模型
并定义您在两种方式上的查看
方式以及如果您没有看到
自行车
，那么什么时候走，那么
什么将是识别分布
识别模型
，它将了解自行车的
外观
或规则如何
道路看起来像等等，或者这
是我
理解一个好问题的错误方向，实际上是
我不得不通过电子邮件向 alec 澄清一些
事情，
因为我查看了这个 q 分布，
我认为等待它是一个识别
分布，
但是在哪里 是观察结果，
当没有观察结果时，q 怎么能被识别
，然后结果发现有些
观察结果
与 q 相关，但他只是说
基本上这
是 rec 中的规范
像
贝叶斯
计算领域的这一部分这样的认知分布文献这就是他们
所说的这两个
模型
从观察
到生成模型参数的识别分布，
具有讽刺意味的是，作为一个规范
不包括呃观察
然后生成模型再次
是从
生物体参数估计世界
到预测观察值的那个，这就是
期望最大化的工作原理，
现在我们进行了所有这些有趣的
讨论，亚历克斯
，例如，生物体是否
具有生成的内部模型或者是
根据关系制定的生成模型是我们
进行的内部主义与
外部主义讨论，
所以我将尝试
结合 alec 告诉我的内容
以及在这里引导一点麦克斯韦
，我认为答案将是 是否
有多个哲学
镜头可以应用到现实世界中
这只是
数学和编程中指定的内容
，所以如果你包括它，如果你包括
在你的
识别分布中是呃
亮度
和边缘和颜色，这些
是观察结果
，你正在认出你' 重新
对识别自行车进行图像分类
只是简化它，但
严格来说，这只是识别
分布中的内容，它将是关于
国家给定观察值的观察值的映射，
你的观察结果可能包括
那些变量 我们刚刚讨论
过，所以如果它是以此为条件的
，那么这就是正在发生的事情
，然后即使给出一个单一的
形式化，就像好的，
观察结果
是嗯整体亮度和
移动量或类似的东西
它可能仍然是一个 多元化的
哲学场景
，有人可以说好的，这是一种
建模方便，但
实际上是那些观察 在
有机体和环境之间的空间中
，其他人说是的，这是一种
建模方便，但我认为这些
参数
与神经放电有关
，其他人说这两者都是
，其他人说，所以我愿意接受
呃纠正 并且也很想
听听亚历克斯
对此的看法，但我认为
答案将是这些论文，我们
阅读了两种密度的故事
，整合外部主义和
内部主义实际上是
关于如何通过在积极推论中构建它，
我们超越那些哲学
辩论或其他方式 说这是
建立一个更大的帐篷，
以一种兼容的方式包含这两种观点，因为
这些是人们对这些模型的争论，
就像在
强化学习文献中一样，这就
像是奖励，
你知道的信号就是它 一个令人愉快的你知道
审美的身体形式
是奖励还是奖励的信号
，如果它是rew 那么，不是
像有机体这样的循环定义会
寻找有益的东西，
但这并不是说您只是想
看到美学，例如可能还有
第二个
意图，那么您如何
真正
提出这些问题，它是否发生
在有机体的 带着奖励的头，还是
它被制定了
，这是一种哲学
基础
在
模拟中，
知道一个人
可能对这些例子有贝叶斯结构
计算主义的观点，
我们稍后会看
，其他人可能会举一个非常
不活跃的
例子，他们可能会说哦
，
山上的推车就像 车山组合有机体
，或者类似的东西，
但最终人们
是否认为它已经
制定或者它只是一个贝叶斯
计算主义者 appr  oach
他们仍然至少能够
指向相同的方程，
最终也指向相同的代码，所以
这就像呃希望
解释主动推理框架
和细节如何
最终统一这些一般性辩论
，而这些辩论可能没有这样的
统一框架这将是棘手的，
因为有人会说好吧，我
认为 q 正在大脑中发生
其他人说的有机体 我认为 q
发生在生态位和
其他人说的有机体之间 我认为 q 是
某人说的建模速记 我
同意一号和三号
或一号和二号的观点，现在我们说好吧，
他们
都是正确的，只是我们
可以
表达我们在这里谈论的细节的所有方式，
所以并不是每个人都是
正确的，因为每个人的 正确并且
没有错误的答案，
但是在这种对
行动和推理的重新概念化下，我们发现
这些先前的问题或
措辞中的一些
变得像 yes 和 inst 在
斜线之前，或者
可以
通过这些
呃几个方程更快地移动一点，然后我想
只是强调
一下实验，然后可能会
回到
我们之前讨论过的多尺度问题
，还有 关于其他领域可以
控制什么有趣，以及
我们
下周想问 alec 和其他与会者有什么问题
，这是等式一，
我把它放在后面，因为我认为它有助于
理解 p 和 q
以及映射，但这是
最终被最小化的东西，所以我们再一次
没有得到 f 那是真正的自由
能，
这就是我们真正想要
收敛的
那个，正如他们所说的那样，收敛
到 p 模型的
后验分布的
近似值 给定观察的国家政策和
参数的数量，这样
就可以像随着
时间的推移最好的状态轨迹和
给定世界观察的最好的政策 如果你
知道比特币处于这个值，
而以太坊处于这个值
，对我来说最好的状态轨迹
需要这个策略，
所以这显然是我们想知道的，
但这很棘手，
所以我们需要使用某种类型的
收敛来实现这一点 难处理性
，这是与例如 kobeck liblar 信息分歧相关的许多更
具体和技术细节
的地方，两个分布之间的信息距离
是相关的，
因为嗯，
如果两个分布
相同，它们的距离就会像你一样，这些距离度量的界限为零 是零
，随着他们变得越来越远
，这个数字严格增加
，所以事实证明，有一些
方法可以像这个假设的
完美分布一样
，然后在你真正所处的位置
和这个假设的完美
分布之间有一个距离，它总是 一个正的
距离
，然后尝试向那个
假设的完美位置收敛
通过最小化距离函数
和距离函数是信息性的，
但它仍然是某种方式的距离度量
，并写出一些
细节，嗯，e是期望，所以
它是
通过时间策略和模型参数对状态的期望
，它将 是
结合了 q
和 p 的自然对数，这
使得机器
学习
技术和其他一些好处更容易
扩展它
并将某些值带到
数字线以下
，然后它总是
大于 或等于
这就是这里的这一部分，而不仅仅是
观察观察结果，所以事实证明，通过
做这个估计器，
我们可以限制一些，但是有一些
东西会受到限制，但它们
甚至不是全部在这里表达，
嗯，是的，
所以最后一个 我在那里写的东西是
考虑到 q 是 um
主要集中在 p 和 q 之间，
你得到所有参数，
所以你可以通过优化
识别密度和 th 来做些什么 来回生成
模型
，无论是实际上像期望最大化这样的
两循环引擎
，它是如何
在代码中实现的，
还是动态和连续的，例如在
活跃的有机体行为的情况下，
必须学习什么，但
这里可以处理什么 学习并
以此为条件的
是观察
状态和策略如何
在一个细微的关系中链接的映射，在这种关系中它们都
被考虑在内，
而不是运行一个分类器，
从观察到状态
，然后从状态到策略的第二层模型
这会更
符合传统机器学习的路线，
但这就是为什么它是一种不同的
方法，
好吧，我们没有得到 g
呃我们或者我们没有得到 f 我们只得到 g 所以
这里是另一个
措辞 f 是随着时间的推移而上演的，
所以这里是建立在三和四的基础上，
我们正在研究变分自由
能，而不仅仅是一瞬间
，这就像一个 ki  nd
对自由能的永恒理解，你在这里
看不到 t
是通过 s
波浪号和 o 波浪号的时间，但它就像
不是一个特定的时间，然后
这个实际上是
一个时间函数，这是
观察 t 所以这是 就像
那个特定的观察，然后
在这里我们
看到分歧 d 距离分歧
q 和 p 之间的 kl 距离
，这些
通常不能交换，所以像这样
它不像在两个城市之间开车，
所以这个 um 部分再次你可以
打开一些 方程式实际上说了什么，
但是这个学习和推理部分
讨论了
如何根据这些参数的数据更新或进行推理
，
这里是我们得到 g 所以我们没有
得到 f 我们只能估计 g
所以 我打破这一点的方式是
我们想做的不仅仅是
更新我们的内部模型以平衡
观察的价格，
所以如果你想做的只是
在图像分类器上测试重新测试的准确性
你需要做的所有事情都会
对该数据的交叉验证
版本或
子样本或测试和训练拆分感到惊讶，
但我们实际上想做一些
不同的事情，以减少
未来的不确定性
所以这是 tau 或草书 t 不
知道你会用哪种方式
来说明我们现在采取的政策，
所以这与在
给定静态数据集的情况下尽量减少我们对线性攻击者的惊讶是完全不同的
我们想要减少我们的
未来观察的不确定性
作为我们现在正在采取的政策的函数，
并且可以最小化
这个易于处理的预期自由能
函数 g
将政策和未来
时间
点作为参数，作为
可用政策的函数，你知道 两年后
我将如何管理
生活的某些方面，这将是一个
有条件的期望
我们正在做一个
以政策为条件的期望，因为我们想
知道一些
关于世界状态、
观察和估计
的世界状态以及
给定政策的信息，然后
这将是严格更大的，嗯，很
自然 log
这意味着它
在某些方面基本上更糟，但这在很大程度上
取决于它是正面的还是
负面的 是
给定政策对未来观察到的状态的负面预期吗？
我在这里观察到我有 50 个
比特币，嗯
，这也是
给定政策的观察结果的一部分，
所以我真正想知道的是
某种类型的 模型只告诉我
我可以在未来期待什么状态
我在未来可以期待什么样的观察
嗯因为估计状态 g 与这些状态有关
考虑到观察结果，但在这里我们
要考虑给定策略的观察结果
，它是对数，
然后最后一部分是重要的
部分，它是生成模型的日志，
它是给定策略的观察结果
，事情将如何发展
如果我们采用每加仑英里数的政策，那很好，
那么我们将
在 1.5 到 2 摄氏度之间移动
，
现在有很多自由度
，但这就像
我们想要估计的那样
从字面上看，政策将在观察中发挥作用
，然后告诉我们
世界估计的状态，比如不戴帽子的 s，
这应该希望
与戴帽子的 s 世界的真实状态相关，
但这里的重点仍然
是有条件的观察 关于
那种将我们带到
策略选择的策略，他们
写道，策略选择是
通过更新
q 来实现的，以便通过 g 最小化 f
并且
对这篇论文的需求是
当您的时间范围很短时，
您可以执行
所有可能的策略，例如
每组可能的五种国际象棋棋步或
所有可能的
井字棋步法，每
场游戏中的步数不能超过九步
如果分支
很小并且时间范围很短
，则只需一步，您可以完整评估 g，因此它变成
而不是对分布进行抽样，
实际上只是计算一个表格
然后排序，
但是当您有很深的时间
范围时，您无法真正评估
完整的分支树，因为有太多的
选项，
所以你必须从那个分布中抽样，
所以这是
第二个道具的
抽样问题，这是深度反事实抽样问题，这
甚至是困难
或不确定的第二部分是
马里奥卡丁车范式
，即 连续的行动
空间有无限的政策，
这意味着必须采取其他方式
发挥作用，因为
我们不仅要采样呃深度
随着时间的推移，
我们正在对可能与反事实相关的样本进行抽样，
其中存在无限的
反事实
，我们正在讨论
存在无限策略的连续行动空间，
因此如果我唯一的交易可供性是
我应该拥有
零个或一两个比特币，那么
我可以问哪个 这三个
选项中谨慎地更好，
但是如果有无限并且我可以做
连续变量，
甚至小于一个你知道的
故障，那么我应该做
1.0001 如果这与 1.0002 非常不同
，
现在你可能会说这两个
应该超级相似并且 您应该能够
仅对每个
小区间进行采样并
正确估计分布，
如果它是平滑分布，那么它将
很容易优化也许您
可以离散化它
也许您可以做一些其他方法来进行
平滑优化，但问题是
行动和 政策并不顺利，所以
如果你要在马里奥卡丁车中进入那个转弯，
你可以瞄准角落和 jus 不要试图
尽可能快地采取它，
或者你可以放慢速度并做一个稍微
不同的角度，或者你可以做一些
其他的打滑动作，
所以有多种不同的方式可以让
你能够
以不同的风险进行这个转弯 和
奖励，它们都非常细微，
所以这就是为什么深入的时间和
反事实方面
分别呃，在反事实中没有那么多
处理，但随着
时间的推移绝对是
，然后是持续的行动，这
真的是关键的
介绍 这个模型把它
从图像分类的范式中拿出来
，放到
连续控制理论的范式中，然后
事实证明，
考虑到事情的发展方式，随着时间的推移有很多轨迹
，所以有一些呃实现
的方法
使用
所谓的蒙特卡罗采样方法
或 mc 对轨迹进行采样，嗯，有马尔可夫链
蒙特卡罗采样 m c m c m c squared
um a  nd monte carlo 只是意味着它
与 monte carlo
是英语中的纸牌参考有关，就像
你可以洗牌的方式是如此之
大
，你将如何估计
获得皇家同花顺或的方式的数量或 一
对四肢或类似的东西，
而不是实际上做得很好，它是
24 乘以 1 中的 1 和 52 中的 52 乘以 3。
你这样做的方式是你只是
随机抽样，然后你说好吧，我拿了
10 亿个样本和
100 万个样本 他们中有这个功能，
然后你只需将比率作为你的
估计，所以它是一个抽样，这可以
追溯到我们之前
想要讨论获得有效
抽样的地方，因为这
就是马尔可夫或抱歉 在
可能基于马尔可夫链的蒙特卡洛采样器中，
我们希望获得
良好的采样，我们不想
只对带有皇家同花顺的手牌进行采样，
就像我们有一个糟糕的随机器一样，因为
那样我们会得到一个错误的估计
好吧，那么他们会
更详细地
了解 g 估计或
预期的自由能
，这仍然是关于
未来政策的以前那样
，现在它将是呃，这
被打破了，这也是他们
绘制的地方
强化学习
和信息增益的一些同源性，
呃，信息增益有点像
奖励和信息，
所以这就是探索利用
也发挥
作用的地方，如果一个人只是
在本地优化，
他们可能正在利用他们可能 在
短时间内获得奖励，
但它不会
像
我们在登山者示例中看到的那样导致嗯，
但如果你只奖励
并且只利用有时你
做得不好但如果你只是
探索
你可能永远无法利用
任何好的地方，所以整个权衡
和建模的整个挑战是
探索和利用
之间的平衡，在深入搜索和广泛搜索之间
，所以圣杯 我是
深入搜索有趣和信息丰富的路线的正确方法，
但不是那些没有告诉
你太多但我们不知道哪些
路径会提供信息的路线，
直到我们沿着它们走下去 如果我们有
一个深度生成模型，
我们可以说，就我赢得这场
国际象棋比赛而言，
这个分支对我来说并不提供信息，
不是因为没有数万亿个
选项，而是因为我有两座城堡
，它们
除了 他们的国王，所以我会赢，
所以就我赢而言，
它没有给我任何信息来
继续搜索那条路线
就像
更少的分支，
但有更多的不
确定性是可以解决
的 希望你们所有的
实验者
umbuy sasha 嗯希望你们所有的
实验者会喜欢这部分
，两个例子是山地车
和呃
倒立摆任务和漏斗
任务所以山地车
是探索的一个例子所以
正在学习的
是 位置和速度之间的策略
，然后变得更高
就在您停止时，
将引擎翻转到倒车并保持
倒车，直到您停在这一侧
，然后以这种方式升高一点，
但这向您展示了为什么您不能
在本地优化您需要探索的
原因，因为让我们只是 说你正在
上坡 你正在减速 你正在
减速
你开始向后滑 向后滑
你就像没有停留在油门
继续向前加速 现在你正在
减速哟 你的下降，
所以当你到达这里时，你并没有
那么快移动，
所以当你在这边时，你会
说不，不，我仍然想到达
旗帜
，所以你最终就像
是很浅 向下并将
大部分时间
集中在中间和右侧，
所以如果你只是
简单地朝着旗帜移动，如果引擎太弱，你
可能不会到达那里
但是如果你
真的说我想要 探索我想要一个
可以帮助我扩大范围的政策，
所以我想在这里尽我所能
，然后哇，如果我制定一项政策
，一旦我达到我的最大值，我就
尝试以
这种方式进一步探索，然后我制定
政策切换并回到这种
方式哇，
我实际上可能纯粹
作为再次探索的功能达到目标
这就像一个小模型
情况，事实证明探索确实
有助于
实现目标，但并非总是如此
它隔离了模型
需要能够探索的特征
漏洞利用范例中的第二种情况通常
更明显
需要利用
什么以及您是否做得好所以
在倒立摆任务中它就像
轨道
上的火车车厢并且有一个沉重的球m
那是在这个倒置的钟摆的顶部
，然后汽车可以向后移动
，
并且这种关节向左移动，
在这种情况下推动 um 钟摆会将其拉直，
而如果这辆车开始向右起飞，
那么 这个钟摆即将下降
，所以奖励是钟摆的高度，
所以它试图通过制定政策来最大化其
奖励
，所以最好的政策
是继续利用
你实际所在的那条完美的直线
最佳控制区域
，然后右边的exploit任务
是关于
增加一个小跳跃
的距离，其他人对explore有什么类似的想法吗？
oit
或者 um 还有什么作用，是的，
继续蓝色，
所以我认为这非常有趣，
嗯，因为我正在打开
这篇论文，所以
也许我应该把
它放在那里一点，所以
奖励只给 这个外在
值
就像第六个给出的自由能方程的利用部分，所以你知道
我不知道你没有明确地说出来，
但是就像在
探索
实验中一样，奖励只是使用那个
umexploit 参数 并且不
根据状态或参数信息增益进行任何探索
，然后
在漏洞利用任务中它只使用该
漏洞利用参数，
所以就像不需要探索一样，
我只是认为这非常
有趣，并且
如果它们包括探索会发生什么
在这个探索 um 范式的探索中，
就像他们为什么把它
排除在外，就像这对我来说有点奇怪，
很好的问题让我
思考让我们说
铁轨的某些部分有
不同的角度，所以
是的，你想保持钟摆
是直立的，但你也可能想
稍微探索一下
，找到一个可以更好地控制它的区域，
这实际上让我
想到 在我的自行车上做一个轨道支架
有时会有一些
斜坡很容易做一个
轨道支架，有些真的
很难做到，
但是你从一个困难的位置
进入一个更容易的付款部分的方式你有
探索，这意味着打破
轨道，
所以绝对真正的控制
任务与
探索和利用的结合有关为什么他们使用
这两个
我认为原因，让我们
听听亚历克的真正答案
是这些是一部分 在开放的人工智能
基准测试
集中，
用于学习算法的小型微型可计算基准测试
是开放的眼睛，
嗯，让我们看看我们是否可以
在这里打开它，是的
，就像这里是他们的网站一样 呃，
有
一堆呃可记录的案例
，允许在不同的
机器学习算法之间进行比较，所以我
认为他们只是概述
了最小的一维，
就像极端
经典的测试用例一样，有很多
案例我们已经可以看到它
不会' 不会像双摆
那样工作，是混乱的，或者
这个模型甚至没有尝试做其他类型的事情，
但这允许我们
在完全相同的任务上直接比较其他两种算法，
而不是发明一些
不想接受的东西 利用主动推理的
优势，或者
通过使其过于细微而成为一个不公平的例子，
就像如果我们在奖励中添加
另一种
生成模型可以利用的东西，
那么我们就无法将它与
其他一些代理进行比较 不使用
那种信息
是我只是认为他们正在使用
最小的案例
来展示探索和利用
的样子 然后希望未来的工作
是关于
涉及正确的事情，所以我
明白了，但这
对我来说很有趣，然后我猜
是因为
在漏洞利用
参数
中没有奖励，这就是为什么他们必须将
漏洞利用参数保留在 探索任务
你知道我的意思吗我只是
想知道如果你
从
探索任务中取出exploit参数会是什么结果它会不会成功，
因为它会
漫无目的地
四处游荡或漫无目的地游荡或
喜欢没有 获得更高的奖励
会像随机结果一样产生
你明白我的意思我明白
你的意思
所以有一个有一个
驾驶策略
，它真正只是制定
与它的海拔无关的政策
，嗯，这取决于如何
发挥它可能会到达
某个地方它可能不会很可能不是
因为与获得旗帜有关的策略空间
很小但是是的我同意 这是一个
有趣的问题，比如
什么时候探索就足够了，
什么时候新奇搜索
足够简单，
当我的新奇搜索严格来说是
最好的，
当我的新奇搜索 80%
加上
20% 时，让
我们稍微提醒一下我们的高度，什么时候可能
是
相关的，
这些
探索和利用的部分是可计算的，
例如
，评估或
利用当前的分配价值可能是有意义的，但是
我们如何探索经济战略的空间，
就像
我无法探索每一个可能的
经济战略，但我可能是 能够
通过套利来利用一些比率，所以有
一些控制任务
，利用非常
简单和可见，
探索很困难，然后还有
其他一些
可能这辆车看不到标志，所以
也许探索是它唯一
能做的事情
所以真正伟大的问题是那些
关于这些东西被权衡的有趣的问题
所以有探索
利用
权衡以及如何实现它
还有模型
充分性减去复杂性，这是我们
想要一个好的模型但不是太复杂或
过度拟合的模型，
所以没有先验的最佳方法来
权衡这两者
然后嗯 有所有这些
有趣
的权衡，我们可以探索
空间让我们看看结果
是什么，
所以这里的 x 轴就像位置
从另一边到 0.5 的位置，我
猜这可能是标志
或 至少靠近它我试着把它排成一行，
也许
是另一种方式或类似的东西，但
我们可以看到
贪婪的
代理人的位置，他只是开车上去
说不，然后就上去
不，这个留下来 紧密地限制
在一个中等速度的 uh 状态中，并且
在从分布的这部分采样一吨的范围内，想想
这就像一个倒置的钟形
曲线，就像从这里采样一吨，但
它不是从这里采样所以
这就是
采样和控制之间的关系，
因为要到达某些状态，
就像对这些状态进行采样一样
，epsilon uh greedy agent，它的
实现略有不同
走得更远，但
速度稍快，速度稍远，但
它并没有花大部分时间这样做
在 100 个 epoch 中学习速度非常快，它
确实达到了一些相当高的速度和
一些相当
远的位置，然后只是简单
地将它与其他任务进行比较，这
两个漏洞利用任务
在这里列出，他们正在将
它与这个 ddpg
代理进行比较 是一个无模型的学习者，
因此人们可以查看细节，或者
可以想象也许还有其他
算法可以针对
这些进行测试 我们可以
询问 alec 的各种事情，
但我们可以看到 um a
与 c c 相同，
只是 a 的第一部分，我只是
放大得很近，
但在这
五个时期之后就像 五次试验 5
秒
或 30 或 40 或 50 次后
，主动推理学习器
开始起飞，
一旦它遇到解决方案，有时它
只是
用一些噪音严格改进它，
而 ddpg 是你看到的两件事
首先它会在基线附近花费大量时间
，
因此它需要一段时间才能
锁定任何有用的参数组合
，然后当它脱离基线时，
它最终有时会成功，
但仍然
可能是因为它在本地优化
或者我们可以问为什么会这样，
但他们只是没有对高回报的状态进行采样，
即使它脱离了基线，它
确实保持在基线之外，但它
从来没有像主动推理
学习者那样
高 y 很快，所以这
就是他们正在
为关于主动推理的潜在优势或偏好的主张提取证据的地方，
是的，您可能可以
在一些海量数据集上训练 ddpg 并
获得比他们可能
刚刚使用的更好的性能 一个
简单的实现，这样就可以
进行研究
，人们研究的东西很好
地面如此之快，在这个漏斗任务的情况下，
我们甚至可以更快地把它从地面上取下来，
或者
我们可以为倒立摆任务制作一个更可靠的奖励
函数，
但这真的是最好的控制理论
，所以这就是它 一切
都是学习将状态映射
到奖励的策略，
所以这些是关键部分，这就是为什么
我们花了这么多时间讨论相关
方程 在观察状态估计和政策之间进行权衡，
因为这就是所有关于
进入的观察结果
，然后
根据世界的估计状态选择政策
，然后采取行动，这
至少是有机体视角的马尔可夫毯子
，然后是外部
呃，这些例子中的世界很简单，
不变，就像重力
是摆锤和料斗的重力一样
，它没有变化，但我们可以
开始思考如果
有昼夜重力节律
，控制理论会如何变化
代理控制中的生成模型 uh 映射
那些
p 和 q 涉及某种是
白天还是黑夜，然后我有一个
条件策略，无论我认为是
白天还是黑夜，所以我们可以
看到它是如何开始在那里添加层的
是的，基本上就是这样，
但让我们有任何最后的想法
有人喜欢
什么很酷或意想不到
的东西他们会喜欢什么 ke 问 alec
或者他们很想了解更多
关于 now
chill oh shannon 继续
嘿 嗯是的所以我在想 um
blue 的问题
以及为什么
不在这些
倒立摆和料斗任务中使用
um 探索组件并且不会 不是
因为只有一种状态
是最大奖励，所以对于完全
垂直
或者如果我们跳得尽可能远，但是如果
存在
具有
不同奖励值的潜在状态，那么如果我们使用，我们可能会
期望看到不同的东西
活动参考模型的探索部分
很重要，如果它是双峰
分布，
那么您不能仅仅尝试使其
尽可能接近最大高度，
因为您不知道您是
在局部优化还是
全局优化 并且您可能希望
在整个分布中进行抽样
以便
您知道，或者您可能希望
在奖励状态上花费大量时间，但
仍然
对 总
分布，以了解是否
可能有
更多奖励状态您
根本没有访问这
是局部和全局优化的全部挑战
，所以您是对的，在这个
山地车示例中，
局部优化是全局的，您
要去 为了获得最好
的旗帜，你知道可以这么说，我
知道这是在探索
策略中，但在这个策略中，你很
清楚你是否
将钟摆置于最大
高度，你只是在做 好吧，
您不需要探索其他
可以进行循环解循环的方法，
这就是挑战，尽管
您必须穿过死亡之谷
才能从局部最优到达
全局，这就是 这些算法
uh 不敢涉足的地方，因为它们必须
通过不可能或不可取的方式，
例如远离目标
状态才能到达下一个峰值，这
可能
在漏洞利用范式中绝对更高，或者可能揭示
探索范式中的新领域，
因此
无论您是在探索、开发
还是两者兼而有之，您都有理由想要穿越低可能性的山谷
，这就是有很多
选择的地方，山谷中有很多杂草和
缠结
我们将
用砍刀砍断它是信息增益
，我们将探索
穿过山谷的路径，
鉴于我们对自己的政策的理解，这对我们来说是最有用的信息
，所以就像你有一个 4x4
与
一个 小团队与你是无人驾驶飞机
不同的政策 不同的可供性
意味着你将以不同的方式探索
这个山谷
，然后你
是为了探索和学习新的领域而探索，
还是
因为你只是在利用 想要有
一个高海拔，或者
两者都有一点，
你可以添加一些细微差别，
但是主动推理的洞察力
就像
让我们真正思考一下你需要什么
如果您没有生成
模型景观，
您将在当地做一些事情，比如
在当地下坡或在当地做一些事情
上坡，
所以你需要一个更深层次的生成模型
景观，如果你不考虑你的
可供性，那么你就迷失了，因为你可能在
不知不觉中优化了一些
适合你的东西，你知道无人机会
飞过，但是你' 重新在地面上，
所以你实际上无法爬上
那座山，
但这是一项可能适用于
不同有机体的政策，它只是不
适合你的政策我知道我们
有点像混合隐喻，但我认为
它是 一种有趣的
方式来思考这些优化，
因为我们正在实现一个控制
过程，我们用
控制理论建模，然后我们
看到它以非常
抽象的方式运行
这里的计算框架很酷，
是的，所以他们谈论
与以前工作的关系
参与超级
有趣的事情，下周我们
希望让
alec 来讨论其中的一些问题，这样
您就可以查看日历活动以
提供后续
调查，您可以在其中添加一些细节
，我们如何改进或
您希望提出哪些问题 听到
在 8.2 中传达的内容
，对于那些没有参与
现场直播的人，请向我们提供反馈或
建议或
问题，我们可以涵盖并
保持联系，但这真的很棒，
非常感谢大家的讨论