хорошо,
привет и приветствую всех на
прямой трансляции активного вывода,
это прямая трансляция активного вывода
номер 8.0,
это 4 ноября 2020 года,
и я Даниэль Фридман.
обучение и практика командного общения, связанные с активным
выводом, вы можете найти нас
в нашей учетной записи Twitter по адресу
inferenceactive по адресу
activeinference gmail.com в нашей
команде базы открытых ключей
или на нашем канале YouTube. Это
записанная
и заархивированная прямая трансляция, поэтому, пожалуйста,
предоставьте нам отзыв  чтобы мы могли
улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
а что касается
видеоэтикета для прямых трансляций, отключите звук, если
на вашем фоне есть шум,
поднимите руку, чтобы мы могли услышать от
всех. используйте уважительное речевое поведение и
т. д.,
поэтому сначала объявление  что
мы выбрали документы, даты
и время
для остальных актиновых потоков на
2020 год, все встречаются  gs
до конца 2020 года будет с
7:30 до 9:00 по тихоокеанскому стандартному времени,
и газеты будут читать номер
восемь, масштабируя активный вывод, вот о
чем будет этот
8.0, и это
будет 10 и 17 ноября.
бумага 9 будет  модель проективного
сознания и феноменальная
самость документ 2018 года
документ 10 будет вариативным
подходом к сценариям
документ 11 представляет собой сложный активный
вывод эффективная информация извините
имитация упреждающей эффективной
динамики воображения будущих событий,
и вы можете увидеть даты, когда все эти
события были такими
отложите время от времени, если
вы можете принять участие,
и если у вас есть часовой пояс или какое-то
мероприятие, которое вы хотите провести, которое не
отражено здесь, просто дайте нам знать,
и вот наш адрес в Твиттере,
хорошо,
так что вот что произойдет в
активном  поток 8.0,
этот цель этого доклада будет заключаться в том, чтобы
установить контекст для 8.1 и 8.2,
которые будут на этой
же бумаге масштабировать активный вывод
это статья
Алекса Шанса Балтьерри Сета и Бакли
от 2019 года
с архивом
1911.10601 видео представляет собой введение в
контекст некоторых из этих идей, это
не обзор
или последнее слово, определенно я многому научился,
просто читая статью и
исследуя  для этой презентации,
поэтому идея состоит в том, чтобы это видео
контекстуализировало некоторые идеи,
математику, обозначения и словарный
запас статьи Шанца,
и видео должно быть доступным,
хотя это также, надеюсь, крутое
и передовое исследование
и изюминка, и не волнуйтесь  если это
еще не имеет смысла или
последствия еще не ясны, так
это то, что активный вывод является масштабируемым
и гомологичным,
поэтому он похож и потенциально
предпочтительнее других
распространенных алгоритмов в аналогичной области,
таких как теория управления или машинное обучение,
поэтому в 8.0  в первом
разделе будет некоторая информация обо
всех ключевых словах, которые они использовали
в этой статье, которые они предоставили, а
затем поговорим о целях пресса.  тракта
и дорожной карты,
то вторая часть 8.0 будет
ключевыми уравнениями, аннотациями
и прохождением цитат, и мы
собираемся сделать, как 80
20. так что большая часть обозначений большая часть
значения, но
не все разделы, не все символы
и  затем обсудите рисунок 1 и рисунок
, что они представляют и как это
подтверждает выводы документа,
а затем в 8.1 и 8.2 мы все соберемся
вместе, чтобы обсудить один и тот же документ,
так что сохраните и отправьте свои вопросы или задайте
их в качестве комментария и  затем свяжитесь,
если вы хотите принять участие в этом,
хорошо, так что давайте начнем с ключевых слов,
так что это были только ключевые слова, которые были
предоставлены в документе, поэтому я думаю о них,
это темы, которые
это исследование будет на
переднем крае  что касается этой области,
мы надеемся, что это машинное обучение искусственного
интеллекта,
и они также упоминают
обучение
с подкреплением и обучение с подкреплением на основе моделей,
а затем
системы, контроль и информацию
.  теория, а затем ключевое слово, которого не было на
бумаге, но мы можем просто добавить сюда,
конечно, активное умозаключение и принцип свободной
энергии,
так что по каждому из этих ключевых слов определенно
можно было бы пройти
курс или получить докторскую степень, поэтому
каждое из них  собираюсь получить
один слайд, поэтому,
конечно, углубитесь в упомянутые ресурсы
или найдите другие курсы, которые обучают этим
методам, потому что их много,
я просто собираюсь
пройти их таким образом, который
приближает нас к тому, что мы
занимаемся математикой и этой исследовательской
работой, и просто знайте, что есть
точки зрения других людей на эти темы,
поэтому первая википедия по искусственному интеллекту,
когда мы в последний раз проверяли
, говорила, что искусственный интеллект
или ИИ
— это интеллект, который демонстрируется
машинами, в отличие от
отображаемого естественного интеллекта.  людьми
и животными,
поэтому, даже используя это определение или, возможно
, альтернативное определение, к которому я перейду через
секунду,
мы можем сказать, что результат ИИ в сегодняшнем
2020 году
— это  приводит к политикам карт,
механизмам рекомендации индивидуальных и коллективных политик, приводит к
методам шифрования и безопасности
, относится к алгоритмам классификации
и вещам, которые влияют на
нас всех сейчас, я бы пришел к этому
, сказав, что искусственный интеллект создан и используется
людьми как часть  их
естественный мир, и все естественно
в том смысле, что оно существует в мире, и поэтому,
постулируя, что существует искусственный
тип познания
, который каким-то образом отличается, а не
расширяется или
внедряется людьми, делает несколько вещей
, которые не очень полезны, и есть
было несколько отличных
других дискуссий по этой теме, просто для того, чтобы
сдвинуть ее в положительном направлении,
я бы просто сказал, что часто другие
формулировки могут быть более полезными,
чем называть это ai, поэтому вот один пример,
о котором мы будем много говорить
сегодня, это компьютерная статистика,
поэтому  использование компьютеров для выполнения статистики, но в
основном то, что ручка и бумага
могли бы делать медленно, поэтому вещи, связанные с
матричными вычислениями,  е о
статистике с компьютерами по большим данным.
Еще один способ, которым ИИ можно понимать сегодня,
— это как
человек в петле ИИ, так что человек в
петле ИИ может
описать карту или механизм рекомендаций, чтобы
подчеркнуть, что это человеческий фактор на всем
протяжении использования.  возможности, а также,
надеюсь, в том, что дизайнеры
сочли
другой формулировкой ИИ, которая может быть
полезной,
а также сосредоточить роль человека в
принятии решений о том,
как его использовать и как его спроектировать, - это
усиление интеллекта, которое
проясняет, что мы,
аугментированные или  даже более общая
формулировка, чем ИИ, будет просто человеческой
технологической нишей,
которая также будет включать физические
аспекты нашей ниши, например, то, о чем мы
говорили в 7.2,
но это будет включать в себя эффекты,
которые не
просто в виде кремниевых чипов и
их взаимодействия, которые ИИ
фиксирует все правильное машинное обучение,
поэтому машинное обучение есть много
вещей, чтобы сказать об этом, это большая область,
но главная
вершина машинного обучения  ics, которые вступают в
игру в этой статье,
- это обучение с подкреплением и обучение с
подкреплением на основе моделей,
поэтому простой обучающийся с подкреплением
является агентом в среде, и
агент
выполняет действия, которые воздействуют на
среду,
а затем среда отправляет обратно
состояния и вознаграждения,
и поэтому иногда  он отправляет обратно только
состояния напрямую,
а затем агент понимает вознаграждение
через
слой восприятия, в других
случаях среда напрямую отправляет вознаграждение
обратно,
где основанное на модели обучение с подкреплением
строится, то есть путем
введения этой модели, которая здесь обведена красным
и в этих типах основанного на модели
обучения с подкреплением
вместо того, чтобы изучать их, простая
непосредственная связь
между успешным поведением и
вознаграждением и изучением того, что в качестве поведенческой
корреляции учащийся с подкреплением на основе модели
может иметь модель,
например, бег, сейчас болезненно,
но тогда  я буду чувствовать себя лучше
позже, и тогда это позволяет
преследовать цели t  шляпы временно
неприятны для достижения
более долгосрочных целей, поэтому подумайте о
маленьком лабиринте, который вы знаете, пытаясь
не просто жадно добраться до выхода, но
пытаясь сделать шаг назад,
чтобы сделать два шага вперед, так что
сходство в том, что агенты  действия
в окружающей среде или внутри нее, и что
их действия проистекают из политики, которая
является моделями действий,
поэтому то, что является вероятным, а что невероятным, и это
может быть
одновременно с тем, что организм на
самом деле может или не может делать,
цитирует, но, по крайней мере, это  то, что в
конечном итоге реализуется этим
организмом, агенты изменяют свою
политику действий на основе
своего вознаграждения от окружающей среды
либо прямым способом, либо символическим способом,
либо основанным на модели способом, которым они учатся,
или, используя байесовскую формулировку, они
обновляют свою модель,
поэтому  в любом случае это будет вычислительный процесс,
потому что мы собираемся
использовать компьютеры и
математику для его описания, но тогда байесовцы
сказали бы, что
априорные предположения обновлены доказательствами для
создания p  назад,
и существуют различные способы, которыми это
обучение или обновление может быть выполнено,
другое сходство заключается в том, что
среда посылает вознаграждение или сигналы
агенту,
и одной из областей обсуждения или вопроса, над которым следует
подумать,
является наблюдение за вознаграждением или
как вознаграждение является вознаграждением.
обучение само по себе вознаграждение,
есть алгоритмы машинного обучения, которые также
имеют такой подход,
а затем наблюдение символизирует
или сигнализирует
о вознаграждении, или как мы думаем об этом,
это своего рода способы, которыми
обучение с подкреплением и поведенческие
алгоритмы
могут быть применены к обоим  абстрактная классификация данных
подходит к кластеризации и тому подобному
, а также к прямым планам действий,
и оказывается, что активный
вывод будет интересным образом связан с обучением с подкреплением
,
поэтому авторы сделали это ключевым словом
прямо сейчас в современном контексте это
подкрепление
обучение будет реализовано, например, с помощью
нейронной сети, которая в этом
случае у нас есть t  Среда
отправляет состояние в state s на
агенте, и это будет проходить через
какую-то глубокую нейронную сеть dnn и
приведет к выбору некоторой политики,
поэтому нейронные сети находятся внутри агента
, и это способ, которым мы можем реализовать это
в основном с помощью доступного программного обеспечения.
и это допускает некоторые типы
масштабируемости в том смысле, что мы знаем, как
будет существовать взаимосвязь
между тем, сколько моделей имеют наши параметры
, насколько велика наша модель и
насколько она эффективна, а затем
это также позволяет не  -линейный
вывод, а не просто
, скажем, простой линейный регрессор,
и иногда
для параметров используется маленькая, а иногда и большая тета, но
мы вернемся к этому позже,
и нейронная сеть может быть свободной от моделей,
поэтому ее можно
просто отпустить, чтобы  найти шаблоны
в данных,
или он может использовать базовую модель,
поэтому, если определенный тип события является
приоритетным, может быть гораздо более вероятным, что
такие виды наблюдений можно использовать
для более взвешенного
Одним из примеров другого
современного обучения с подкреплением является это q-
обучение, которое недавно использовалось для некоторых игр
и некоторых подобных вещей,
и понимание — это просто еще один способ
сделать
это путем отображения таблицы сигналов,
которая представляет собой отображение действия состояния.  и
вознаграждать
, чтобы отображать ваше текущее
состояние и ваше поведение, и говорить,
например, о, я устал, но я собираюсь продолжать
бежать, потому что это вознаграждает
, скажем, но каким-то математическим способом,
а затем глубокое q-обучение также
представлено здесь
когда снова это не просто таблица
, а нейронная сеть, такая
современная внутри, просто замените любой другой
статистический модуль на
что-
то глубокое обучение, и это позволяет, по-видимому,
возникать еще несколько нюансов политик,
а затем только один слайд, чтобы просто бросить
там вы можете сделать паузу, если хотите посмотреть
на это, но это из статьи под названием глубокое
обучение с подкреплением,
и она показывает только глубину того, сколько
разных областей это как бы связано  d
так что это тип
структуры проблем и областей, которые
эта статья затрагивает с этими
ключевыми словами,
хорошо, поэтому давайте начнем с этой модели
обучения с подкреплением,
а затем поговорим о системах и контроле,
поэтому в этом кадре мы можем посмотреть на
обучение с подкреплением на основе модели и обучение с подкреплением
на основе зеленой, зеленой и синей моделей,
поэтому снова без модели
является прямым сопоставлением опыта с
политикой,
а
обучение с подкреплением на основе все более абстрактной модели основано
на изучении
опыта
под наблюдением в обновлениях для переходной модели.
генеративной модели мира,
а затем использовать ее для реализации
некоторого процесса планирования,
приводящего к выбору определенной политики,
поэтому теория систем управления касается
планирования действий в условиях неопределенности,
потому что вы должны планировать действия,
и будет существовать неопределенность,
и будут различные виды  неопределенность
иногда они метафоры друг для
друга время  методы могут
переноситься в
других случаях, когда одна система будет страдать от
одного типа этих проблем по
сравнению с другим, но она включает в себя системы,
которые являются хаотическими, такими как двойной маятник,
стохастический, многомасштабный, частично
наблюдаемый, шумной и
т. д., поэтому, если вы не можете действовать, вы не можете
контролировать себя  можно только наблюдать, и это
действительно то, что отличает
теорию управления от простой статистики,
потому что статистика носит описательный характер,
но системы и подходы к управлению
больше ориентированы на
понимание динамики
систем таким образом, чтобы можно было вмешиваться
в
такое моделирование этого процесса планирования
и политики в явном виде
и  затем, конечно же, предостережение, которого
нет во многих из этих моделей, —
это стратегическая
аксиома о том, что бездействие может быть формой
действия,
поэтому резюме здесь таково: мы хотим
иметь математическую
модель, способ говорить о том,
как система  контролировать или моделировать
себя, свои возможности действия, свою
систему и свой мир,
что является хорошим регулятором, а также иметь
этот
план политики действий, поэтому
обучение под наблюдением
заключается в контроле вашего ввода и
надлежащем обновлении вашей генеративной
модели мира,
а затем, какова ваша генеративная
модель мира, для этого будет
выбор этой политики, и вот более
классическая диаграмма теории управления с
тем, как
контроллер измерительного элемента системы и
эффектор связаны между собой,
хорошо, теория информации,
еще одно ключевое слово, так что, вероятно, есть
еще
500 часов YouTube, чтобы посмотреть теорию информации,
и вы могли бы многое сказать о
множестве различных областей.
это снижение неопределенности в отношении того
, применимо оно к действию или нет,
так что оно не обязательно должно быть связано с
теорией управления, оно может быть чисто
описательным, как получение информации об
энтропии Шеннона для некоторой нити
ДНК, всегда зависит от контекста, оно
реляционно, оно зависит от модели,
есть много  критика такого
рода наивной шенноновской интерпретации
теории информации иногда  d
измерение или сравнение
информации является сложной задачей, например, если вы
вычисляете энтропию
биоразнообразия насекомых
и растений на одном и том же острове, они
не обязательно находятся в одном масштабе, и
так далее, и так далее,
и есть много областей, которые
Теория информации затрагивает такие вопросы, как семиотика
и семантика, теория измерения,
динамические системы и обработка сигналов.
другими связанными областями являются
количественная оценка,
хранение и передача информации,
сравнение измерений, упомянутое
ранее, как вы храните
и передаете информацию во времени,
что похоже на память,
как вы общаетесь, что касается
передачи информации во времени
и пространстве,
протоколы для связи
и когда информация собирается системой.
снижает его неопределенность в отношении мира
может способствовать обновлению
эффективных моделей политики и, следовательно,
действию
в некоторых случаях, но не во всех случаях, и
когда действие эффективно,
оно может быть полезным, устойчивым или
высокоприспособленным.
успех зависит от масштабируемой системы механизма,
а затем параметры обновляются
этим вознаграждением,
так что независимо от того, какие генотипы
растения
успешны в определенной нише
или какой компьютерный вирус
мутирует лучше
всего, это своего рода процесс эволюции развития косой черты.
что в
конечном итоге мы хотим как бы двигаться в
сторону интеграции,
все в порядке, просто чтобы немного больше поговорить
о теории информации, а также
ввели эту условную нотацию
только для тех, кто, возможно, видел или не
видел ее раньше,
почему мы говорим здесь о
теории информации  потому что
опять же, когда мы уменьшаем нашу неопределенность в
отношении
причинно-следственных связей и статистической
закономерности  В зависимости от того, что есть в мире,
мы можем разработать лучшую политику, поэтому давайте овладеем
некоторыми основными концепциями теории информации,
а также введем понятие
условного выражения,
так что обозначение a вертикальная линия b
означает заданное b, поэтому часть после
вертикальной линии
— это та часть, которую вы  Обусловливание h элемента
a
- это информационное содержание, насколько
неожиданной
является случайная величина a в единицах или
битах,
и просто для того, чтобы объединить эти два
маркера
h данного b, это информационное
содержание
a, обусловленное b, извините, есть
опечатка там
информация о точке с запятой
b является взаимной информацией между a
и b, так что это
показано в такого рода одиночных
пространствах перекрытия на диаграмме Венна ниже,
а затем также есть тройное перекрытие,
и вы также можете иметь перекрытие и условные выражения,
так что способ  то, что мы будем думать
о математике, похоже на
вложенные
операции, которые содержат различные виды
преобразований и потенциалов,
и есть много интересных
областей информации, которые можно использовать.  Теория
Джеймс Глик — великий писатель, и
эта книга за камнем в середине —
хорошее введение, а затем эта
книга вообще
ни о чем не говорит.
Мы рассмотрели ранее,
что представляет собой эта дихотомия между неактивностью и байесовской
дихотомией, которую, в конечном
счете, активные попытаются интегрировать,
поэтому в неактивном мировоззрении у нас есть
агент в мире, и они разыгрывают
в этой выходной связи действия и
восприятия,
и  Результатом этого взаимодействия
является воплощенная и экологическая
последовательность действий или политика встроенного
агента, который
совершает косую черту в своем поведении, и
теперь, если перейти еще на один уровень с
точки зрения его теории управления
в агента, мы можем видеть, что агент
имеет сенсорные состояния на
входная сторона, тогда у них есть своя каузальная
модель мира,
а затем их модель политики, в некотором
смысле они могут быть как
одна интегрированная единица или нет, мы получим
там позже,
а затем мы можем выровнять это с
байесовским
структурным репрезентативным представлением, поэтому
в этом
представлении у вас есть данные наблюдения,
которые являются своего рода
наблюдениями или параметрами базового уровня в модели,
а затем через модель распознавания
обновляются гиперпараметры, которые
приводит
к генеративной модели данных, и такая
схема максимизации ожиданий
приводит к статистической
конвергенции многоуровневой модели,
которая представляет, следовательно,
репрезентативные
структуры мира, следовательно,
структурная часть
может быть, а затем просто для того, чтобы выровнять ее, мы можем
подумайте об этой модели, которая является байесовским
агентом управления, скажем, у
нее будут сенсорные состояния, что
такое
датчик моего робота, обнаруживающий, что является
причинно-следственной моделью для того, что это означает для
позы робота, а затем выбор политики,
как мы собираемся
исправить это
эти две стороны пунктирной линии могут
быть
внутренне непротиворечивыми, и мы хотим
воспроизвести  К этому вопросу, который касается
того,
как принцип свободной энергии и активный
вывод могут сказать что-то
об отношениях между миром
и агентами,
чтобы у нас было действие и восприятие, и мы
хотим, чтобы они были симметричны в такой
нишевой концепции, как мы  мы говорили о том, что мы
хотим, чтобы
принцип свободной энергии был
аксиоматическим
набором, который мы хотим построить на вершине с
многомасштабной перспективой активного вывода,
это своего рода то место, где мы
хотим двигаться к тому, как активный
вывод
заполнил этот пробел и  создан
для этой цели,
поэтому активный вывод 1.0 и
открыт для людей, строящихся на косой черте,
исправляющих меня в любой из этих частей здесь,
это просто очень
грубый уровень эпохи. активный вывод 1.0
представляет собой реализацию
алгоритма типа машинного обучения, который основан на
принципе свободной энергии как  а также
инактивистский подход, и он связывает
настройку локальных сенсорных состояний и
политик,
так что в этом смысле он чем-то похож на
модель свободного
подкрепления.  nt, и он сосредоточился на
очень дискретных случаях,
так же, как, например, на сетке,
и он использовал довольно простые
алгоритмы максимизации ожидания и
имел относительно короткий пространственный и /
или временной
охват или глубину, это было больше похоже на
э-э, дайте мне посмотреть, если мое
видео  не уверен, что здесь произошло,
эм,
извините за это,
поэтому я просто
снова добавлю свою камеру,
извините,
хорошо, в
любом случае, c'est la vie active 2.0 добавил
временную глубину и нишевые взаимодействия
в уравнения с более долгосрочной
фазой планирования, а также добавил  в этом
аспекте встроенности агента и
ввел идею валентности и
обучения
в формулировку, и это своего рода то,
куда идет активный вывод 3.0
и более поздние версии, поэтому одно направление, в котором
они шли,
- это обучение и влияние, а также
сложные или контрфактические аспекты
действия.  вот цитата,
а затем другое направление, в котором она
шла,
отражено в этой масштабной
статье об активном выводе,
которая собирается представить идею
многомерные
данные непрерывные переменные исследуют поведение эксплойтов,
а
также сходство с обучением с подкреплением
и работой в масштабе,
поэтому для меня это было похоже на путешествие героя,
читающего эту статью, потому что это всего
лишь основа для истории завершения,
так что это масштабирование активного
вывода
так что это начинается с призыва к
приключениям,
который является вопросом, как мы можем моделировать
сложные задачи управления с активным
выводом,
вот начало
трансформации, проблема заключается в
искушении,
следует ли идти спать или
читать
библиографию Фристен приходит помощник  на картинке вот
Алек,
у нас есть преобразующий момент, когда мы
читаем, и когда мы
понимаем документ, масштабирующий активный вывод, тогда
у нас есть наше
движение от тьмы к свету от
обучения с подкреплением к активному
выводу
от неспособности контролировать по пути мы
получаем дар встречи  новые друзья,
обсуждающие крутые идеи
, влияющие на системы и
st и мемы,
конечно, так что давайте перейдем к статье,
поэтому масштабирование активного вывода - это статья,
цель статьи
представлена, поскольку мы представляем
модель активного вывода, которая применима
в многомерных задачах управления
как с непрерывными состояниями, так и с действиями, которые
строит наша модель.  после предыдущих
попыток масштабировать активный вывод за счет
включения эффективного алгоритма планирования, а
также количественной оценки и активного
разрешения неопределенности модели
наша модель вносит два основных
вклада: во-первых, мы показали,
что полностью активный вывод
может быть масштабирован для типов задач,
рассматриваемых в  В литературе
это включало расширение предыдущих
моделей глубокого активного вывода, чтобы включить
неопределенность модели и ожидаемый прирост информации. Во-
вторых, мы подчеркиваем совпадение между
современным
подходом
к активному выводу и обучением с подкреплением на основе моделей, поэтому
формулировка неактивного вывода
здесь  как мы можем применить активный вывод к
сложным задачам управления
и связать его  формально к обучению с подкреплением,
поэтому абстракция была
в подкреплении. Агенты обучения часто
действуют в частично наблюдаемой и
неопределенной среде.
Обучение с подкреплением, основанное на модели,
предполагает, что это лучше всего достигается
путем изучения и использования
вероятностной модели мира.
вычислительная нейронаука,
которая предлагает унифицированный отчет о том, как
биологические агенты достигают этого
в этой структуре, обучение выводов и
действие
возникают из единого императива
максимизировать байесовские доказательства для
общей ниши мира,
однако реализации этого процесса
до сих пор были ограничены
низкоразмерными  и идеализированных ситуаций,
здесь мы представляем рабочую
реализацию активного вывода, которая применяется к
задачам высокой размерности, с доказательством
принципиальных результатов,
демонстрирующих эффективное исследование и
снижение эффективности выборки на порядок по сравнению с
сильными базовыми линиями без моделей.
результаты демонстрируют
возможность применения активного вывода в масштабе
и подчеркивают операционную гомологию
между активным выводом
и текущими подходами к обучению с подкреплением, основанными на модели.
изложите дорожную карту того, как
мы собираемся добраться от
а до я, а затем, надеюсь,
это будет доступно со всех этих
разных
точек зрения. первый раздел
— введение, а второй — об
активном выводе,
и какая работа была проделана в третьей области.
модель, на которой мы
собираемся сосредоточиться в этом
обсуждении, и 3.1 — это генеративная
модель и распределение распознавания,
это модели p и q,
затем есть раздел, посвященный
выборке траектории выбора политики обучения и вывода,
а также ожидаемая свободная
энергия.
как раздел полностью
наблюдаемой модели, это разделы, в которые мы сегодня
не будем
вдаваться, тогда есть
эксперименты,
относящиеся к  связаны с исследованием и эксплуатацией,
а две фигуры связаны со
сравнением стратегий исследования
и сравнением производительности
с задачами непрерывного контроля,
затем связь с предыдущей работой, в
частности, с глубокой
активной моделью вывода, основанной на
обучении с подкреплением и теории получения информации,
затем обсуждение и
заключение
все  прямо
эта цитата, которую вы можете сделать паузу,
чтобы прочитать полностью, я просто возьму в
конце верхнего абзаца, в то время как этот
подход в предыдущей работе обеспечивает
элегантную основу для оценки
ожидаемой свободной энергии, он может
применяться только в дискретном состоянии и  пространства действия, что
означает, что он не применим напрямую
к состояниям высокой размерности и непрерывным
действиям, рассматриваемым в
тестах обучения с подкреплением,
поэтому это одна из причин, по которой
учащиеся на основе дискретных состояний активного вывода не
сравниваются
в формулировке автора, заключается в том,
что тесты обучения с подкреплением
, которые используются
проверить адекватность  Эффективность или эффективность
различных
алгоритмов теории управления обучением с подкреплением —
это непрерывные задачи, подобные тем, о которых
мы поговорим на рисунках,
и поэтому в этой статье будет
использоваться подход, называемый
амортизированным выводом, о котором мы
поговорим подробнее.  немного, в
котором используются функциональные аппроксиматоры,
т.е.
нейронные сети для параметризации
распределений
, затем свободная энергия минимизируется по
отношению к параметрам
аппроксиматоров функций, а не к
самим вариационным параметрам,
а затем они переформулируют то, что каждый из
разделов и три являются
здесь ссылкой на обозначение  Это
не каждый отдельный
параметр, особенно статистические
параметры, которые являются распределительными, а
также многие последующие разделы, но это
тот тип параметров, которые мы увидим
на следующих слайдах, и
мы действительно
уже можем посмотреть, что  многие
темы, которые модель собирается
осветить, например, политика
возраста
Что касается состояний, которые он пытается оценить,
и истинных состояний со шляпами,
которые будут со временем, это будет
включать наблюдения,
мы как бы видим много
ингредиентов алгоритмов обучения с подкреплением
,
о которых мы говорили ранее, так что
давайте
говорить об этом амортизированном выводе
вот что они пишут
шансы автора вообще
амортизировать процедура вывода
предлагает несколько преимуществ,
например, например, количество
параметров остается постоянным по отношению
к
размеру данных, и вывод может быть
достигнут с помощью одного прямого
прохода  сеть, а не, скажем,
обучение обратному распространению,
кроме того, в то время как количество информации,
закодированной о переменных, фиксировано,
условная связь между
переменными может быть сколь угодно сложной
в уравнении три, которое мы получим в
параметрах переходного
распределения, данные сами по себе являются
случайными величинами в  текущем контексте
эти параметры являются весами
Нейронная сеть. Если
этот подход
позволяет количественно определить неопределенность этих параметров
и представить обучение как процесс
вариационного вывода,
априорная вероятность тета
задается стандартным гауссианом, который действует как
регуляризатор во время обучения,
и это просто говорит о том, как свободная
энергия  будет использоваться для выбора
политики действий, так что же это за амортизированный
вывод, почему он используется?
модель,
но что хорошо в этом, так это то, что вы
также можете
установить размер модели так, чтобы он не менялся
даже при вводе большего количества данных, что
позволяет вам тренироваться на устройствах, которые, как вы
знаете, будут
иметь ограниченную вычислительную мощность или
использовать очень большой, но
определенный размер модели для реализации в
сетях большего масштаба, скажем еще
раз, модель можно обучить с помощью
одного прямого прохода, а не более
сложных игр
и т.  en также есть вся эта степень
свободы, когда вы можете спроектировать нейронную
сеть, потому что есть много
подходов, которые могут быть реализованы с помощью
нейронных сетей,
общая структура, о которой они
будут думать для всего этого
математического путешествия, о котором мы говорим.  для
описания
является частично наблюдаемым марковским процессом принятия решений,
поэтому это ключевые переменные
, которые будут определять этот
ориентированный на организм подход, скажем,
на каждом временном шаге t, чтобы можно было
легко запомнить истинное состояние
окружающей среды, которое является
s с  шляпа шляпа означает, что это
реальное состояние,
а состояния - это то, что является важными
вещами, на что они
похожи, если автобус ударит меня или не
ударит меня, скажем,
но они могут быть разными другими вещами,
поэтому мы сохраняем это в общем,
а затем это  Таким образом, реальные
состояния во времени
существуют в пространстве состояний с определенной
размерностью,
а также существует реальная
динамика перехода реальных состояний, которая
связана с
этим p s.  со шляпой t, заданной
в предыдущие разы, и действием, так
что это говорит о том,
что временная эволюция системы связана с
реальной со шляпой s из t,
позвольте мне посмотреть, смогу ли я на самом деле
получить лазер
да s из t со шляпой
связано с текущим временем
, прошлым временем и действиями,
а также имеет размерность,
и агенты не имеют доступа к
истинному состоянию окружающей среды, но
вместо этого могут получать наблюдения, так что, о,
наблюдения
, это очень легко, и у них есть
определенная  размерности, которые
генерируются для фактического
распределения наблюдений t, которое
связано с тем,
как наблюдения обусловлены реальным
состоянием мира, поэтому, если на
улице действительно солнечно
, вы действительно получите фотоны,
если посмотрите на солнце
как таковое, хм, снова это  это потому, что агенты
получают только наблюдения, а не
абсолютную истину из мира,
агенты должны действовать на основе своих убеждений
о состояниях, так
что без шляпы во времени они
имеют определенное измерение
об истинных состояниях окружающей среды, как
со шляпой,
и тогда есть разница
между истинной динамикой без
курсива и моделью динамики,
которая всегда выделена курсивом,
и вот как эти уравнения
связаны здесь, где активный вывод
вступает в игру
активный вывод предлагает  что агенты
реализуют обновление генеративной
модели своего мира, поэтому курсивом
p это означает, что модель мира
наблюдений
устанавливает политику и параметры
мира,
где тильда — это последовательность
переменных во времени,
так что это наблюдения и состояния
во времени и  пи - это политика,
например, если у меня есть политика запуска
каждый день, то мои наблюдения во
времени будут выглядеть так,
вы можете себе представить, что единица и тета,
выделенные курсивом, принадлежат к более крупной
версии тета-капитала тета, и это
обозначает параметры  генеративная
модель, которая сама по себе является случайной
величиной,
а также агенты поддерживают распределение распознавания
это похоже на p и q,
так что обратите внимание на p и q состояний
во времени,
а также на политики и тета-
параметры мира, представляющие
убеждения агента относительно их политик состояний и
параметров модели,
так что в этой
части мы собираемся посмотреть  в модели p
помните, что это ps и qs,
поэтому p - это реализация агента
, поэтому она выделена
курсивом модели наблюдений во
времени
o с состояниями тильды во времени s
с политикой тильды
и параметрами модели, вот что
это  модель о том,
и она реализована агентом, о котором
мы заботимся,
вот что говорит каждая из этих строк,
поэтому первая строка
в левой части уравнения говорит p,
которая является
той функцией, которая у нас есть в большом
наверху
, эквивалентна
вероятности  модель
параметров тета, вычеркните их,
тогда вероятность политики такова, что
если я не могу прыгнуть
на тысячу футов, то это не
будет частью моего распределения вероятностей,
если я  это часть моей силы прыгнуть на
тысячу футов, тогда я учту это в
своих
политических оценках, а затем большое число
пи, это что-то вроде того, как сигма складывает
вещи, пи умножает вещи, и поэтому это
говорит о том, чтобы
умножить все это во времени,
начиная  с самого начала t
равно единице, и посмотрите на p
модель агента o
во времени, наблюдения во времени,
заданные состояния во времени, поэтому первая
часть -
это просто вероятность того, что я
здоров, что я вижу это
состояние и  затем это умножается
в каждый момент времени на
способы, которыми состояния s t
обусловлены предыдущими состояниями,
предшествующими политиками
и параметрами модели, поэтому то, как
все эти вещи
связаны, умноженные во времени,
- это
то, что при первом проходе описывает этот большой
уравнение наверху общая модель
os pi
theta,
затем погрузиться в это p наблюдений,
заданных состояниями
через временную модель, что агент
реализует n
big n обозначение означает нормальный, и поэтому
это говорит о том,
что мод  el наблюдений с учетом
оценок состояния
снова является нормальным распределением
с наблюдениями во времени с
определенным
средним значением и дисперсией mu и sigma с
определенным параметром, эта лямбда, и
вместе
эти две подобные двойные
кортежи переменных
составляют эту функцию лямбда,
поэтому способ  что мы собираемся оценить
эти средние
варианты, может быть, а может и не быть методом наименьших
квадратов, это может быть
не норма l2, мы могли бы
использовать здесь функциональный подход,
это понимание амортизации,
вероятность состояний, что
модель перехода вероятности того, как агент
считает, что состояния во
времени связаны с условными двумя
состояниями um в предшествующее время и политикой в предшествующее вр
мя, а затем параметры ми
а связаны с другим нормальным ра
пределением состояний во времени с другим мю и с
гмой с другим ин
ексом и для те
мю  и сигма у нас есть fum
с субтета того, как
состояния и политики связаны,
так что это еще один просто вид  способ
оценить дисперсию различных видов
событий,
поэтому взвешивание сенсорных
входных данных
вместе с распределением оценок состояния
снова оценивается функцией
p от тета, задается
как нормальное распределение со средним значением,
равным нулю, и
я считаю, что эта тождественная матрица ковариации
и я думаю, что это просто
отражает нейтральный инициирующий подход или
регуляризацию, но
я не уверен в этом на 100%,
и это отражает то, что
вероятностная модель
политик связана с этой
максимальной функцией, так что это сигма, но это
не то же самое,
что сигма в квадрате в статистической модели,
и это функция мягкого максимума
отрицательной
ожидаемой свободной энергии политики, о
которой мы поговорим в следующем
разделе,
так что это было нашим p, давайте посмотрим на q
q это распределение распознавания агентов
q с
курсивом состояний через временную политику и параметры модели,
вот как это определяется,
так что q - это вероятность
параметров тета
мульти  умножается на вероятность
политик pi, а затем то же самое
умножение во времени для всего
времени q, которое является моделью состояний с учетом
наблюдений,
поэтому ранее
мы наблюдали p-o-s вторая строка
здесь
вероятность наблюдений с учетом состояний
теперь у нас есть um q s o,
так что это  как бы идет в другую сторону,
два из тета
- это нормальное распределение, как мы
видели ранее,
с его параметрами среднего значения и дисперсии,
такими же, как политика,
и такими же, как модель q
состояний с учетом
наблюдений,
и оказывается, что эти  мю и сигма
также будут иметь функционал, который
будет их аппроксимировать,
поэтому, чтобы сделать активный вывод применимым
к видам задач, которые
рассматриваются в обучении с подкреплением,
авторы рассматривали наблюдения за сигналами вознаграждения
как наблюдения в отдельной модальности
, чтобы расширить генеративную модель до
включить дополнительный скалярный гауссиан, так что это
еще одно
значение вознаграждения скаляров, например, одно
число по сравнению с наблюдением вознаграждения  s с
единичной дисперсией в среднем,
и это позволяет им обернуть эту нейронную
сеть,
которая является суб-альфа-состоянием,
которая похожа на эту
полностью связанную нейронную сеть вознаграждения с
параметрами, которые они затем собираются
тренировать,
так что это действительно то, где  формальная
гомология возникает из обучения с подкреплением, основанного на модели,
заключается в том, что теперь мы имеем почти ту же
архитектуру, которая была указана ранее
в этом обсуждении, где состояние агента, а
затем сенсорный вход, проходит через
это dnn,
и это приводит к этому результату
политики
или  вознаграждение, но это немного
отличается, но
именно так мы видим много одинаковых гомологий,
все в порядке, так что же
делают учащиеся, когда новые наблюдения представляют собой
выборку
агентов, обновляют параметры
распределения распознавания,
чтобы минимизировать вариационную свободную энергию или f,
так что f  наблюдения -
это ожидание, хм, ладно,
позвольте мне сначала закончить чтение.
q сходятся к
аппроксимации трудноразрешимого апостериорного распределения
p, тем самым реализуя податливую
форму приближенного байесовского вывода,
хорошо, так что f of
o во времени с тильдой - это
вариационная
свободная энергия наблюдений во
времени,
так что же это за волшебная свободная энергия, а
не волшебная  это просто уравнение, в
данном случае
это ожидание, которое
обусловлено конкретной моделью распознавания,
которая представляет собой ожидание q, которое
будет
связано с этой хм,
пи-политикой и тета-параметрами,
хм, переменными, что это за ожидание
будет
, это все  то, что должно быть заключено в
квадратные скобки,
это ожидание будет
естественным логарифмом,
что является способом превратить
вопрос о максимизации
качества соответствия модели
в минимизацию негатива.
Иногда есть несколько
способов, которыми естественный закон может помочь.
ожидание будет натуральным логарифмом
модели распознавания
за вычетом натурального логарифма гена  логарифмическая
модель,
так что опять же, это та часть, которую мы подсказываем, на
которой мы можем учиться,
а затем часть p, которая
характеризуется как неразрешимая
, оказывается, что это ожидание
всегда больше или равно
натуральному журналу p наблюдений,
так что это просто  p-модель
вероятности наблюдений за
счет минимизации свободной энергии
наблюдений во времени,
агент эвристически сходится
к этому трудноразрешимому распределению p,
учитывая, что
q зависит только от
политики и параметров государства, и что p
действительно включает и фокусируется на
наблюдениях,
что это позволяет  агент
должен сосредоточиться на
моделировании состояний, политик и
параметров, которые имеют отношение к очереди,
а затем потенциально использовать математическое
неактивное поведение косой черты в этой модели, чтобы
привлекательно включать условие или
учиться на его наблюдениях,
чтобы мы могли принести предыдущие знания
к таблице точно так же, как байесовские модели
допускают,
но также могут иметь дело с разреженными
или плотными  информация в том
виде, в котором она является
приемлемой. Критически активное умозаключение также
предполагает, что цели и
желания агента закодированы в генеративной
модели как априорные предпочтения для благоприятных
наблюдений,
т.
Модель агента
при минимизации уравнения 1 дает
оценку того, насколько удивительны некоторые из наших
наблюдений, она не может
напрямую уменьшить количество,
поэтому здесь уравнение 1 мы определили, что такое f
, но это просто определение и
ограничение
того, что такое f, оно не может уменьшить эту
величину напрямую  так что это на самом деле не
связано с
политикой, поскольку прямые подходы
к достижению этого агенты должны изменить свои
наблюдения посредством действий,
действующих для минимизации вариационной свободной
энергии, обеспечивает минимизацию
неожиданного
неожиданного отрицательного естественного логарифма
вероятностной модели наблюдений
или максимизация байесовской
модели доказательств
p  наблюдений во времени  поскольку
свободная энергия
обеспечивает верхнюю границу неожиданности,
которая была уравнением один,
активный вывод поэтому предлагает, чтобы
агенты выбирали политику
, чтобы минимизировать ожидаемую свободную
энергию
fancy g, где ожидаемая свободная энергия
для данной политики pi в какое-то
время в
будущем будет определяться этим  таким образом,
мы хотим сделать больше, чем просто обновить
нашу внутреннюю модель, чтобы ограничить наше
удивление нашими наблюдениями, мы не просто
хотим соответствовать модели статистического
дескриптора мира,
мы хотим уменьшить неопределенность в
будущем, которая является точкой времени в будущем.  t
tau через политику pi, которую мы принимаем
сейчас,
эта минимизируемая функция ожидаемой свободной энергии
fancy
g будет принимать аргументы
выбора политики
и будущего временного шага so fancy g
fancy pi
fancy t в данном случае это функция свободной энергии
и  какое это значение,
которое оптимизация
позволит для эффективного действия
, будет определено, как и
ожидание,
которое будет связано с моделью q
что касается этих состояний
и параметров наблюдения, заданных моделей политики, так
что, учитывая, что моя политика такова,
то как будут выглядеть состояния и
переходы мира,
и это будет
ожидание этой величины, которая указана в
скобках,
это будет журнал состояний  и
параметры,
так что это q s sub t
и параметры, заданные политикой,
так что вот в каких состояниях я буду и
что я буду думать о
um по пути потенциально это
просто
словесные объяснения первого прохода, просто посмотрите
на математику, но
какие состояния  и параметры, в которых я сейчас
[Музыка]
в будущем, учитывая мою политику, поэтому, если я
выхожу на прогулку каждый день, как это
повлияет на мое
состояние, какой должна быть моя модель в
то время,
а затем это количество минус естественный логарифм
p состояния наблюдений в модели с
заданной политикой, поэтому мы
хотим, чтобы наблюдения
были правильными значениями, но что мы можем сделать, так
это просто обусловить состояния
политикой
и этим значением g  всегда больше, чем
отрицательное, это последняя часть
уравнения два, затем отрицательное
ожидание этого q, которое представляет собой наблюдения,
обусловленные политикой, так что это похоже на то,
как на самом деле все обернется
um этой логарифмической части генеративной модели,
которая является
данными наблюдениями  политика, вот
как все пойдет,
поэтому, возможно, есть другие интерпретации
или другие
части, которые действительно важны, но я
думаю, что это одна из ключевых
формулировок, которая заключается в том, что существует
проблема оптимизации, связанная с политикой,
которая может быть сформулирована в вариативной форме
, которая будет  быть ограниченным через
свободную энергию, подобную
стратегии, чтобы легко
оценить какую-то
другую функцию, что-то, связанное с
тем,
в основном, что мы хотели бы знать,
что вроде
хорошо, наблюдение, что я смотрю в свой
биткойн-кошелек, и там 15 биткойнов,
как какая политика у меня есть  принять, чтобы
увидеть это наблюдение или существование этого
контрфактического факта,
если бы только кто-то знал, вот почему есть
этот послушный
потенциально ограниченное уравнение, я
думаю, что здесь есть что
сказать, и Алеку, и всем остальным, я был бы
признателен за любой другой
вклад, но это было только одно чтение,
хорошо,
так что это была большая часть, которую я
хотел пройти на этом уровне
глубины  но затем просто
передать другие разделы и то, что они делают
для статьи,
но не вдаваться в каждое уравнение,
а затем говорить о цифрах,
поэтому 3.2 - это раздел обучения и вывода,
и для того, чтобы фактически реализовать
эту схему оптимизации, как она изложена
оказывается, должен быть процесс обновления,
так
что это будет своего рода придерживаться
того, что сработало, или это будет
поиск новинок, это те вещи,
которые
алгоритмы оптимизации должны найти для поиска
компромиссов, которые  неявно
с разными стратегиями в зависимости от
разных проблем,
и поэтому в этом разделе определяется, как эта
е-а-а-а, вариационная свободная энергия определяется
во времени,
и я не собираюсь описывать
детали реализации.  алекс
алек было бы круто, если бы вы, хм, вы знаете,
показали нам симуляцию или что-то в этом роде
,
э-э, 3.3 о выборе политики, вот
что они пишут в
разделе об активном выводе, выбор политики
достигается путем обновления
q политики, чтобы минимизировать свободную
энергию при фантазии f
учитывая априорное убеждение, что политики
минимизируют ожидаемую свободную энергию,
т. е. p политики связано с
этим выбором мягкий максимум связан с
um отрицательным g отрицательным uh
ожидаемая свободная энергия областей политики
с коротким,
как указано в уравнении 3, свободная
энергия минимизируется,
когда uh  q распределение политики
такое же, как и при оптимальной свободной энергии,
сводящее к минимуму ожидание политик
между политиками, точно так же, как
выбор оптимальной политики свободной энергии
для дискретных пространств действий с короткими
временными горизонтами, в
основном g политики можно оценить
в полном объеме, рассматривая каждую возможную
политику  так что это как соединить четыре,
вы можете просто исчерпать или крестики-нолики,
вы можете исчерпать
каждый вариант для th  Игры в
этой точке ветвления
вычисляют абсолютное значение
каждого возможного результата,
а затем делают свой выбор, однако в
пространствах с непрерывным действием существуют
бесконечные политики, означающие, что требуется альтернативный
подход
, это действительно классное предложение, потому что оно
действительно хорошо передает,
что на самом деле непрерывное действие
пространство
даже для одной переменной - это действительно
другая область,
чем, скажем, игра в дилемму заключенного,
иногда алгоритмы почти не
пересекаются, поэтому эта статья на
самом деле отражает довольно заранее,
и в этом разделе 3.4 выборка траектории более подробная информация,
так что теперь как
вы идете от просто этой
распределительной связи между
политиками и другими переменными, такими как
связанные с генеративными моделями
мира
и моделями наблюдения, как они
собираются
туда добраться, чтобы оценить от
распределения к конкретной политике
, чтобы оценить ожидаемую свободную энергию
для любой конкретной политики
сначала они должны оценить  т. е. ожидаемые
будущие убеждения зависят от этой политики, так что на
самом деле нельзя предпринимать
э-э-э, в такого рода нормативных
рамках это вторичный спор, который мы
определенно можем вести о том, в какой степени
они
воспринимаются людьми когнитивно, но
мы просто собираемся  вроде
соглашаться с этим с преднамеренной позицией
и своего рода теорией управления машинным обучением,
но и поэтому убеждения, что это не
обязательно когнитивно,
мы просто думаем о том, что агент
хочет сделать, чтобы добиться успеха,
но в основном, если у агента
нет  ожидаемой
последовательности убеждений в будущем для этой политики, им
будет чрезвычайно трудно ее
осуществить,
а также учесть тот факт, что модель
перехода
является вероятностной, а
параметры модели перехода или
случайные величины
индуцируют распределение по будущим
траекториям, поэтому
вместо того, чтобы просто играть  каждый возможный
ход в шахматах,
мы думаем о том, как мы подойдем
к
более продвинутой модели, ну, шахматы
все еще дискретны, поэтому
я  давайте выберем, мы увидим конкретный
пример,
но это просто непрерывная оптимизация
позже
на этих рисунках, но это
похоже на распределение по будущим
точкам ветвления в шахматной игре,
поэтому независимо от того, является ли оно дискретным или непрерывным,
вы все еще можете иметь этот элемент
неопределенности  диапазон распределения по будущим
траекториям
в пространствах состояний, поэтому существует несколько подходов
для аппроксимации распространения
неопределенных траекторий,
например, можно полностью игнорировать неопределенность
и распространять среднее значение
распределения
или можно явно распространять полную
статистику распределения,
так что это своего рода  два крайних
подхода, один из них просто говорит, что да,
ансамблевое моделирование отслеживает среднее значение,
и поэтому я собираюсь продолжать это движение
вперед,
а затем альтернатива в основном состоит в том, чтобы
сохранить
обобщение всего распределения и использовать это
как то, что изучается  населения
в текущей работе используется
подход частиц,
посредством которого Монте-Карло так  образцы
схемы на основе
выборки распространяются, в частности, мы
рассматриваем
эти большие b выборки из данных распределения параметров,
которые взяты из данных куба.
эти разделы показывают, как информация о
выборе политики
выполняется в модели и как
исследуется ландшафт пригодности политики
для
реализации  предиктивное управление
траекториями, поэтому
политика во времени должна
включать некоторый
элемент предиктивного управления, хорошо,
тогда есть раздел 3.5 3.6,
поэтому в 3.5 есть подробности о вычислении этого
ожидаемого значения свободной энергии,
как можно предположить из названия,
в этом разделе они описывают, как
оценивать  отрицательный g
для политики, в которой они использовали это
удобное обозначение, чтобы говорить о
политике, движущейся вперед,
поэтому просто сделали ее похожей на голый пирог,
а не этот верхний верхний индекс, который
имеет отношение к временным состояниям, неопределенности
и отрицательной ожидаемой свободной энергии.
это то, что мы
пытаемся получить здесь с
отрицательным g
is e  qual к сумме этих отрицательных
ожидаемых свободных энергий во
времени, а затем именно
здесь происходит разложение, которое
не в моей области, но я просто
думаю, что это означает, что есть
разложение
на эту информационную игру
состояния и компонент внешней ценности, поэтому
этот вид разбивается на компоненты исследования
и использования
или какой-либо другой компромисс, который мы
часто видим с этим отрицательным g, я был бы рад, если бы
кто-нибудь мог
немного рассказать, почему это так, или если это
всегда так, но
это всегда  кажется, что
точность модели снижается из-за сложности модели,
или
это плюс это всегда две
части в уравнении, это когда-либо только
один член может ли это быть три члена
здесь это три члена, но что гм
или четыре, так что я не совсем  конечно,
почему иногда в нем больше или меньше членов,
но это то, что мне любопытно,
тогда в 3.6 они пишут, что модель,
представленная
в предыдущих разделах, служит
наиболее общей формулировкой, применимой
как частично, так и  наблюдаемые и полностью
наблюдаемые среды,
в дальнейшем мы опишем
реализацию, полную реализации меха
для полностью наблюдаемого
случая, оставив анализ
частично наблюдаемого случая для будущей работы,
так что это просто еще одна оболочка вокруг
полностью наблюдаемого случая,
чтобы иметь частичные наблюдения, и
поэтому они  решил использовать некоторые тесты,
которые облегчили им
в основном полное наблюдение, и
это не похоже на
мошенничество, примеры, которые они собираются
описать
, похожи на балансировку обеденной
тарелки на палке,
поэтому в этом случае у вас есть полное
наблюдение за моделью
так что только потому, что вы не можете контролировать, ну,
это может быть или не быть возможным, учитывая
определенное время палки и
моторного рефлекса, но, по крайней мере,
вы можете наблюдать все, так что есть
также ненаблюдаемые проблемы теории управления,
а затем есть те, где
система  на самом деле
понятно и контролируемо, как
обеденная тарелка, но
вы получаете только искаженную или вредоносную
информацию,  другие, где вы получаете
точную информацию, но только в определенные моменты времени, и
происходит игра,
так что много разных способов, которые могут
разыгрываться, но это своего
рода части модели,
которые могут быть заменены,
и это то, что я тоже  думаю, будет
интересно услышать от кого-либо из
авторов,
поэтому в разделе 4 они
проводят некоторые эксперименты, и это
своего рода
этап результатов их статьи, и они
описывают, как они исследуют,
может ли предложенная
модель активного вывода успешно продвигать
исследование в отсутствие
наблюдения вознаграждения, т. е. исследование, так что это
то, что действительно
трудно сделать ученикам с модельным свободным подкреплением, это когда
он не получает вознаграждение,
он не очень хорошо справляется, не может очень хорошо исследовать,
потому что он не выигрывает, и два,
если  модель может обеспечить хорошую производительность
и высокую эффективность выборки в
сложных задачах непрерывного контроля, т. е.
эксплуатации, поэтому требуется
отслеживание чего-либо.
Мы оцениваем эти два аспекта
модели по отдельности, оставляя анализ
их совместной
работы, то есть дилемму разведки и
эксплуатации,
для будущей работы, поэтому снова показываем ее
отдельно
в виде чистого варианта использования, показываем, что
она может выполнять любой из них,
и тогда это будет что-то вроде
компромисс между ними двумя или
слой обертки, который в конечном итоге станет посредником в
этом компромиссе,
хорошо, исследовательская задача, которую они
собираются выполнить, называется горной машиной,
а ты маленькая машина на дне
этой долины
и вы можете нажать вперед с
помощью педали вперед или вы можете
нажать назад с помощью педали заднего хода, и у
вас недостаточно мощный двигатель,
чтобы подняться до желтого флага одним
движением, как будто вы находитесь в нижней части
холм, и вы на
передаче три семь на своем велосипеде, но вы
можете немного подняться и немного вернуться,
и поэтому здесь вам нужно как бы
исследовать и разработать стратегию, которая
поможет вам исследовать все больше и больше
, чтобы  получить достаточную скорость по гои  подняться на
этот левый холм, чтобы получить
желтую плоскость, а затем задачи эксплойта,
о которых они будут говорить
, двойные,
есть задача перевернутого маятника, так что
здесь мы все еще маленькая тележка
или что-то в этом роде, и мы можем  двигаться
вперед или назад по дорожке,
а затем есть маятник, который мы
пытаемся удержать в
вертикальном положении, и это похоже на обеденную
тарелку на палочке, а
затем есть задача с прыжком, которая представляет собой
задачу на координацию прыжков, поэтому давайте посмотрим,
что они на самом деле сделали.  для каждого из этих
двух
экспериментов, а затем посмотрите, как
учащийся активного логического вывода складывается по сравнению с
другими алгоритмами, поэтому пример горного автомобиля
представляет собой одномерную трассу,
расположенную между двумя горами,
цель состоит в том, чтобы подняться на гору
справа, однако двигатель автомобиля
недостаточно силен, чтобы взобраться на гору за
один проход,
подобный тому, что установлен, единственный способ
добиться успеха - это ехать вперед и назад,
чтобы набрать обороты, так что в этом было круто,
я подумал, что это
код был на сайте openai, а ссылка на
их github.com
находится здесь, поэтому его можно было действительно
увидеть, поиграть и использовать в качестве
стандарта,
так что кажется довольно крутым, я не знал
об этом ресурсе
для стандартизации различных
алгоритмов обучения,
поэтому  как хорошо справился активный агент вывода
, он хорошо справился с этим тестом,
иначе он не
сделал бы статью, и способ чтения этих
графиков
um a b и c будет иметь одинаковые
оси x и y,
поэтому я поместил карту
с  двигатель в верхнем
левом углу, так что он как бы отображается на нижней
левой
панели а, и поэтому положение связано
с осью x,
и так, насколько далеко влево и
насколько вправо
движется этот маленький вагон поезда, а затем  скорость
зависит от того, равна ли она нулю в состоянии покоя,
движется ли она положительно вправо или
движется отрицательно
влево,
поэтому агент вознаграждения, который просто как бы
преследует импульс
каким бы то ни было образом, я думаю, только в конечном итоге
получает максимальную скорость около 0,02 в
любом из них.  путь
и й  en перемещается только как 0,7 или что-то
в любом направлении, эпсилон-
жадный агент действительно умудряется изучить
политику ближнего действия,
которая, как мы видим, продвигает его немного
дальше с одной стороны,
и это действительно требует некоторых редких экскурсий
в
режимы с немного более высокими скоростями, но в
в конце концов, он на
самом деле не заходит слишком далеко, как будто он
учится идти в гору, когда он идет в гору,
но это помогает только в ограниченной степени, тогда как модель активного вывода в том виде, в каком она
реализована,
имеет не просто более широкую выборку
в
пространстве состояний um  преобразований после 100
эпох,
но их положение
распространяется на гораздо более высокий диапазон по x,
а
также более высокий
диапазон распределения скоростей по y,
поэтому было больше возможностей выбраться из этой
маленькой канавы
, будучи активным учеником логического вывода,
чем будучи
эпсилон-жадным или просто  своего рода модель
бесплатного вознаграждения,
основанная на втором примере оптимизации,
представленном в документе, - это
бункер v2, который снова не знал об этом
ресурсе,
так что это интересно, это
описывается как заставляющий
двухмерного одноногого робота
прыгать вперед как можно быстрее, и
код также присутствует. Я не буду
приводить код, но
это как бы напомнило мне об этой идее
эволюционных вычислений
как контроля и поэтому иногда
есть так много ракурсов для этого, во-первых,
просто это изображение
с шахматной доской, эм,
половицей, это напомнило мне некоторые
симуляторы эволюционных вычислений,
например, для Linux и тому подобное, где у
вас могут быть эти блочные инопланетяне, которые
будут воспроизводиться
и потреблять массу вычислительных ресурсов.
и просто
сталкивались друг с другом, и иногда это
был просто контур, иногда это были
3D-блоки с таким фоном
и планом этажа,
но здесь и то, что мы развиваем, - это
стратегии управления, а не
хромосомы, представляющие генотипы, или
, скажем так,
но на самом деле  сходство заключается в этой
идее генетического алгоритма и стохастического поиска генетического
алгоритма,
потому что иногда
способ, которым эти политики управления
оптимизируются  ed
на самом деле состоит из шагов, которые включают
такие вещи, как алгоритмы генетического поиска,
которые переключают большие наборы своих
параметров,
так что есть некоторые просто интересные
параллели, и я просто подумал, что это
классный пример,
и на пересечении управления двигательным
поведением,
но также сложной оценки пространства состояний.
даже зачатки
неактивного
и, может быть, даже воплощенного подхода,
потому что на каком-то уровне
сложности движения он будет
имплицитно присутствовать в системе
и распределяться в ней так же, как и другие
системы, что у него есть некоторое представление о
собственных возможностях,
если бы у него было 500 мышц и  это была человеческая
нога, у нее была бы какая-то
структура тенсегрити, которая удерживала ее
сбалансированной таким образом, чтобы облегчить
одни типы действий, но не другие, так что
очень интересный
выбор, я хотел бы услышать от
любых авторов или от других людей, как
то, что  другие
тесты, которые круты, какие другие
проблемы с системами управления интересны или
применимы,
как насчет социальных версий или сети
версии, основанные на работе или на основе связи,
так каковы были результаты,
хорошо, так вот как смотреть на эти
графики,
ось x - это эпоха, так что это
просто выборка во времени, это то, сколько
поколений параметров было опробовано, и
здесь красные линии
указывают на одно и то же  интервал времени, поэтому
c и d относятся к эпохам с 1 по
100,
и это фактически сжато по сравнению
с um очень маленькой
единицей uh на a и b и a
и c соответственно для этого перевернутого
маятника, а um b
и d для задачи прыгуна  так что мы можем
говорить об одних и тех же явлениях, глядя на
a и c по отношению к маятнику
и b и d в бункере, и в обоих
этих случаях при
увеличении или уменьшении масштаба становится совершенно
очевидным
, что действие и ось Y совпадают.  вознаграждение
, так же как и
в задаче с прыгуном, зависит от того, как далеко вы продвинулись,
а затем в задаче с перевернутым
маятником
это примерно мм вашего времени, поддерживаемого с
учетом определенной комбинации параметров для
политики, и в обоих
случаях вознаграждение резко увеличивается.
для активного агента вывода, а
также просто сразу же начинает подниматься
после некоторой
выборки в течение первых 100 или
даже первых
нескольких эпох, вероятно, из-за более
низкого пространства
состояний тележки, потому что все, что тележка может
делать,
это двигаться вперед и назад иметь
политика в отношении таких вещей, как газ, перерыв и
тому подобное,
все это замешано на
физике маятника,
интересно, есть ли,
кстати, задача с перевернутым двойным маятником, которая была
бы интересной,
и, хм, в задаче с хоппером есть еще
несколько  параметры в игре
я не скопировал точное число, но
есть еще несколько, поэтому
требуется еще пара эпох, отраженных
от нуля
до гм, может быть, 40,
где среднее значение похоже на то, что он действительно не
отрывается от земли, и это
сравнивается с  ddpg, о котором вы
можете прочитать больше, я просто не
буду вдаваться в суть этого
алгоритма, я просто доверился, все в порядке,
авторы использовали что-то, что имеет
смысл,
давайте послушаем кого-нибудь  e о том, с чем
можно было бы протестировать другие альтернативы,
так что все это будут вещи, в которых я
просто не
так хорошо разбираюсь в литературе, но определенно буду
рад комментариям кого-то из области машинного
обучения и
тому, что было бы впечатляющей или полезной
демонстрацией активного вывода.  или
что бы это значило,
чтобы провести моделирование теории управления
в такой структуре, что
еще использовалось,
что еще является текущим
состоянием искусства для этих задач с перевернутым маятником и
бункером,
просто я не знаю,
но это было бы здорово  если кто-то знает, так
что просто закройте связь
с предыдущей работой,
хорошо, это из их заключительного раздела,
который может быть
дисциплинарным, но часто
это похоже на раздел обсуждения, но если бы это
были отношения с предыдущей работой, я
бы ожидал, что это будет  быть
немного более контекстуализированным
и в начале статьи,
но это больше похоже на обсуждение,
связанное с
глубоким активным выводом, который похож на это
через своевременность
они пишут, что наша работа основывается на этих
предыдущих моделях, включая
неопределенность модели в ее активное разрешение,
мы расширяем предыдущие модели точечной оценки,
чтобы включить полные распределения
по параметрам и обновлять ожидаемый
функционал свободной энергии
, так что неопределенность в этих
распределениях активно минимизируется.
это приводит нашу реализацию в соответствие
с каноническими моделями активного
вывода из литературы по когнитивной и
вычислительной нейробиологии,
так что это почти то же самое, что сказать «да», еще одно,
кроме того, это позволяет нам оценить
осуществимость активного исследования
в масштабируемой структуре активного вывода
применить модель к  более
сложные контрольные задачи
и получить повышенную эффективность выборки по
сравнению с предыдущими моделями,
так что это вроде как сказать, что мы сделали
эту активную модель вывода ближе к
тому, что предполагалось
в качественной нейроповеденческой сфере,
что, я думаю, является хорошей причиной, чтобы быть
читай правильно нет  w
потому что это прекрасно вписывается в наши
обсуждения поведения
и
нейробиологии в дискуссиях по вариационной экологии,
так
что это касается симуляции, как это происходит таким образом,
так что это круто, потому что глубокий
активный вывод теперь можно
реализовать
через  такие модели, которые
представлены в этой статье,
и ранее были такими: «О да, я думаю,
если бы это был глубокий активный вывод, то он подходил
бы для нарративов,
и теперь это своего рода структура, в
которой мы могли бы говорить о
нарративе во времени».
эту структуру, можем ли мы вторую
область, которую они снова затрагивают, другое ключевое слово
для статьи
- обучение с подкреплением на основе моделей. В
текущей работе мы
выбрали байесовские нейронные сети, чтобы
обеспечить согласованность с вариационными
принципами, поддерживаемыми активной
структурой вывода,
но обратите внимание, что ансамбли могут быть  сделано
явно байесовским с небольшими
модификациями,
поэтому они говорили о нескольких
гомологиях подкрепления  t обучения
и, в частности, амортизированного вывода,
на самом деле есть одна цитата
, которую я вытащил из одного из
документов, которые находятся на слайде, и в ней
говорилось о том, как
вы можете понять, что
это похоже на ситуацию «бесплатно».
функционал
вокруг оценки этих
параметров, потому что это похоже на
нейронную сеть, я реализую нейронную
сеть, поэтому у меня есть дополнительная
степень свободы для изучения нелинейной политики,
но затем в документе утверждалось, что на
самом деле вы ограничены, потому что
функционал
оценивает среднее значение и дисперсию этого
гауссовского результата,
и поэтому на самом деле он не освобождает
степень выразительности вывода,
а
скорее определяемый и масштабируемый способ
реализации
на текущем вычислительном оборудовании
способ реализовать эту
массивную задачу с карандашом и бумагой.
оценки гауссовского среднего и
дисперсии сверхсложных
многомерных пространств состояний, но это
все еще то, что он делает,
так что это очень интересно  ing вещи, а
также примечание здесь, что ансамбли
могут быть явно байесовскими, поэтому со
всеми видами вариантов и вкусов,
которые это вводит, поэтому
любой, кто является энтузиастом или
экспертом в этих областях, я был бы признателен за
их точку зрения
на то, что это значит или почему это так
важно или
интересно, хорошо, тогда получение информации,
и это тоже было одним из ключевых слов, поэтому
определение масштабируемых и эффективных
стратегий исследования остается одним
из ключевых открытых вопросов в методах
обучения с подкреплением
без использования моделей, таких как жадные
правила выбора или правила выбора Больцмана.
использовать
шум в процессе выбора действия или
неопределенность в
статистике вознаграждения. Более мощный подход заключается
в построении модели мира,
позволяющей агенту оценивать, какие
части пространства состояний он имеет и
не посещал,
что позволяет использовать такие меры, как
количество  ошибки предсказания или предсказания
или
улучшения, которые будут использоваться для
исследования, хорошо, круто,
если модель обучения имп  законно или
явно фиксирует вероятностные
характеристики,
так что это статистические
закономерности ниши, тогда
для руководства исследованием можно использовать меры теории информации
, так что здесь так много можно сказать, и
очень
интересно привести информационный прирост в
конце, на
самом деле то, что это говорит, это  изученная
модель активного вывода и то, как
исследование связано с генеративной
моделью мира, так что действие
облегчается не только для
прямого вознаграждения, которое является своего
рода моделью бесплатного rl, но
и просто для глубокого
вознаграждения модели, как будто я люблю бегать
марафоны, потому что это здорово, я
не знаю, когда говорят, что это не здорово, просто
это образ мышления, который помогает человеку
достичь этого наверняка, а затем, гм,
это говорит о том, что мы действительно можем выйти на
другой уровень дальше
, чем мы можем сказать, с глубокой генеративной
моделью
того, что  один из них, вероятно, будет делать, мы можем
максимизировать точность,
что может быть чем-то, что вы слышите среди
тех, кого вы знаете, ультра ультра
гм, приверженный какой-то области, что-то вроде
этого, это то, как и кто я есть, так
что в этом смысле это будет выходить за рамки
всего этого, о, ладно, это много
миль в день полезно для меня, что
является отличной мотивацией, это
может быть мульти  -масштабная вещь, ммм, только один
пример,
и я определенно знаю, что вы знаете, даже для
меня это просто изменилось, как
в жизни, так что это просто показывает, как это
связано с вашей нишей, вашим контекстом, вашими
социальными отношениями
, многими другими областями, и
просто чтобы закрыть одну мысль
снова об этой информации,
гм, прирост информации поначалу меня удивил,
потому что я пытался
связать все это с теорией информации,
и я понял, что речь идет об
уменьшении неопределенности в целевых
параметрах.
неуверенность в том, что что
-то еще или, точнее,
что-то еще является многомасштабной моделью,
которая включает в себя некоторые атрибуты, с которыми мы,
вероятно, хорошо знакомы  h, как
модель наблюдения,
некоторые аспекты, которые гомологичны
модели вознаграждения, например, что-то вроде модели предпочтения
, скажем так, но затем некоторые
аспекты, которые в
основном могут быть новыми, и это может быть
часть о свободной энергии,
а затем эта область, как я ее понимаю.
связан с другим типом
теории информации и выбором модели
и вариационной структурой, поэтому, если
это область, в
которой кто-то разбирается,
я думаю, это довольно круто, может быть, мы могли бы
попытаться распаковать это, я не
уверен, как это выглядит, но определенно
что-то, о чем я задавался вопросом, и
принимая во внимание p и q, и
спасибо Алеку за небольшую
беседу по электронной почте о разъяснении нескольких
аспектов документа,
потому что это было довольно интересно,
и я думаю, что есть много
последствий и какие системы мы
можем применить  это в ближайшей
или среднесрочной перспективе,
поэтому мы
поговорим об этом 10 ноября 2020 года
и 17 ноября в 7:30 утра по тихоокеанскому времени,
и я думаю, что это все, и
давайте посмотрим, да, одна заключительная мысль,
все, что мы можем иметь, - это глубокая генеративная
модель пространства, переплетенная с
действием,
так что параметры, которые мы исследуем, -
это те, которые находятся на
компромиссе между успешным и оптимально информативным
иногда мы боимся, что
мы сворачиваем в сторону успеха  который может быть
не оптимально информативным в
других случаях, когда мы получаем
большую информацию таким образом, который может быть не
успешным,
но в целом мы хорошо справляемся с этим компромиссом,
вот как мы зашли так далеко,
так что отличная работа всем большое спасибо за то, что
выслушали,
продолжайте в том же духе  спасибо за участие,
мы предоставляем последующие формы живым
участникам,
и было бы здорово, если бы у кого-нибудь были
отзывы,
предложения или вопросы,
вы можете оставаться на связи с нами
и поднять еще один слайд по этому
трюку с репараметризацией параметров
и слайды из этого документа, но
кроме этого, спасибо за внимание
и за то, что выдержали аномальную
ошибку камеры, но
да, я с нетерпением жду конца
2020 года.
со всеми этими крутыми
дискуссиями, которые у нас будут,
мы бы хотели, чтобы некоторые новые участники
вышли онлайн
или представили некоторые новые точки зрения, которые
мы не рассматривали,
или рассказали об этом с точки зрения новичка
из любого количества областей в качестве отправной
точки.
просто дайте нам знать, что это то, о
чем
мы всегда рады услышать, так
что хорошего ноября и конца сезона 2020
года, и мы с нетерпением ждем возможности
поговорить с вами, хорошо, пока