d'accord
bonjour et bienvenue à tous dans la
diffusion en direct d'inférence active c'est la diffusion en direct d'inférence
active
numéro 8.0
nous sommes le 4 novembre 2020
et je suis daniel friedman je vais faire une
discussion de contextualisation en solo aujourd'hui
bienvenue dans teamcom tout le monde nous sommes une
expérience en ligne  l'
apprentissage et la pratique de la communication d'équipe liés à l'
inférence active vous pouvez nous trouver
sur notre compte twitter à
inferenceactive à
activeinference gmail.com à notre
équipe de base de clé publique
ou à notre chaîne youtube ceci est un
flux en direct enregistré et archivé, veuillez donc
nous faire part de vos commentaires  afin que nous puissions
améliorer notre travail,
tous les arrière-plans et perspectives sont les
bienvenus ici et en ce qui concerne l'
étiquette vidéo pour les flux en direct, coupez le son s'il
y a du bruit dans votre arrière-plan,
levez la main pour que nous puissions entendre
tout le monde, utilisez un comportement de parole respectueux,
etc.
donc d'abord l'annonce est  que
nous avons choisi les articles, les dates
et l'heure
pour le reste des flux d'actine pour
2020, tous réunis  gs
pour le reste de 2020 sera de 7
h 30 à 9 h 00
et les articles liront le numéro
huit est la mise à l'échelle de l'inférence active c'est de
cela que ce
8.0 va parler et
ce sera les 10 et 17 novembre le
papier 9 sera  le
modèle de conscience projective et l'
individualité phénoménale un article de 2018 l'
article 10 va être une
approche variationnelle des scripts l'
article 11 est
une information efficace d'inférence active sophistiquée désolé
simulant une dynamique efficace d'anticipation
d'imaginer des événements futurs
et vous pouvez voir les dates auxquelles tous ces
événements sont si
mettez de côté parfois s'il vous est possible
de participer
et si vous avez un fuseau horaire ou un type d'
événement que vous voulez faire qui n'est pas
reflété ici, faites-le nous savoir
et il y a notre adresse twitter
bien,
alors voici ce qui va se passer en
actif  flux 8.0 celui-ci
le but de cette conférence va être de
définir le contexte pour 8.1 et 8.2
qui vont être sur ce
même papier mise à l'échelle de l'inférence active  ceci
est un article d'
alex chance baltierri seth et buckley
de 2019
avec les archives 1911.10601
la vidéo est une introduction au
contexte de certaines de ces idées ce n'est pas
une critique
ou un dernier mot certainement j'ai
beaucoup appris juste en lisant l'article et en faisant des
recherches  pour cette
présentation, l'idée est donc que cette vidéo
contextualisera certaines des idées
mathématiques, la notation et le vocabulaire du
papier shantz
et la vidéo devrait être accessible
bien que ce soit aussi, espérons-le, une recherche cool
et de pointe
et la ligne de frappe et ne vous inquiétez pas  si cela
n'a pas encore de sens ou si les
implications ne sont pas encore claires,
c'est que l'inférence active est évolutive et
qu'elle est également homologue,
donc elle est similaire et potentiellement
préférable à d'autres
algorithmes courants dans un espace similaire
comme la théorie du contrôle ou l'apprentissage automatique
donc dans 8.0  la première
section va être un aperçu de tous
les mots-clés qu'ils ont utilisés
dans cet article qu'ils ont fournis,
puis parler des objectifs de l'abs  tract
et la feuille de route,
puis la deuxième partie de 8.0 sera l'
annotation des équations clés
et la procédure pas à pas des citations et nous
allons faire comme le 80
20. donc la plupart de la notation la plupart du
sens mais
pas toutes les sections pas tous les symboles
et  puis parlez de la figure 1 et de la figure
et de ce qu'elles représentent et comment cela
appuie les conclusions de l'article
, puis dans 8.1 et 8.2, nous nous réunirons tous
pour discuter du même article,
alors enregistrez et soumettez vos questions ou mettez-
les en commentaire et  alors contactez-nous
si vous voulez participer à celui-ci,
alors commençons par les mots-clés,
donc ce ne sont que les mots-clés
fournis par le document, donc je penserais à eux,
ce sont les sujets sur lesquels
cette recherche va être à la
pointe  en ce qui concerne ce domaine,
espérons-le, ils sont l'
apprentissage automatique de l'intelligence artificielle et ils mentionnent également l'
apprentissage par renforcement
et l'apprentissage par renforcement basé sur un modèle
, puis les
systèmes et le contrôle et l'information
th  eory, puis un mot-clé qui n'était pas sur
le
papier, mais nous pouvons simplement ajouter ici est
bien sûr l'inférence active et le
principe de l'énergie libre,
donc chacun de ces mots-clés peut certainement
avoir un
cours ou un doctorat sur
chacun d'eux est  Je vais obtenir environ
une diapositive, alors
bien sûr, approfondissez les ressources
mentionnées
ou trouvez d'autres cours qui enseignent ces
techniques, car il y en a beaucoup,
je vais juste les
parcourir d'une manière qui va
vers où nous en sommes  aller
avec les mathématiques et avec ce
document de recherche et sachez simplement qu'il y a aussi
les points de vue d'autres personnes sur ces sujets,
donc le premier
wikipedia sur l'intelligence artificielle lors de notre dernière vérification,
il disait que l'intelligence artificielle
ou ai
est l'intelligence qui est démontrée par des
machines contrairement à l'
intelligence naturelle affichée  par les humains
et les animaux,
donc même en utilisant cette définition ou peut-être
une autre à laquelle j'arriverai dans une
seconde,
nous pouvons dire que ce que l'ai aboutit aujourd'hui en
est-ce  cela se traduit par des politiques de cartes politiques
individuelles et collectives
des moteurs de recommandation cela se traduit par
des techniques de cryptage et de sécurité
cela concerne des algorithmes de classification
et des choses qui nous influencent
tous maintenant où j'en viendrais
à dire que bien ai est fabriqué et utilisé par les
humains dans le cadre de  leur
monde naturel et tout est naturel
en ce sens qu'il existe dans le monde et donc en
postulant qu'il existe un type artificiel
de cognition
qui est en quelque sorte euh distinct plutôt
qu'étendu ou intégré
adopté par les humains fait quelques choses
qui ne sont pas très utiles et il y a
il y a eu d'excellentes
autres discussions sur ce sujet juste pour le
déplacer dans une direction positive,
je dirais simplement que souvent d'autres
formulations peuvent être plus utiles
que de l'appeler ai, donc voici un exemple dont
nous allons beaucoup parler
aujourd'hui, ce sont les statistiques informatiques
donc  utiliser des ordinateurs pour faire des statistiques, mais
essentiellement des choses que le stylo et le papier
pourraient faire lentement, donc les choses qui concernent
les calculs matriciels ar  e à propos des
statistiques avec des ordinateurs sur les mégadonnées une
autre façon dont l'IA peut être signifiée aujourd'hui
est comme
l'IA humaine dans la boucle donc l'IA humaine dans la
boucle pourrait décrire
une carte ou un moteur de recommandation pour
souligner qu'il s'agit d'une agence humaine tout
au long
de l'utilisation  les affordances ainsi que,
espérons-le, dans ce que les concepteurs ont
considéré comme
une autre formulation de l'IA qui peut être
utile
et centrer également le rôle de l'humain dans la
décision de l'utiliser et de la concevoir, c'est
l'augmentation de l'intelligence qui
clarifie cela en tant que nous qui sommes
augmentés ou  même une formulation plus générale
que ai serait simplement la
niche technologique humaine
qui inclurait également les
aspects physiques de notre niche, par exemple ce dont nous
avons parlé en 7.2,
mais cela inclurait des effets qui
ne sont pas
simplement dans le genre de puces de silicium et
leurs interactions que ai
capture bien l'apprentissage
automatique donc l'apprentissage automatique il y a beaucoup de
choses à dire à ce sujet c'est un grand domaine
mais le principal
apprentissage automatique en haut  Les ics qui entrent en
jeu dans cet article
sont l'apprentissage par renforcement et l'apprentissage par renforcement basé sur un modèle, de
sorte que l'apprenant par renforcement simple
est un agent dans un environnement et que l'
agent
entreprend des actions qui agissent sur l'
environnement
, puis l'environnement renvoie des
états et des récompenses
et donc parfois  il renvoie juste les
états directement
, puis la récompense est comprise à
travers une couche
de perception par l'agent d'autres fois
l'environnement renvoie directement la récompense
là où l'apprentissage par renforcement basé sur un modèle
s'appuie sur c'est-à-dire par l'introduction
de ce modèle qui est décrit en rouge
ici
et dans ces types d'apprentissage par renforcement basé sur un modèle
plutôt que d'apprendre ceux-ci, le simple
lien brut
entre un comportement et une
récompense réussis et l'apprentissage qu'en tant que corrélation comportementale,
l'apprenant par renforcement basé
sur un modèle est capable d'avoir un modèle de
oh par exemple courir est douloureux maintenant
mais ensuite  je me sentirai mieux
plus tard et ainsi cela permet de
poursuivre des objectifs t  ce sont transitoirement
euh désagréables afin d'atteindre
des objectifs à plus long terme, alors pensez à un
petit labyrinthe que vous savez essayer
non seulement d'aller avidement vers la sortie, mais d'
essayer de faire un pas en arrière
pour faire deux pas en avant, donc les
similitudes sont que les agents sont  agissant
sur ou dans l'environnement et que
leurs actions découlent de politiques qui
sont des modèles d'action,
donc ce qui est et n'est pas probable et celles-ci
peuvent être
euh concurrentes avec ce que l'
organisme peut ou ne peut pas faire
, mais à tout le moins c'est  ce qui
finit par être mis en œuvre par cet
organisme, les agents modifient leurs
politiques d'action en fonction de
leur récompense de l'environnement, soit
de manière directe, soit de manière symbolique,
soit de manière basée sur un modèle, ils apprennent
ou utilisent le phrasé bayésien, ils
mettent à jour leur modèle
afin  dans tous les cas, cela va être
informatique parce que nous allons
utiliser des ordinateurs et des
mathématiques pour le décrire, mais alors les bayésiens
diraient comme
les priors mis à jour avec des preuves pour
générer le p  postérieur
et il y a plusieurs façons dont cet
apprentissage ou cette mise à jour peut être fait
une autre similitude est que l'
environnement envoie des récompenses ou des signaux à
l'agent
et un domaine de débat ou de question à
considérer
est l'observation la récompense ou comment
est-ce la récompense
est le  apprendre lui-même la récompense,
il y a des algorithmes d'apprentissage automatique qui
ont également ce type d'approche
, puis l'observation symbolise-t-elle
ou signale-t-elle
la récompense ou comment pensons-nous que
ce sont en quelque sorte les façons dont l'
apprentissage par renforcement et les algorithmes comportementaux
peuvent être appliqués aux deux  la classification abstraite des données
aborde le regroupement et des choses
comme ça ainsi que des plans d'action directs
et il s'avère que l'inférence active
va se rapporter à l'
apprentissage par renforcement d'une manière intéressante, c'est pourquoi
les auteurs en ont fait un mot-clé
tout de suite dans un contexte moderne ce
renforcement  l'
apprentissage va être mis en œuvre avec un
réseau de neurones par exemple que dans ce
cas nous avons t  l'environnement
envoie l'état à l'état sur l'
agent et cela va passer par
une sorte de réseau de neurones profond dnn et
entraîner une sélection de politique
afin que les réseaux de neurones soient à l'intérieur de l'agent,
c'est une façon de l'implémenter
avec essentiellement un logiciel disponible
et cela permet certains types d'
évolutivité dans le sens où nous savons
comment il va y avoir une relation
entre le nombre de modèles que nos paramètres
ont, la taille de notre modèle et son
efficacité, puis
cela permet également non  -l'inférence linéaire
n'est pas simplement un simple
régresseur linéaire disons
et parfois le petit et parfois
le grand thêta est utilisé pour les paramètres, mais
nous y reviendrons plus tard
et le réseau de neurones peut être sans modèle
, il peut donc être en
quelque sorte lâché  trouver les modèles
dans les données
ou il peut utiliser un modèle sous-jacent,
donc si un certain type d'événement est une
priorité, il est beaucoup plus probable que
ces types d'observations puissent être utilisés
pour peser plus  ted way
un exemple d'un autre
apprentissage par renforcement moderne est cet
apprentissage q qui a été utilisé pour certains jeux
et certains types de choses comme ça
récemment
et l'idée est juste une autre façon de le
faire en mappant la table de repère
qui est la cartographie de l'action d'état  et
récompense
donc ce serait cartographier votre
état actuel et votre comportement et cela dire
comme oh je suis fatigué mais je vais continuer à
courir parce que c'est gratifiant
disons mais d'une manière mathématique
et ensuite l'apprentissage q profond également
représenté ici est
quand encore une fois ce n'est pas juste une table mais
c'est un réseau de neurones si gentil de l'
intérieur moderne remplacez simplement tout autre
module statistique par un quelque chose d'apprentissage en profondeur
et euh qui permet apparemment à des
politiques plus nuancées de se produire
et puis juste une diapositive juste pour vomir
là, vous pouvez faire une pause si vous voulez le
regarder, mais il s'agit d'un article appelé
apprentissage par renforcement profond
et il montre juste la profondeur du nombre de
domaines différents auxquels cela est en quelque sorte lié  d
pour que ce soit le type de structure
des problèmes et les domaines que
cet article aborde avec ces
mots-clés, d'
accord, commençons par ce
cadre d'apprentissage par renforcement basé sur un modèle
, puis parlons des systèmes et du contrôle,
donc dans ce cadrage, nous pouvons regarder  l'
apprentissage par renforcement basé sur un modèle
et l'apprentissage par renforcement sans modèle vert vert et bleu
donc sans modèle
est à nouveau le mappage direct de l'expérience
sur la politique
et l'apprentissage par renforcement basé sur un modèle de plus en plus abstrait
est basé
sur l'apprentissage supervisé de l'
expérience
dans des mises à jour pour le modèle de transition
modèle génératif du monde
, puis l'utiliser pour mettre en œuvre une
sorte de processus de planification
résultant en une sélection de politiques,
donc la théorie des systèmes de contrôle concerne la
planification de l'action dans l'incertitude
parce que vous devez planifier l'action et
il y aura de l'incertitude
et il y a différents types de  l'incertitude
parfois ce sont des métaphores l'une pour l'
autre d'autres fois  les méthodes sont
transférables d'
autres fois, un système souffrira d'
un type de ces défis
par rapport à un autre, mais il inclut des
systèmes chaotiques comme un double pendule
stochastique multi-échelle partiellement
observé bruyant,
etc. donc si vous ne pouvez pas agir, vous ne pouvez pas
vous contrôler  ne peut que regarder et c'est
vraiment ce qui différencie
la théorie du contrôle des seules statistiques
parce que les statistiques sont descriptives
mais les systèmes et les approches de contrôle sont
plus orientés vers la
compréhension de la dynamique des
systèmes d'une manière qui peut intervenir
dans la
modélisation explicite et explicite de ce processus de planification et de
la politique
alors aussi bien sûr la mise en garde qui
n'est pas présente dans beaucoup de ces modèles est
l'
axiome stratégique selon lequel la non-action peut être une forme d'
action
donc le résumé ici est que nous voulons
avoir un
modèle mathématique un moyen de parler de la façon dont
un système a  pour superviser ou modéliser eux-
mêmes leurs affordances d'action et leur
système et leur monde eh bien
c'est le bon régulateur et aussi avoir
ce
plan de politique d'action, donc l'apprentissage supervisé
consiste à superviser votre contribution et à
mettre à jour de manière appropriée votre
modèle génératif du monde
, puis quel est votre modèle génératif pour
le monde, il s'agira de cette
sélection de politique et voici un
schéma de théorie du contrôle plus classique avec la
façon dont  le
contrôleur et l'effecteur de l'élément de mesure du système
sont liés à la
théorie de l'information,
un autre mot-clé, il y a donc probablement
encore
500 heures de youtube à regarder sur la
théorie de l'information et beaucoup de choses que vous pourriez dire sur
de nombreux domaines différents,
une façon simple de formuler c'est cette
information
est la réduction de l'incertitude,
qu'elle soit exploitable ou non,
donc elle n'a pas besoin d'être liée à
la théorie du contrôle, elle peut simplement être purement
descriptive, comme prendre l'
entropie de Shannon de certains brins d'adn, l'
information est toujours contextuelle, elle est
relationnelle, elle dépend du modèle, il y
a beaucoup de  critiques de ce
genre d'interprétation shannon naïve
de la théorie de l'information parfois un  d la
mesure ou la comparaison d'
informations est difficile comme si vous
calculiez l'entropie de la
biodiversité des insectes
et des plantes sur la même île ils ne sont
pas nécessairement à la même échelle et
cetera et cetera
et euh il y a beaucoup de zones zones qui
la théorie de l'information touche comme la sémiotique
et la sémantique la théorie de la mesure
les systèmes dynamiques et le traitement du signal la
réduction de l'incertitude n'est pas non plus la
vérité car bien sûr des
estimations erronées et précises existent et des
estimations précises des états externes
ne facilitent pas vraiment
une action efficace dans de nombreux cas beaucoup de
d'autres domaines connexes sont la
quantification, le
stockage et la communication d'informations,
la comparaison de mesures mentionnée
précédemment, comment stocker
et transmettre des informations dans le temps,
c'est comme la mémoire,
comment communiquer, c'est-à-dire
transmettre des informations à travers le temps
et l'espace, les
protocoles de communication
et quand les informations sont recueillies par un système.
réduit son incertitude sur le monde
s  tats ou causes ou relations,
cela peut faciliter la mise à jour de
modèles de politique efficaces et donc l'
action
dans certains cas mais pas dans tous les cas et lorsque
l'action est efficace,
elle peut être gratifiante ou durable ou
très adaptée, il y a différentes façons
de penser à ce genre de  un
succès en fonction du mécanisme mis à l'
échelle du système
, puis les paramètres sont mis à jour par
cette
récompense, qu'il s'agisse des génotypes de la
plante qui réussissent dans une certaine niche
ou du virus informatique qui
mute le mieux,
c'est ce genre de
processus d'évolution du développement de la barre oblique d'apprentissage  qu'en
fin de compte, nous voulons en quelque sorte évoluer
vers une intégration de
tous les droits juste pour parler un peu plus
de la théorie de l'information et avons également
introduit cette notation conditionnelle
juste pour ceux qui l'ont peut-être déjà vue ou non
pourquoi parlons-nous de la
théorie de l'information ici  car
encore une fois, lorsque nous réduisons notre incertitude
sur
les relations causales et le
reg statistique  ularités dans le monde,
nous pouvons adopter de meilleures politiques, alors maîtrisons
certains concepts de base de la théorie de l'information,
mais introduisons également cette notion de
conditionnel
afin que la notation une ligne verticale b
signifie un b donné, donc la partie après la
ligne verticale
est la partie que vous  're conditionné sur h de
a
est le contenu informatif à quel point
la variable aléatoire a est surprenante en unités ou en
bits
et juste pour combiner ces deux
puces
h d'un b donné est le
contenu informatif de
a conditionné sur b désolé il y a un  faute
de frappe sur les
informations d'un point-virgule
b est l'information mutuelle entre a
et b, de sorte qu'elle est
affichée dans ce type d'
espaces de chevauchement unique sur le diagramme de Venn ci-dessous
, puis il y a aussi un triple chevauchement
et vous pouvez également avoir un chevauchement et des
conditions
donc la façon  que nous allons penser
aux mathématiques, c'est un peu comme
des
opérations imbriquées qui contiennent différents types de
transformations et de potentiels
et il y a beaucoup de domaines d'
information intéressants t  heory
james gleek est un grand écrivain et
ce livre par pierre au milieu est une
bonne introduction et puis ce livre
achète un neil du tout
la dynamique de l'information algorithmique est aussi
une
application et une théorie cool alors revenons
à une petite variante d'une diapositive que
nous '  J'ai regardé en quelque sorte avant
ce qui est cette dichotomie inactif contre
bayésien que finalement
actif va essayer d'intégrer,
donc dans la vision du monde inactive, nous avons l'
agent dans le monde et ils agissent
dans ce lien de sortie d'action et de
perception
et le  le résultat de cette interaction est
la
séquence d'action ou la politique incarnée et écologique d'un
agent intégré qui
fait du slash est son comportement et
juste pour aller un niveau de plus maintenant de sa
perspective de théorie du contrôle
dans l'agent, nous pouvons voir que l'agent
a les états sensoriels sur  du
côté de l'entrée, ils ont leur
modèle causal du monde
, puis leur modèle de politique dans un certain
sens, cela pourrait être comme
une unité intégrée ou non, nous obtiendrons
là plus tard
et ensuite nous pouvons aligner cela avec la
vue représentationaliste structurelle bayésienne donc
dans cette
vue vous avez les données l'observation
qui sont en quelque sorte les
observations ou les paramètres de base dans le modèle
, puis à travers un modèle de reconnaissance les
hyper paramètres sont mis à jour qui
aboutir à
un modèle génératif des données et ce
type de
schéma de maximisation des attentes
aboutit à la convergence statistique
d'un modèle à plusieurs niveaux
qui représente donc les
structures représentationalistes du monde, d'où la
partie structurelle
peut-être, puis juste pour l'aligner, nous pouvons
pensez à ce modèle qui est un
agent de contrôle bayésien disons
qu'il va avoir des états sensoriels quel
est mon
capteur de robot détectant quel est le
modèle causal pour ce que cela signifie pour la
pose du robot, puis la
sélection de la politique comment allons-nous
corriger donc  ces euh les deux peuvent être
ces deux côtés de la ligne pointillée peuvent être en
quelque sorte
cohérents en interne et nous voulons
revenir  rn à cette question qui est de savoir
comment
le principe de l'énergie libre et l'
inférence active vont dire quelque chose
sur
la relation entre le monde et
les agents,
donc nous avons l'action et la perception et nous
voulons qu'ils soient symétriques dans ce genre
de
concept de niche.  'ai parlé, nous
voulons que
le principe de l'énergie libre soit un
ensemble axiomatique que nous voulons construire au-dessus avec une
perspective d'inférence active à plusieurs échelles, c'est en quelque sorte là où nous
voulons nous diriger vers la façon dont l'
inférence
active est entrée dans cet écart et  construit
vers cet objectif
donc l'inférence active 1.0 et
ouverte aux personnes qui construisent sur la barre oblique
me corrige sur l'une de ces parties
ici c'est juste très
approximatif l'inférence active au niveau de l'époque 1.0
est une implémentation d'un
algorithme de type apprentissage automatique qui s'appuie sur
le principe de l'énergie libre comme  ainsi que l'
approche inactiviste et elle concerne l'
harmonisation des états sensoriels locaux et des
politiques,
donc de cette façon, c'est un peu comme le
modèle sans
renforcement  nt apprenant et il s'est concentré sur
des cas très discrets,
donc tout comme sur une grille par exemple
et il a utilisé des
algorithmes de maximisation des attentes assez simples et
avait une portée ou une profondeur spatiale et/ou temporelle relativement courte,
c'était euh plus
euh laissez-moi voir si ma
vidéo  Je ne suis pas sûr de ce qui s'est passé ici,
désolé,
donc je vais
simplement rajouter mon appareil photo,
désolé,
c'est la vie de
toute façon. Actif 2.0 a ajouté de
la profondeur temporelle et des interactions de niche
dans les équations avec une
phase de planification à plus long terme et a également ajouté  dans cet
aspect de l'intégration de l'agent et a
introduit l'idée de valence et d'
apprentissage dans
la formulation et c'est en quelque sorte
là où l'inférence active 3.0
et au-delà va donc une direction qu'ils ont prise
est vers l'apprentissage et l'affect et les
aspects sophistiqués ou contrefactuels
de l'
action  voici une citation
, puis une autre direction dans laquelle elle
allait se
refléter dans cet article d'inférence active de mise à l'échelle
qui va introduire l'idée de
les données de haute dimension
les variables continues explorent le
comportement d'exploitation et
aussi l'homologie avec l'apprentissage par renforcement
et le travail à grande échelle,
donc pour moi, c'était comme le voyage du héros en
lisant cet article parce que ce n'est
qu'un cadre pour une
histoire d'achèvement, donc c'est le voyage d'inférence active de mise à l'échelle
cela commence donc par un appel à l'
aventure
qui est la question de savoir comment modéliser
des tâches de contrôle complexes avec une inférence active
voici le début de la
transformation le défi est dans la
tentation
devrait-on s'endormir ou
lire
la bibliographie de fristen
l'aide vient  dans l'image voici
alec
nous avons un moment de transformation lorsque nous
lisons et lorsque nous comprenons
l'inférence active de mise à l'échelle du papier, puis
nous avons notre
mouvement de l'obscurité à la lumière de l'
apprentissage par renforcement à l'inférence active
de l'échec au contrôle en cours de route, nous
recevons le cadeau de rencontre  de nouveaux amis
discutant d'idées intéressantes
ayant un impact sur les systèmes et faisant du
sapin  st et memes
bien sûr, alors passons à l'article,
donc la mise à l'échelle de l'inférence active est l'article,
l'objectif de l'article
est présenté alors que nous présentons un modèle
d'inférence active qui est applicable
dans les tâches de contrôle de haute dimension avec à la
fois des états et des actions continus que
notre modèle construit  sur les tentatives précédentes
d'échelle d'inférence active en incluant
un algorithme de planification efficace ainsi
que la quantification et la
résolution active de l'incertitude du modèle,
notre modèle apporte deux
contributions principales, d'abord, nous avons montré
que la construction d'inférence active complète
peut être adaptée aux types de tâches
considérées dans le  rl littérature
cela impliquait d'étendre les modèles précédents
d'inférence active profonde pour inclure l'
incertitude du modèle et le gain d'informations attendu en
second lieu, nous soulignons le chevauchement entre
l'approche de pointe de l'inférence active
pour l'apprentissage par renforcement basé sur un modèle, de sorte que
la formulation d'inférence non active ici
est  comment pouvons-nous appliquer l'inférence active à
des tâches de contrôle difficiles
et la connecter  formellement à l'
apprentissage par renforcement, donc l'abstrait était
dans l'apprentissage par renforcement, les agents
opèrent souvent dans des environnements partiellement observés et
incertains. L'
apprentissage par renforcement basé sur un modèle
suggère que cela est mieux réalisé
en apprenant et en exploitant un
modèle probabiliste du monde.
la neuroscience computationnelle
qui offre un compte rendu unificateur de la façon dont
les agents biologiques y parviennent
sur ce cadre, l'apprentissage et l'
action par inférence
émergent d'un impératif unique pour
maximiser la preuve bayésienne d'une
niche partagée du monde,
mais les implémentations de ce processus
ont jusqu'à présent été limitées à des applications de faible
dimension  et des situations idéalisées
ici, nous présentons une implémentation fonctionnelle
de l'inférence active qui s'applique à des tâches de grande
dimension avec des résultats de preuve de
principe
démontrant une exploration efficace et
une diminution d'un ordre de grandeur
de l'efficacité de l'échantillon sur
des lignes de base solides sans modèle.
les résultats démontrent la faisabilité
d'appliquer l'inférence active à grande échelle
et mettent en évidence les homologies opérationnelles
entre l'inférence active
et les approches actuelles basées sur des modèles pour l'
apprentissage par renforcement d'
accord, donc pour certains d'entre vous,
cela pourrait être beaucoup de nouvelles idées, d'autres
peuvent en reconnaître beaucoup, alors
allons-y  tracer la feuille de route pour savoir comment
nous allons aller de A
à Z, puis j'espère
qu'elle sera accessible sous tous ces
angles différents la première section
est une introduction et la deuxième concerne l'
inférence active
et quel travail a été effectué dans la zone
trois
est  le modèle sur lequel nous allons
nous concentrer dans cette
discussion et 3.1 est le
modèle génératif et la
distribution de reconnaissance, ce sont les modèles p et q
,
puis il y a une section sur l'apprentissage et l'
inférence, sélection de la
trajectoire, échantillonnage et énergie libre attendue
également  en tant que section sur le
modèle entièrement observé, ce sont les sections dans lesquelles nous
n'irons
pas beaucoup aujourd'hui, puis il y a les
expériences
rela  ted à l'exploration et à l'exploitation
et les deux figures liées à la
comparaison des stratégies d'exploration et à
la comparaison des performances sur
les tâches de contrôle continu,
puis la relation avec les travaux précédents, en
particulier l'apprentissage par renforcement
basé sur un modèle d'inférence active profonde
et la
théorie du gain d'informations, puis il y a une discussion et
conclusion
tous  à droite
cette citation que vous pouvez faire une pause
pour lire en entier, je vais juste
reprendre à la
fin du paragraphe supérieur tandis que cette
approche, le travail précédent fournit un
cadre élégant pour évaluer
l'énergie libre attendue, elle ne peut être
appliquée qu'à l'état discret et  les
espaces d'action,
ce qui signifie qu'il n'est pas directement applicable aux
états de grande dimension et aux
actions continues considérées dans
les repères d'apprentissage par renforcement
, c'est donc l'une des raisons pour lesquelles les
apprenants basés sur des états discrets d'inférence active n'ont pas été
comparés
dans la formulation de l'auteur, c'est que
les repères d'apprentissage par renforcement
qui sont utilisés  pour tester
l'adéquation  la régularité ou l'efficacité de
différents
algorithmes de théorie de contrôle d'apprentissage par renforcement
sont des tâches continues comme le type dont
nous parlerons dans les figures
et donc ce que cet article va faire est d'
utiliser une approche appelée
inférence amortie dont nous
parlerons plus  dans un petit peu
qui utilise des approximateurs fonctionnels,
c'est-à-dire
des réseaux de neurones pour paramétrer les
distributions,
l'énergie libre est ensuite minimisée par
rapport aux paramètres des
approximateurs de fonction et non aux
paramètres variationnels eux
-mêmes, puis ils réaffirment ce que chacune des
sections et trois sont
ici est une référence de notation  feuille ce n'est
pas chaque
paramètre, en particulier les
paramètres statistiques qui sont distributionnels
et beaucoup de sections ultérieures aussi, mais
c'est
le genre de paramètres que nous
allons voir un tas
dans les diapositives à venir et
nous pouvons
vraiment déjà regarder ce  beaucoup de
sujets que le modèle va couvrir
sont par exemple la politique de l'
âge  entre
les états qu'il essaie d'estimer
et les vrais états avec les chapeaux, cela
va être dans le temps, cela va
impliquer des observations,
nous voyons en quelque sorte beaucoup d'
ingrédients des
algorithmes d'apprentissage par renforcement
dont nous parlions plus tôt alors
allons
parler de cette inférence amortie
voici ce qu'ils écrivent la chance de l'auteur d'
amortir la procédure d'inférence
offre plusieurs avantages,
par exemple, le nombre de
paramètres reste constant par rapport
à la taille
des données et l'inférence peut être
obtenue par une seule passe avant
de  le réseau plutôt que, disons, l'
entraînement de propagation arrière de
plus alors que la quantité d'informations
encodées sur les variables est fixe
la relation conditionnelle entre les
variables peut être arbitrairement complexe
dans l'équation trois dont nous arriverons aux
paramètres de la
distribution de transition les données sont elles-mêmes
des variables aléatoires dans  le contexte actuel
ces paramètres sont les poids d'un
réseau de neurones f
cette approche permet de quantifier l'incertitude
sur ces paramètres
et de transformer l'apprentissage en un processus d'
inférence variationnelle la probabilité a priori de thêta est donnée
par une gaussienne standard qui agit comme un
régularisateur lors de l'apprentissage
um et cela ne parle que de la façon dont l'
énergie libre  va être utilisé pour sélectionner la
politique d'action alors quelle est cette
inférence amortie pourquoi est-elle utilisée
ces papiers en bas ont beaucoup
plus d'informations mais dans l'
inférence amortie le nombre de paramètres utilisés
est flexible vous pouvez avoir un petit ou un
grand  modèle,
mais ce qui est bien, c'est que vous pouvez
également
définir la taille du modèle pour qu'elle ne change pas
même si davantage de données sont entrées, ce
qui vous permet de vous entraîner sur des appareils dont vous
savez qu'ils
auront une puissance de calcul limitée ou utiliseront
un très grand mais
taille de modèle définie à implémenter sur
des réseaux à plus grande échelle, disons
encore une fois que le modèle peut être formé avec une
seule passe avant plutôt que
des jeux plus
complexes et  fr aussi il y a tout ce degré de
liberté quand vous pouvez concevoir le
réseau neuronal parce qu'il y a beaucoup d'
approches qui peuvent être mises en œuvre avec
les réseaux neuronaux
le cadrage général auquel ils
vont penser pour tout ce
voyage mathématique que nous sommes  décrire
est un processus de décision de Markov partiellement observé
, donc ce sont les variables clés
qui vont définir cette
approche centrée sur l'organisme disons
à chaque pas de temps t afin qu'il soit facile
de se souvenir du véritable état de l'
environnement qui est
s avec un  chapeau chapeau signifie que c'est l'
état réel et
les états sont quelles sont les
choses importantes qui sont
comme si le bus va me frapper ou ne
va pas me frapper disons
mais ils pourraient être diverses autres choses
donc nous gardons ça général
et puis ça  s hat sub t donc les états réels à
travers le temps
existent dans un espace d'états avec une certaine
dimensionnalité
et il y a aussi une vraie
dynamique de transition des états réels qui est
liée à
um this p s  avec un chapeau t étant donné
les temps précédents et l'action donc
cela veut dire que
l'évolution temporelle du système le
vrai avec un chapeau s de t
est lié laissez-moi voir si je peux réellement
obtenir le laser
ouais le s de t avec un chapeau
est lié à l'heure actuelle
et à l'heure précédente et aux actions
et qui a également une dimensionnalité
et les agents n'ont pas accès au
véritable état de l'environnement mais
pourraient à la place recevoir des observations, donc oh des
observations
c'est une bonne facile et celles-ci ont une
certaine  dimensionnalité qui sont
générées à une
distribution d'observation réelle t qui est
liée à la
façon dont les observations sont conditionnées sur les
états réels du monde, donc s'il fait vraiment
beau dehors,
vous obtiendrez vraiment des photons
si vous regardez le soleil en
tant que tel euh encore une fois ceci  c'est parce que les agents
n'obtiennent que des observations et non la
vérité absolue du monde, les
agents doivent opérer sur leurs croyances
sur les états, donc
c'est sans chapeau à travers le temps ceux-ci ont
une certaine dimension  alité
sur les vrais états environnementaux comme
avec un chapeau
et puis il y a une différence entre
la vraie dynamique sans
italique et le modèle de la dynamique
qui est toujours en italique
et voici comment ces équations sont
liées voici où l'inférence active
entre en jeu l'
inférence active propose  que les agents
implémentent une mise à jour un modèle génératif
de leur monde donc en italique
p cela signifie que le modèle du monde des
observations
énonce les politiques et les paramètres du
monde
où le tilde est la séquence de
variables à travers le temps
donc ce sont les observations et les états à
travers le temps et  pi est la politique
comme si j'avais pour politique de courir
tous les jours, alors mes observations dans le
temps ressembleraient à ceci,
vous pouvez imaginer qu'un et thêta
euh avec italique appartient à une version plus grande
de thêta capital thêta et qui
dénote des paramètres de  le
modèle génératif qui sont eux-mêmes des variables aléatoires
et aussi des agents maintiennent une
distribution de reconnaissance  c'est comme p et q
alors faites attention aux p et q des états à
travers le temps
et les politiques et les
paramètres thêta du monde représentant les
croyances de l'agent sur leurs politiques d'états et les
paramètres de modèle d'
accord, donc dans cette
partie nous allons regarder  au modèle p
rappelez-vous que c'est le ps et le qs
donc le p est une implémentation d'agent
c'est pourquoi c'est en italique
d'un modèle des observations à travers le
temps
o avec les états de tilde à travers le temps s
avec une
politique de tilde et des paramètres de modèle donc c'est
ce que
c'est  le modèle est d'environ
et il est implémenté par l'agent qui
nous intéresse
voici ce que chacune de ces lignes dit donc
la première ligne
sur le côté gauche de l'équation dit p
qui est
cette fonction que nous avons en gros sur le
dessus
est équivalente à la
probabilité  modèle des
paramètres thêta, retirez-les,
alors la probabilité de la politique est donc
s'il n'est pas possible pour moi de sauter
de mille pieds, cela ne fera
pas partie de ma distribution de probabilité
si elle i  fait partie de mon pouvoir de sauter de
mille pieds, alors je le considérerai dans
mes
estimations politiques, puis le gros
pi, c'est un peu comme la façon dont sigma ajoute des
trucs pi multiplie les trucs et donc cela
dit
multipliez tout à travers le temps en
commençant  depuis le début t
est égal à un et regardez le p
le modèle d'agent de o à
travers le temps les observations à travers le temps des
états donnés à travers le temps donc la première
partie est juste
quelle est la probabilité de étant donné que je suis en
bonne santé que je vois cet
état et  puis cela est multiplié
à chaque instant par la
manière dont les états s t sont
conditionnés sur les états antérieurs et les
politiques antérieures
et les paramètres du modèle, donc la façon dont
toutes ces choses
sont liées multipliées dans le temps
est
ce qui, à un premier passage, décrit ce grand
équation en haut le modèle total d'
os pi
thêta
puis plonger dans ce p d'observations
données indique à
travers le modèle temporel que l'agent
implémente n
grand n notation signifie normal et donc
cela dit
le mod  el des observations étant donné les
estimations d'état
est à nouveau une distribution normale
avec des observations dans le temps avec une
certaine
moyenne et variance mu et sigma avec un
certain paramètre ce lambda et
ensemble
ces deux ce genre de dupl
tuple de variables
constituent cette fonction lambda
donc la façon  que nous allons estimer
ces
variantes moyennes peuvent ou non être un moindre
carré ce n'est peut-être
pas une norme l2 nous pourrions
utiliser une approche fonctionnelle ici c'est
l'idée de l'amortissement
la probabilité d'états ce
modèle de transition de probabilité de la façon dont l'agent
croit que les états à travers le
temps sont liés à deux états um conditionnels
à un moment antérieur et à une politique à un
moment antérieur, puis les paramètres du
monde
sont liés à une autre distribution normale
d'états dans le temps avec un autre mu
et sigma avec un
indice différent et pour
ces mu  et sigma nous avons f um
avec le sous-thêta de la façon dont les
états euh et les politiques sont liés,
donc c'est une autre sorte juste  de manière à
estimer
la variance de différents types d'
événements se
produisant donc pondérer les entrées sensorielles
ensemble la distribution des estimations d'état
est à nouveau ouais estimée par une fonction
p de thêta est donnée
comme une distribution normale avec une moyenne de
zéro et cette
matrice d'identité de covariance je crois
et euh je pense que cela reflète simplement
une approche d'initiation neutre ou une
régularisation mais
je ne suis pas sûr à 100 à ce sujet
et cela reflète que le pr le
modèle de probabilité des
politiques est lié à cette
fonction max donc c'est un sigma mais c'est
pas la même chose
que sigma au carré dans un modèle statistique
et c'est la fonction soft max de l'
énergie libre négative attendue de la politique
dont nous parlerons dans une
section ultérieure,
donc c'était notre p regardons q
q est cette distribution de reconnaissance d'agent
le  q avec l'italique
des états à travers la politique temporelle et les
paramètres du modèle
voici comment celui-ci est défini
donc q est la probabilité des
paramètres thêta
multi  plié par la probabilité des
politiques pi puis cette même
multiplication dans le temps pour tout le temps
de q qui est le modèle des états étant donné les
observations,
donc auparavant
nous avions observé p-o-s la deuxième ligne
ici la
probabilité des observations étant donné les états
maintenant nous avons um q s o
donc ceci  est en quelque sorte dans l'autre sens
deux de thêta
est un type de distribution normale comme nous l'avons
vu précédemment
avec ses paramètres de moyenne et de variance
identiques à la politique
et identiques au euh le
modèle q des états compte tenu des
observations
et il s'avère que ceux  mu et
sigma vont également avoir une fonctionnelle qui
va les rapprocher
afin de rendre l'inférence active applicable
aux types de tâches qui sont
considérées dans l'apprentissage par renforcement,
les auteurs ont traité les observations des signaux de récompense
comme des observations dans une modalité distincte
afin d'étendre le modèle génératif à
inclure
une gaussienne scalaire supplémentaire afin qu'il s'agisse d'
une autre
valeur de récompense des scalaires comme un seul
nombre sur l'observation de la récompense  s avec une
variance unitaire en moyenne
et qui leur permet d'envelopper ce
réseau de neurones
qui est euh f sous alpha des états
qui est comme cette récompense
réseau de neurones entièrement connecté avec les
paramètres qu'ils vont ensuite
former,
donc c'est vraiment là que le  l'
homologie formelle découle de l'apprentissage par renforcement basé sur un modèle
est que nous avons maintenant à peu près la même
architecture que celle qui a été spécifiée plus tôt
dans cette discussion où l'état de l'agent
est alors d'entrée sensorielle est exécuté à travers
ce dnn
et qui se traduit par cette sortie de la
politique
ou  la récompense mais c'est un peu
différent mais c'est
ainsi que nous voyons beaucoup des mêmes homologies d'
accord alors que font les
apprenants lorsque de nouvelles observations sont
échantillonnées les
agents mettent à jour les paramètres de la
distribution de reconnaissance
pour minimiser l'énergie libre variationnelle ou f
donc le f  de l'observation est
l'attente euh d'accord eh bien
laissez-moi finir de lire d'abord cela fait
le
ce que ce f va faire est de faire la
reconnaissance distri  bution
q converge vers une approximation de
la distribution postérieure intraitable
p mettant ainsi en œuvre une forme traitable
d'inférence bayésienne approximative d'
accord donc f de
o à travers le temps avec un tilde est l'
énergie libre variationnelle des observations à travers le
temps
alors quelle est cette énergie libre
magique non magique  c'est juste cette équation dans
ce cas
c'est une attente qui est conditionnée
par un modèle de reconnaissance spécifique
qui est cette attente de q qui
va être
liée à cette politique um s
pi et aux paramètres thêta
uh variables quelle est cette attente
va être de
c'est tout  c'est sur le point d'être
entre crochets
cette attente va être le
log naturel,
ce qui est un moyen de tourner une
question sur la maximisation de la qualité
de l'ajustement d'un modèle
dans cette minimisation du négatif
parfois, il y a quelques
façons dont la loi naturelle peut aider  l'
attente va être le logarithme naturel du
modèle de reconnaissance
moins le logarithme naturel du gène  modèle ratif
donc encore une fois c'est la partie sur laquelle nous indiquons
que nous pouvons apprendre
, puis la partie p qui est
caractérisée comme insoluble,
il s'avère que cette attente est
toujours supérieure ou égale au
log naturel de p des observations,
donc c'est le juste  le modèle p de la
vraisemblance des observations
en minimisant l'énergie libre des
observations dans le temps,
l'agent converge de manière heuristique
vers cette distribution p insoluble
étant donné que
q ne concerne que les
politiques et les paramètres de l'État et que p
inclut et se concentre réellement sur les
observations
ce que cela permet  pour l'agent, il faut
se concentrer sur la modélisation
des états, des politiques et des
paramètres pertinents via la file d'attente
, puis utiliser potentiellement le
comportement inactif de la barre oblique mathématique dans ce modèle pour
inclure de manière attrayante la condition ou
apprendre de ses observations
afin que nous puissions apporter des connaissances antérieures  à
la table, tout comme les modèles bayésiens le
permettent,
mais ont également un moyen de traiter les éléments clairsemés
ou denses  l'information
telle qu'elle est
correcte, l'inférence crucialement active
propose également que les objectifs et les
désirs d'un agent soient encodés dans le modèle génératif en
tant que préférences préalables pour des
observations
favorables, c'est-à-dire une température du sang à 37 degrés Celsius
d'énergie libre, puis fournit un indicateur de la
façon dont certaines observations sont surprenantes, c'est-à-dire improbables.
le modèle de l'agent
tout en minimisant l'équation 1 fournit une
estimation de la façon dont certaines de nos
observations sont surprenantes, il ne peut pas réduire la
quantité directement,
donc ici l'équation un, nous avons défini ce que f
était mais c'est juste une définition et une
limite
de ce qu'est f, il ne peut pas réduire cette
quantité directement  donc ce n'est pas vraiment
lié à la
politique car les approches directes
pour y parvenir les agents doivent modifier leurs
observations par des actions
agissant pour minimiser l'énergie libre variationnelle
assure la minimisation de la
surprise surprise
log naturel négatif du
modèle de probabilité des observations
ou la maximisation de la
preuve du modèle bayésien
p  d'observations dans le temps  puisque
l'énergie libre
fournit une limite supérieure sur la surprise
qui était l'équation un, l'
inférence active propose donc que les
agents sélectionnent une
politique afin de minimiser l'énergie libre attendue
fantaisie g où l'énergie libre attendue
pour une politique donnée pi à un moment futur
va être défini ce  De cette façon,
nous voulons faire plus que simplement mettre à jour
notre modèle interne pour limiter notre surprise
à nos observations. Nous ne voulons pas simplement
ajuster le modèle de descripteur statistique
du monde.
t
tau à travers la politique pi que nous prenons
maintenant
cette fonction d'énergie libre attendue minimisable
fantaisie
g va prendre dans les arguments de la
sélection de politique
et du futur pas de temps donc fantaisie g
fantaisie pi
fantaisie t c'est la fonction d'énergie libre
dans ce cas
et  quelle valeur
cette optimisation va
permettre pour une action efficace
va être définie comme l'
attente
qui va être liée au modèle q
qui concerne cette observation des états
et des paramètres étant donné les modèles de politique, donc
étant donné que ma politique est la suivante,
alors comment les états et les transitions
du monde
apparaîtront et ce sera l'
attente de cette quantité qui est
entre parenthèses,
ce sera le log des états  et les
paramètres
donc c'est le q du s sous t
et les paramètres étant donné la politique
donc c'est dans quels états serai-je et à
quoi penserai-je
en cours de route potentiellement ce ne sont
que
des explications verbales de premier passage il suffit de
regarder les maths mais
quels états  et les paramètres dans lesquels je suis maintenant
[Musique]
à un moment futur compte tenu de ma politique, donc si je
me promène tous les jours, comment cela influencera-t-il
mes
états, que doit être mon modèle à
ce moment-là
, puis cette quantité moins le log naturel
de  p
les états d'observations dans le modèle
étant donné la politique, c'est donc la partie que nous
voulons que les observations soient en fait
les valeurs correctes, mais ce que nous pouvons faire,
c'est simplement conditionner les états sur la
politique
et cette valeur g  est toujours plus grand que
le
négatif qui est cette dernière partie de l'
équation deux, puis l'attente négative
de ce q qui est les observations
conditionnées par la politique, donc c'est comme
comment les choses vont réellement se passer euh
de cette partie logarithmique du modèle génératif
qui est
les observations données  la politique c'est
comme ça que les choses vont se passer
alors peut-être qu'il y a d'autres interprétations
ou d'autres
parties qui sont vraiment critiques mais je
pense que c'est l'une des
formulations clés qui est qu'il y a un
problème d'optimisation lié à la politique
qui peut être formulé de manière variationnelle
qui va  être limité par une
stratégie de type énergie libre pour
estimer de manière flexible une
autre fonction q quelque chose lié à
celui
de ce que nous voudrions savoir,
ce qui est comme d'
accord l'observation que je regarde dans mon
portefeuille bitcoin et qu'il y a 15 bitcoin
comment quelle politique ai-je  prendre pour
voir cette observation ou pour que ce
contrefactuel existe
si seulement on savait donc c'est pourquoi il y a
ce traitable
équation délimitable potentiellement je je
pense qu'il y a beaucoup à
dire ici et alec et n'importe qui d'autre
j'apprécierais toute autre
contribution, mais ce n'était qu'une lecture, d'
accord,
donc c'était la majeure partie de la partie que je
voulais parcourir à ce niveau de
profondeur  mais ensuite juste pour transmettre
les autres sections et ce qu'elles font pour
le papier
mais ne pas entrer autant dans chaque équation
et ensuite parler des chiffres
donc 3.2 est la section d'apprentissage et d'inférence
et afin de mettre en œuvre réellement
ce schéma d'optimisation tel qu'il est présenté
il s'avère qu'il doit y avoir un processus de mise à jour
,
donc cela va-t-il être une sorte de euh s'en tenir
à ce qui a fonctionné ou va-t-il
s'agir d'une
recherche de nouveauté, ce sont le genre de choses
que les
algorithmes d'optimisation doivent naviguer dans les
compromis qui sont  euh implicite
avec différentes stratégies en fonction de
différents problèmes
et donc cette section définit comment cette
énergie libre variationnelle f uh est définie
dans le temps
et je ne vais pas couvrir les
détails de mise en œuvre b  ut alex
alec serait cool si vous euh vous savez
nous montriez une simulation ou quelque chose comme
ça
euh 3.3 concerne la sélection de politique voici
ce qu'ils écrivent
sous l'inférence active la sélection de politique
est obtenue en mettant à jour q
de politique afin de minimiser l'
énergie libre à la fantaisie f
étant donné la croyance antérieure que les politiques
minimisent l'énergie libre attendue,
c'est-à-dire que le p de la politique est lié à
ce choix soft max lié à l'
énergie libre attendue um négatif g négatif uh des espaces de politique
avec court
comme spécifié dans l'équation trois l'
énergie libre est minimisée
lorsque le uh  q la distribution de la politique
est la même que l'énergie libre optimale
minimisant uh l'attente des politiques à
travers les politiques comme tout comme l'
énergie libre la sélection optimale de la politique
pour des espaces d'action discrets avec
des horizons temporels courts
fondamentalement g de la politique peut être évaluée
dans son intégralité en considérant chaque
politique possible  donc c'est comme connecter quatre,
vous pouvez simplement manquer ou tic-tac-toe,
vous pouvez exécuter
toutes les options pour th  Les jeux à
ce point de branchement
calculent la valeur absolue de
chaque résultat possible
, puis font votre choix, mais dans
les espaces d'action continus, il existe
des politiques infinies, ce qui signifie qu'une
approche alternative est requise,
c'est une phrase vraiment cool car elle
transmet vraiment bien
qu'en fait l'action continue
l'espace,
même pour une seule variable, est un
domaine vraiment différent
d'un jeu de dilemme du prisonnier
,
il n'y a parfois euh presque aucun chevauchement
dans les algorithmes, c'est pourquoi ce
document reflète en fait assez à l'avance et
il y a plus de détails dans cette section
3.4 échantillonnage de trajectoire alors maintenant comment
allez-vous simplement avoir cette
relation de distribution entre les
politiques et d'autres variables euh comme
liées aux modèles génératifs du
monde
et aux modèles d'observation comment vont-ils
y arriver afin d'évaluer de la
distribution à la politique spécifique
afin d'évaluer l'énergie libre attendue
pour toute politique spécifique,
ils doivent d'abord évaluer  te la
condition future attendue des croyances sur cette politique,
donc euh on ne peut pas vraiment entreprendre
euh dans ce genre de cadrage normatif,
c'est un débat secondaire que nous pouvons
certainement avoir sur la mesure dans laquelle
celles-ci sont
vécues cognitivement par les humains, mais
nous allons juste  en quelque sorte
aller avec la position intentionnelle
et le type de théorie du contrôle de l'apprentissage automatique,
mais et donc les croyances ce n'est pas
nécessairement cognitif,
nous pensons simplement à ce que l'agent
veut faire pour réussir,
mais fondamentalement si l'agent n'a pas
un
séquence de croyance future attendue pour cette politique, il leur
sera extrêmement difficile de l'
entreprendre
et le trans um le fait que le
modèle de transition est probabiliste et que les
paramètres du modèle de transition ou
des variables aléatoires
induisent une distribution sur les
trajectoires futures donc
plutôt que de simplement jouer  chaque
mouvement d'échecs possible,
nous réfléchissons à la façon dont nous adaptons
un
type de modèle plus avancé et les échecs
sont toujours discrets, donc
l  et choisissons, nous verrons un exemple spécifique
mais c'est juste une optimisation continue
plus tard
dans ces figures mais euh c'est comme
avoir une distribution sur les futurs
points de branchement dans un jeu d'échecs
donc que ce soit discret ou continu,
vous pouvez toujours avoir cet élément d'
incertitude
de  une plage de distribution sur les trajectoires futures
dans les espaces d'états, il existe donc plusieurs approches
pour approximer la propagation de
trajectoires incertaines,
par exemple, on peut ignorer
complètement l'incertitude et propager la moyenne de la
distribution
ou on peut propager explicitement les
statistiques complètes de la distribution
afin que celles-ci soient en quelque sorte  deux
approches extrêmes, l'une d'elles consiste simplement à dire que la
modélisation d'ensemble suit la moyenne
et je vais donc continuer à avancer
, puis l'alternative consiste essentiellement à
conserver un résumé
de l'ensemble de la distribution et à l'utiliser
comme ce qui est appris par  la
population
dans le travail actuel, il a utilisé une
approche particulaire
par laquelle un monte-carlo si  les échantillons de schéma basés sur l'
échantillonnage sont propagés en particulier nous
considérons
ce grand b échantillons à partir des
données de distribution de paramètres qui sont tirées des données de cube
ces sections expliquent comment les informations sur
la sélection des politiques
sont accomplies dans le modèle et comment le
paysage d'adéquation des politiques est exploré
afin de mettre en
œuvre  contrôle prédictif sur les
trajectoires, donc la
politique à travers le temps doit
impliquer un certain élément
de contrôle prédictif,
alors il y a la section euh 3.5 3.6
donc 3.5 contient des détails sur le calcul de cette
valeur d'énergie libre attendue, comme le titre pourrait le suggérer
dans cette section, ils décrivent comment
évaluer  g négatif
pour une politique où ils ont utilisé cette
commodité de notation pour parler des
politiques qui vont de l'avant,
donc ils l'ont en quelque sorte fait comme une tarte nue
plutôt que cet exposant supérieur qui
a à voir avec les états temporels um et l'
incertitude
et l'énergie libre attendue négative
c'est ce que
nous essayons de faire sortir ici avec le
négatif g
est e  qual à la somme de ces
énergies libres négatives attendues dans le
temps, puis c'est
là qu'il y a une décomposition qui
n'est pas mon domaine, mais je
pense juste que cela signifie qu'il y a une
décomposition
dans ce gain de jeu d'informations d'état
et une composante de valeur extrinsèque donc
ce genre de se décompose en une exploration
et des
composants d'exploitation ou un autre compromis que nous
voyons beaucoup
avec ce g négatif j'aimerais bien si
quelqu'un pouvait euh
parler un peu pourquoi c'est ou si c'est
toujours le cas mais
c'est toujours  euh semble être présenté comme la
précision du modèle pénalisée par la
complexité du modèle ou
ceci plus c'est toujours deux
parties dans l'équation est-ce jamais un
seul terme peut-il y avoir trois termes
ici c'est trois termes mais quoi euh
ou quatre donc je ne suis pas exactement  bien sûr
pourquoi parfois il a plus ou moins de termes
mais c'est ce qui m'intéresse
alors en 3.6 ils écrivent le modèle
présenté
dans les sections précédentes sert de
formulation la plus générale applicable à la
fois partiellement o  environnements observés et entièrement
observés
dans ce qui suit, nous décrivons une
implémentation complète de l'
implémentation de la fourrure pour le cas entièrement observé en
laissant une analyse du
cas partiellement observé pour les travaux futurs,
donc c'est juste un autre wrapper autour du
cas entièrement observé
pour avoir les observations partielles et
donc ils  a décidé d'utiliser des repères
qui leur ont
permis d'avoir une observation totale et
ce n'est pas comme
tricher, les exemples qu'ils vont
décrire
sont un peu comme équilibrer une
assiette sur un bâton,
donc dans ce cas, vous avez une
observation totale du modèle
donc juste parce que vous ne pouvez pas contrôler euh euh
bien
cela peut ou non être possible compte tenu d'un
certain
temps de réflexe moteur et euh de bâton mais à tout le moins
vous pouvez tout observer donc il y a
aussi des problèmes de théorie de contrôle inobservables
et puis il y en a où le
système  est en fait
compréhensible et contrôlable comme l'
assiette du dîner, mais
vous n'obtenez que des informations déformées ou malveillantes
.  d'autres où vous obtenez des
informations parfaites mais seulement à des moments précis et
il y a un jeu en cours, donc
de nombreuses façons différentes qui peuvent se
dérouler, mais c'est en
quelque sorte les parties du modèle
qui peuvent être désactivées
et c'est ce que je  pense qu'il sera
intéressant d'entendre l'un des
auteurs,
donc dans la section 4, ils
passent par quelques expériences et c'est en quelque
sorte la
phase des résultats de leur article et ils
décrivent comment ils étudient
si le
modèle d'inférence active proposé peut promouvoir avec succès
l'exploration en l'absence d'
observations de récompense, c'est-à-dire l'exploration, donc c'est
ce qui est vraiment difficile pour les
apprenants de renforcement libre du modèle, c'est quand
il n'obtient pas la récompense,
il ne fait pas très bien ne peut pas
très bien explorer
parce qu'il ne gagne pas et deux si
le  le modèle peut atteindre de bonnes performances
et une efficacité d'échantillonnage élevée sur
des tâches de contrôle continu difficiles, c'est-à-dire l'
exploitation, c'est donc ce qui nécessite un
suivi sur certains  ing
nous évaluons ces deux aspects du
modèle séparément en laissant l'analyse de
leurs
performances conjointes, c'est-à-dire le
dilemme de l'exploitation de l'exploration
aux travaux futurs, alors montrez-le à nouveau
séparément
dans le type de cas d'utilisation pur, montrez
qu'il peut faire l'un ou l'autre
, puis ce sera quelque chose comme  un
compromis entre les deux ou une
couche d'emballage qui finira par servir de médiateur à
ce compromis,
la tâche d'exploration qu'ils
vont faire s'appelle une voiture de montagne
et vous êtes une petite voiture au fond de
cette vallée
et vous pouvez pousser vers l'avant avec
euh la [ __ ] de marche avant ou vous pouvez
pousser la marche arrière avec une [ __ ] de marche arrière et
vous n'avez pas un moteur assez puissant
pour atteindre le drapeau jaune d'un
seul
coup, c'est comme si vous étiez au fond de la
colline et vous êtes dans la
vitesse trois sept sur votre vélo mais vous
pouvez monter un peu et reculer un
peu et donc ici vous devez en quelque sorte
explorer et trouver une stratégie qui
vous aide à explorer de plus en plus
afin de  obtenir assez de vitesse par goi  monter
cette colline de gauche afin d'obtenir
un plat jaune, puis les tâches d'exploitation
dont ils vont parler
sont doubles,
il y a la tâche du pendule inversé, donc
ici, nous sommes toujours un petit chariot
ou quelque chose comme ça et nous pouvons
avancer ou reculer sur une piste
, puis il y a le pendule que nous
essayons de maintenir
droit et donc c'est comme l'
assiette sur un bâton,
puis il y a la tâche de trémie qui est une
tâche de coordination motrice sautante alors regardons
ce qu'ils ont réellement fait  pour chacune de ces
deux
expériences, puis voyez comment l'
apprenant d'inférence active s'est comparé à d'
autres algorithmes, de sorte que l'
exemple de la voiture de montagne est une piste unidimensionnelle
positionnée entre deux montagnes, le
but est de monter la montagne sur la
droite, mais le moteur de la voiture est  pas
assez fort pour escalader la montagne en un
seul passage
similaire à ce qui a été défini, la seule façon de
réussir est de faire des allers-retours pour
prendre de l'élan, donc ce qui était cool à ce sujet,
je pensais que c'était ça  le
code était euh sur le site openai et sur
leur
lien github.com est ici et donc il pourrait être vraiment
vu et joué avec et utilisé comme un
standard
donc ça semble plutôt cool je ne connaissais
pas cette ressource
pour standardiser différents
algorithmes d'apprentissage
donc  comment l'agent d'inférence actif a-
t-il bien réussi dans ce test
sinon ils n'auraient pas
fait le papier et la façon de lire ces
graphiques
um a b et c vont avoir le même
axe x et y
donc je mets la carte
avec  le moteur en haut à
gauche, donc il correspond en quelque sorte au panneau inférieur
gauche
a et donc la position est liée
à l'axe des x
et donc c'est à quelle distance à gauche et à
quelle distance à droite
ce petit train va et puis  la
vitesse
est de savoir si elle est au repos zéro, si
elle se déplace positivement vers la droite ou
si elle se déplace négativement vers la
gauche, de
sorte que l'agent de récompense qui
poursuit en
quelque sorte l'élan de quelque manière que ce soit, je suppose, ne finit par
obtenir qu'une vitesse maximale d'environ 0,02 dans l'un
ou l'autre  chemin
et e  en se déplace seulement comme .7 ou quelque chose
dans les deux sens, l'
agent gourmand epsilon parvient à apprendre une
politique à courte portée
que nous pouvons voir l'amène un peu plus
loin d'un côté
et il faut quelques rares excursions
dans
des régimes de vitesse légèrement plus élevés mais dans
la fin, euh,
ne va pas vraiment trop loin, comme s'il
apprenait à monter quand il monte,
mais cela n'aide que dans une mesure limitée
alors que le modèle d'inférence active tel qu'il
est implémenté n'a pas seulement un échantillonnage plus large
dans l'
espace d'état um  conversions après 100
époques,
mais leur position
s'étend à une plage beaucoup plus élevée dans le x
et
également à une plage de distribution de vitesse plus
élevée dans le
y, il était donc plus en mesure de sortir de ce
petit fossé
en étant un apprenant actif en inférence
qu'en étant
epsilon gourmand ou simplement  une sorte de
récompense gratuite de modèle basée sur
le deuxième
exemple d'optimisation présenté dans l'article est que cette
trémie v2 ne connaissait pas encore cette
ressource,
donc celle-ci est intéressante, c'est
décrit comme faisant avancer un robot bidimensionnel à
une jambe
aussi vite que possible et le
code est également là je ne vais pas mettre
le code en place mais
cela m'a en quelque sorte rappelé cette idée de
calcul évolutif
comme contrôle et donc parfois
il y a tellement d'angles à cela d'abord
juste cette image
avec un
plancher en damier cela m'a rappelé certains
simulateurs de calcul évolutif
comme pour Linux et des trucs comme ça où
vous pourriez avoir ces extraterrestres en blocs qui
se répliqueraient et
prendraient une tonne de ressources informatiques
et juste
s'affronter et parfois
c'était juste le contour d'autres fois c'était des
blocs 3d avec ce genre d'arrière
-plan et un plan d'étage
mais ici et ce que nous évoluons ce sont
des stratégies de contrôle pas des
chromosomes représentant des génotypes ou
disons juste
mais en fait  une similitude est cette idée
de l'algorithme génétique et de la
recherche stochastique de l'algorithme génétique car parfois la
façon dont ces politiques de contrôle sont
optimisées  ed
est en fait à travers des étapes qui impliquent des
choses comme des algorithmes de recherche génétique
qui basculent sur de grands ensembles de leurs
paramètres,
il y a donc des parallèles juste intéressants
et je pensais juste que c'était un
exemple sympa
et à l'intersection du
contrôle du comportement moteur mais aussi de l'estimation complexe de l'
espace d'état
même les débuts d'une
approche inactive euh et peut-être même incarnée
parce qu'à un certain niveau
de complexité du mouvement, cela va être
implicite dans le système
et distribué dans celui-ci tout comme d'autres
systèmes qu'il a une certaine notion de ses
propres affordances
s'il avait 500 muscles et  c'était une
jambe humaine, elle aurait une sorte de
structure de tenségrité euh qui la maintenait
équilibrée d'une manière qui facilitait
certains types d'actions mais pas d'autres, donc
un
choix très intéressant j'aimerais entendre
des auteurs ou d'autres personnes comme
quoi  d'autres
points de repère qui sont cool quels autres
problèmes de systèmes de contrôle sont intéressants ou
applicables
qu'en est-il des versions sociales ou du net
versions travaillées ou basées sur la communication,
alors quels ont été les résultats d'
accord, alors voici comment regarder ces
graphiques
l'axe des x est l'époque donc c'est juste
l'échantillonnage dans le temps c'est combien
de
générations de paramètres sont essayées et
ici les lignes rouges
indiquent la même chose  intervalle de temps donc
c et d sont liés aux époques 1 à
et qui sont en fait compressés
contre um une très petite
unité uh sur a et b et a
et c respectivement pour ce
pendule inversé et um b
et d sont pour la tâche de trémie  nous pouvons donc
parler des mêmes phénomènes en regardant
a et c en référence au pendule
et b et d dans la trémie et dans
ces deux cas
agrandis ou dézoomés, ce qui est assez
évident,
c'est que l'acte et l'axe y sont  récompense
donc c'est comme
dans la tâche de la trémie, c'est jusqu'où vous allez
, puis dans la
tâche du pendule inversé,
il s'agit de votre temps maintenu compte tenu d'
une certaine combinaison de paramètres pour la
politique et dans les deux cas,
la récompense augmente fortement
pour l'agent d'inférence actif et
aussi juste immédiatement euh commence à grimper
après un
échantillonnage dans les 100 premières ou même
les premières euh
plusieurs époques probablement à cause de l'
espace d'état inférieur
du chariot euh parce que tout ce que le chariot peut
faire
est d'avancer et de reculer avoir un
la politique à ce sujet comme le gaz et la rupture et des
trucs comme
ça c'est tout est cuit dans la physique
du pendule
je me demande s'il y a une
tâche de double pendule inversé au fait ce
serait plutôt intéressant
et euh dans la tâche de la trémie il y en a
plusieurs autres  paramètres en jeu,
je n'ai pas copié le nombre exact, mais
il y en a plusieurs autres,
il faut donc quelques époques supplémentaires reflétées
par le zéro
à euh peut-être 40 où
la moyenne est comme ne pas vraiment
décoller et cela est en
contraste avec le  ddpg sur lequel vous
pouvez en savoir plus, je ne vais tout simplement
pas entrer dans les détails de cet
algorithme, je fais juste confiance
aux auteurs, d'accord, les auteurs ont utilisé quelque chose qui a du
sens
e sur les autres
alternatives qui pourraient être testées
afin que ce soient toutes des choses pour lesquelles je ne
suis pas
aussi au courant de la littérature, mais j'accueillerais certainement
les commentaires de quelqu'un du
domaine de l'apprentissage automatique et
ce qui serait une démonstration impressionnante ou utile
d'inférence active  ou
qu'est-ce que cela signifierait
de faire une simulation de la théorie du contrôle
dans ce type de cadre quoi d'autre a
été utilisé
quoi d'autre est l'état actuel de
la technique pour ces tâches de pendule inversé et de
trémie
juste je ne sais pas
mais ce serait génial  si quelqu'un le sait,
juste pour conclure avec la relation
avec le travail précédent, d'
accord, c'est de leur section de clôture
qui est peut-être une
chose disciplinaire mais souvent
c'est comme une section de discussion mais si c'était une
relation avec le travail précédent, je
m'y serais attendu  être un
peu plus contextualisé
et au début de l'article,
mais cela ressemble plus à une discussion
liée à
l'inférence active profonde qui est comme ça à
travers le temps  d'inférence active
qu'ils écrivent notre travail s'appuie sur ces
modèles précédents en incorporant l'
incertitude du modèle dans sa résolution active
nous étendons les modèles d'estimation ponctuelle précédents
pour inclure des distributions complètes
sur les paramètres et mettre à jour la
fonctionnelle d'énergie libre attendue de
sorte que l'incertitude dans ces
distributions soit activement minimisée
cela aligne notre implémentation
sur les modèles canoniques d'
inférence active de la
littérature sur les neurosciences cognitives et computationnelles.
des tâches de contrôle plus complexes
et obtenir une efficacité accrue de l'échantillon par
rapport aux modèles précédents,
c'est un peu comme dire que nous avons
rapproché ce modèle d'inférence active de
ce qu'il a été supposé être
dans le domaine neurocomportemental qualitatif,
ce qui, je pense, est une bonne raison d'être
bien lu non  w
parce que cela cadre bien avec nos
discussions sur le comportement
et sur la
neurobiologie euh dans les
discussions sur l'écologie variationnelle, donc c'est du
côté de la simulation comment ça se passe comme ça,
donc c'est plutôt cool parce que l'
inférence active profonde est maintenant
implémentable à
travers  ces types de modèles qui sont
présentés dans cet article
et qui étaient auparavant comme oh ouais, je suppose que
s'il s'agissait d'une inférence active profonde,
cela s'adapterait aux récits
et maintenant c'est le genre de cadre
où oh ouais d'accord, nous pourrions parler de
récit à travers le temps
dans  ce cadre pourrait-il être le deuxième
domaine qu'ils abordent à nouveau un autre mot clé
pour l'article
est l'apprentissage par renforcement basé sur un modèle dans
le travail actuel, nous avons
opté pour des réseaux de neurones bayésiens pour
assurer la cohérence avec les
principes variationnels adoptés par le
cadre d'inférence active,
mais notez que les ensembles peuvent être  rendu
explicitement bayésien avec des
modifications mineures, ils ont donc parlé de plusieurs homologies
avec les renforts  t l'apprentissage
et spécifiquement l'inférence amortie,
il y a en fait une citation
que j'ai extraite de l'un des
documents qui sont sur la diapositive et qui
parlait de la façon dont
vous pourriez avoir l'impression que c'est
comme une situation gagnant-gratuit avec juste
emballer un  fonctionnel
autour de l'estimation de ces
paramètres parce que c'est comme oh c'est un
réseau de neurones je mets en œuvre un
réseau de neurones donc j'ai un degré
de liberté supplémentaire pour apprendre la politique non linéaire
mais ensuite le document a fait valoir qu'en
fait vous êtes contraint parce que le
fonctionnel  estime
la moyenne et la variance sur ce
résultat gaussien
et donc cela ne libère pas réellement un
degré d'expressivité de sortie
, mais plutôt
une manière définissable et évolutive d'
implémenter
sur le matériel de calcul actuel un moyen
d'implémenter cet
énorme problème de crayon et de papier  d'
estimer la moyenne gaussienne et la
variance d'
espaces d'états de grande dimension super super complexes, mais c'est
toujours ce qu'il fait,
donc super intéressant  ting stuff et
euh aussi la note ici que les ensembles
pourraient être explicitement bayésiens, donc avec
toutes les sortes de variantes et de saveurs
que cela introduit, donc
quiconque est un passionné ou un
expert dans ces domaines, j'apprécierais
leur point
de vue sur ce que cela signifie ou pourquoi c'est
important ou
intéressant d'accord, alors gain d'informations
et c'était également l'un des mots clés, donc l'
identification de
stratégies d'exploration évolutives et efficaces reste l'une
des principales questions ouvertes dans l'
apprentissage par renforcement
des méthodes sans modèle telles que les
règles de choix glouton ou boltzmann
pagination dr proton sean  utiliser le
bruit dans le processus de sélection d'action ou l'
incertitude dans les
statistiques de récompense une approche plus puissante consiste
à construire un modèle du monde
permettant à l'agent d'évaluer quelles
parties de l'espace d'état il a et n'a
pas visitées
cela permet des mesures telles que la
quantité  d'erreur de prédiction ou de prédiction
ou d'
amélioration à utiliser pour l'
exploration d'accord cool
si le modèle d'apprentissage imp  capture licitement ou
explicitement des
caractéristiques probabilistes,
c'est-à-dire les régularités statistiques
d'une niche, puis
des mesures théoriques de l'information peuvent être
utilisées pour guider l'exploration,
donc il y a tellement de choses à dire ici et il est
très intéressant
d'apporter le gain d'informations à la
fin
vraiment ce qu'il dit est ceci  modèle appris
d'inférence active et la façon dont l'
exploration est liée au modèle génératif
du monde de telle sorte que l'action est
facilitée non seulement vers
le modèle directement gratifiant qui est en quelque sorte le modèle rl gratuit,
ni simplement le modèle um profond
gratifiant c'est comme j'aime courir
des marathons parce que c'est sain, je
ne sais pas dire que ce n'est pas sain,
c'est juste que c'est l'état d'esprit qui aide
à y arriver à coup sûr et puis euh
cela dit que nous pouvons en fait aller à
un autre niveau au-delà de ce
que nous pouvons dire avec un modèle génératif profond
de ce  on est susceptible de faire, nous pouvons
maximiser la précision,
ce qui peut être quelque chose que vous entendez parmi
les ultra ultr que vous connaissez  un
euh engagé dans un domaine quelque chose comme
ça est juste comment et qui je suis donc
dans ce sens, cela irait au-delà de
tout cela, eh bien, ces nombreux
kilomètres par jour sont sains pour moi, ce qui est
une grande motivation, cela
pourrait être un multi  -chose à l'échelle euh juste un
exemple
et certainement je sais que vous savez même pour
moi, ça a juste changé comme
dans la vie, donc ça montre juste comment c'est
lié à votre niche votre contexte vos
relations sociales
tant d'autres domaines et
juste pour se rapprocher d'une pensée  sur
cette information encore une fois
, le gain d'information m'a surpris au
début parce que j'essayais de
relier tout cela à la théorie de l'information
et j'ai réalisé qu'il s'agissait de
réduire l'incertitude sur les paramètres cibles.
l'incertitude sur quelque chose d'
autre ou plus spécifiquement sur
quelque chose d'autre étant un modèle multi-échelle
qui inclut certains attributs que nous connaissons
probablement assez bien  h comme le
modèle d'observation
certains aspects qui sont homologues à
un modèle de récompense comme une sorte de
modèle de préférence disons simplement mais alors certains
aspects qui sont
principalement peut-être nouveaux et qui pourraient être la
partie sur l'énergie libre
et ensuite ce domaine tel que je le comprends
est lié à un autre type de théorie de l'
information et de sélection de modèles
et au cadre variationnel, donc si
c'est un domaine dans
lequel quelqu'un a un aperçu,
je pense que c'est plutôt cool, peut-être que nous pourrions
essayer de déballer que je ne sais pas à
quoi ça ressemble mais euh
définitivement
quelque chose que je me demandais et en tenant compte
des p et des q et
merci alec pour un peu du
discours par e-mail sur la clarification de quelques
aspects de l'article
parce que c'était assez intéressant
et je pense qu'il y a beaucoup d'
implications et quels systèmes nous pouvons
éventuellement appliquer  ceci à proximité ou
à moyen terme,
donc des tonnes de choses intéressantes dont
nous parlerons le 10 novembre 2020
et
le 17 à 7 h 30 pst
et je pense que c'est tout et
voyons ouais une pensée de clôture
tout ce que nous pouvons avoir est un modèle génératif profond
de l'espace entrelacé avec l'
action
afin que les paramètres que nous explorons
soient ceux qui sont au
compromis entre le succès et l'information optimale
parfois nous craignons de
virer vers le succès  ce qui peut
ne pas être informatif de manière optimale d'
autres fois, nous sommes
largement informés d'une manière qui peut ne pas
réussir,
mais dans l'ensemble, nous gérons bien ce compromis,
c'est ainsi que nous sommes arrivés jusqu'ici,
alors excellent travail, merci beaucoup pour votre
écoute
continuez comme ça  merci d'avoir participé,
nous fournissons des formulaires de suivi aux
participants en direct
et ce serait génial si quelqu'un avait des
commentaires, des
suggestions ou des questions,
vous pouvez rester en communication avec nous
et monter une autre diapositive sur cette
astuce de reparamétrisation des paramètres et
les diapositives de cet article mais
à part ça, merci d'avoir écouté
et d'avoir supporté l'
erreur de caméra anormale, mais
oui, j'ai hâte que la fin de
arrive  avec toutes ces discussions intéressantes que
nous aurons,
nous aimerions que de nouveaux participants
se connectent
ou apportent de nouvelles perspectives que
nous n'avons pas envisagées
ou en parlent du point de
vue
d'un débutant dans un certain nombre de domaines comme point de départ
faites-nous simplement savoir que c'est le genre de
choses dont
nous apprécions toujours entendre parler, alors
passez un bon novembre et fin de
saison 2020 et nous avons hâte de
parler avec vous, d'accord, au revoir