Hallo und willkommen an
alle, dies ist der
Live-Stream für aktive Inferenz. Es ist Act
Imp Live-Stream 8.2 und es ist der
17. November 2020.
Willkommen also alle Zuhörer und
Teilnehmer
Willkommen bei team com alle, wir sind ein
Experiment zum
Lernen und Üben von Online-Teamkommunikation im
Zusammenhang mit aktiver Inferenz
Sie finden uns auf unserer Website, unserem
Twitter,
unserer E-Mail-Adresse, unserem Public-Key-Base-Team oder
auf YouTube. Dies ist ein aufgezeichneter und
archivierter Live-Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können. Alle Hintergründe und
Perspektiven sind
willkommen  Hier beim Lernen über diese
Fragen und was die Video-Etikette
für Live-Streams angeht,
denken Sie daran, stumm zu schalten, wenn es Geräusche
im Hintergrund gibt, und heben Sie Ihre Hände,
damit wir von allen auf dem Stack hören können,
verwenden Sie
heute in einem aufregenden Akt-Imp-Stream respektvolles Sprachverhalten usw  8.2
Wir werden Einführungen und
Aufwärmübungen haben und dann werden
wir, in welchem Tempo auch immer, Sinn machen, Willk
mmens-Shannon, durch den wir gehen werden  Trotz der
Abschnitte von 8.2
wie 8.0 und 8.1 werden wir
2019 zufällig über die aktive Inferenz der Papierskalierung diskutieren,
und Alec vielen Dank, dass Sie
heute zur Show gekommen sind.
Wir werden über die Ziele in
der Roadmap sprechen  des Papiers hoffentlich
aus Sicht des Autors haben wir
dann eine kleine Pause nur für eine offene
Frage, weil es viele verschiedene
Richtungen gibt, in die dieses Papier einschlagen kann, also werden
wir dort einfach innehalten
und dann
einfach mit den Zahlen fortfahren  zwei von ihnen
und nur ein paar verschiedene Bereiche
von Folgefragen zum Papier ansprechen,
und wenn wir dann noch
Zeit haben
wollen, können wir einige der Notationen
und Mathematik
für den Rest des Jahres 2020 noch einmal durchgehen, wir werden
umziehen  in die
Papiere 9, 10 und 11. Schauen Sie es sich also auf
Twitter an.
Papier 9 wird sich mit
Bewusstsein befassen.
Papier 10 handelt von Skripten und
sozialen
Interaktionen  Die Einführungen und Aufwärmübungen, wenn jeder
nur
seinen Namen und seinen Ort vorstellen könnte, was er
sonst noch sagen möchte, insbesondere
unsere ersten Gäste, und dann einfach
an jemanden weitergeben könnte, der noch nicht gesprochen hat,
also fange ich an, ich bin Daniel.  Ich bin in
Kalifornien
und ich werde es an Alec weitergeben.
Hey, alle zusammen, äh, ja, ich bin Alex, Chance, äh,
ich lebe
in Brighton, Doktorand
im Abschlussjahr in Sussex, und danke, dass du mich
im Stream
hast
ist sasha ich bin auch ein graduierter
student
und ich wohne in davis kalifornien
ich werde es an stephen weitergeben
stephen du bist nicht stummgeschaltet aber ähm es hat keinen ton vielleicht lade
einfach neu und
lass uns vorübergehend zu shannon gehen
hi leute  ich bin shannon, ich
arbeite an der universität kalifornien in
merced, aber derzeit in south dakota,
ich gebe es an blue weiter.
hallo, ich bin blue knight, ich bin ein unabhängiger
forschungsberater
und ich wohne in new mexico, ich werde
es bestehen  an
alex
hallo mein name ist alex ich bin in moskau russland
und ich bin ein systemforscher
Management School
und ich gebe es an v1 weiter
Hallo, mein Name ist Iran, ich bin in Russland
, Moskau, und ich gebe es an Stephen
Steven weiter. Bist du hier, ich werde es noch einmal versuchen
, funktioniert das
?  in
toronto studiere ich
derzeit an der canterbury christchurch university in großbritannien einen praxisorientierten promovationskurs
und ich freue mich, hier und jetzt zu sein.
hallo ich bin jetzt andrews ähm und
ich mache in cincinnati einen promovierungskurs
cool ganz anders  Phasen und Bereiche,
daher wird es eine großartige
Diskussion sein, mit diesem Papier die Fragen zum Aufwärmen auf die technische Seite zu bringen. Die
Leute können einfach
ihre Hand heben, wenn sie sprechen möchten,
und ich werde nur die ersten beiden
Fragen stellen, die
sie sind  Für die heutige Diskussion, was ist
etwas, worüber Sie sich freuen,
und dann ist die zweite Frage, worüber
Sie sich wundern. Während die Leute
darüber nachdenken oder
ihre Hand heben, habe ich
mich gefragt, wie
wir zwischen ihnen abwägen  erforschen und ausbeuten in
den zwei Abbildungen, die
wir gesehen haben, e  Beispiele für Erkunden oder Exploit,
aber was
ist erforderlich, um etwas zu erlassen, das in der
Lage ist,
zwischen den beiden zu vermitteln, oder
einen Kompromiss zwischen diesen beiden
Strategien zu finden, hat
jemand irgendwelche Gedanken oder möchte die Hand heben,
Steven, ja, ich bin auch gespannt auf das
Erkunden
Um ehrlich zu sein, auch die Exploit-Seite,
denn ich denke
, das eröffnet eine große Veränderung in der Art und Weise
, wie wir sozial interagieren, in der Art und Weise
, wie wir uns organisieren,
also versuchen wir, einen wirklich
grundlegenden Ansatz zu finden, der dazu führen
wird  Sei ziemlich hilfreich Ich denke
in vielen Bereichen der Praxis
Cooler Alec und dann jeder andere,
der seine Hand hebt
Ja bin ich ich bin keiner muss nicht wissen
du klingst gut
klingst gut uh Ich wollte nur deinen
Kommentar kommentieren,
weil  Das interessiert mich auch sehr,
aber ich denke, ich werde zu
Protokoll geben, dass ich nicht davon überzeugt bin,
dass aktive Inferenz
manchmal
die Lösung für den Exploit "Explore" bietet
, und ich glaube nicht,
dass dies der Fall ist  ähm, ich denke, es gibt es wirklich neu
, also
wissen Sie jetzt, es geht nicht darum
, die
Exploration zu explodieren, aber ähm, sie sind
beide auf diese
unterschiedliche objektive Funktion gezoomt, aber in der
Praxis, ähm,
gibt es keine Art magischen
Balanceakt, den
Sie bekommen  Aus diesem Grund denke ich, dass es eine
gute Möglichkeit ist, die Erwartungen an die Erkundung neu zu
formulieren,
aber sicherlich keine Lösung für das
Problem
Denken Sie,
was fehlt,
es ist sehr klar, dass, ähm, wenn die
Umgebung homogen ist,
es keinen wirklichen Bedarf für Erkundungen gibt,
weil
der Agent
keine zusätzlichen Fortschritte erzielen wird, indem
er die Umgebung erforscht, aber
ich frage mich nur, wo Autonomiefaktoren ins Spiel kommen,
wie Sie wissen  Einige Agenten haben mehr oder
weniger Kontrolle über ihre Umgebung
und es gibt keinen wirklichen Raum dafür
oder nicht, den ich sowieso
im aktiven Inferenz-Framework l gesehen habe  Wie zum Beispiel,
wo die
unterschiedlichen Autonomiegrade des
Agenten in
die Notwendigkeit einfließen, zu erforschen oder auszunutzen,
coole gute Frage,
stephen ja, ich denke, dass dieser Punkt, wie
man den Agenten betrachtet, beginnt, die
inaktive
Komponente viel mehr einzubringen, denke ich, und die
generative  Modell, das
irgendwie in
der Person sitzt und eine existenzielle Art von
Sinnstiftung ist,
also denke ich, das ist es auch, ja, es ist,
als würde man dies
aus einer realen Perspektive zurückdrängen und sagen,
okay,
vielleicht müssen wir uns
von komplexen
multisensorischen Erfahrungen in die andere Richtung zurückarbeiten  In Richtung aktiver
Inferenz sowie der
Verwendung aktiver Inferenz, um Modellierungen von
vielleicht sehr
sauberen niedrigdimensionalen
Ansätzen zu machen, ist es so, als ob wir auch
aus der anderen Richtung
zurückkommen sollten, und ich habe eine Aktivität namens
konzeptionelle Aktionssoziologie an  Aktivität,
bei der sich Menschen im Raum bewegen, um zu
verstehen,
wie ihre Orientierung während eines Moments
der Begegnung ist,
und ich habe die Menschen gebeten, es in Begriffen zu entpacken
Von den drei verschiedenen Bereichen der
aktiven Inferenz die Art von pragmatischem
Gewinn,
epistemische Suche oder
Risikominderung oder Hervorhebung, und es ist
wirklich interessant,
wenn sie es auf diese Weise herunterbrechen
und darüber nachdenken, was ich
versucht habe,
aber von dieser Art von Hoch  dimensionale
Art der
Synthese des Seins in einem wirklich immersiven
Moment
und sie scheinen tatsächlich Menschen zu sein,
die nichts über aktive Schlussfolgerung wissen,
tatsächlich sehen wir ziemlich intuitiv
ziemlich viele Verschiebungen in diesen drei
verschiedenen Fokusbereichen, abhängig von
der Art von
ähm Ereignis oder Moment, über den sie
nachgedacht haben, weil sie zu einem Ereignis zurückgegangen sind und über den Fokus ihrer
Aufmerksamkeit zu diesem
bestimmten Zeitpunkt nachgedacht haben und wie
sehr sie diese drei
Bereiche
eingebracht haben, und dann, nehme ich an, dazwischen Sie
könnte etwas über
die Art der Erforschung, den
Wunsch zu lernen oder den Gewinn der Ausbeutung ableiten
, aber ich stimme zu, ich denke, es
hängt von dem Moment ab, in dem '  s in Frage,
also ja, es gibt ein paar Dinge, die irgendwie
angezapft werden, an denen ich wirklich interessiert bin,
cool und um das nur zusammen mit einer
neugefassten Idee von Alec zu verbinden,
es ist ähm, so etwas wie die Natur pflegen,
erforschen,
ausbeuten, Leute nicht.  Sie wissen nichts über diese Binärdateien,
sie sind keine natürlichen Arten, bis sie
ihnen beigebracht werden,
und dann ist die Auflösung dieser Arten
von Dichotomien oder Binärdateien, ob falsch oder nicht,
kein Parameter, der von
null bis eins variiert und
zum Beispiel bei Evelyn Fox Keller abwägt
Ich habe mich über die Natur hinausbewegt und genährt, es ist
die Fata Morgana eines Zwischenraums, es geht darum
, die Situation zu überdenken,
damit es nicht so
etwas wie eine Zweiteilung geben muss
, also werden
wir definitiv versuchen, in diese Richtung zu gehen, weil es eine
wirklich coole Idee ist
Zweitens, oder ich denke, die letzte
Aufwärmfrage ist
und in einem ähnlichen Zusammenhang, was ein
interessantes
Steuersystem oder irgendein System wäre, das mit aktiver Inferenz modelliert werden könnte,
also werden wir wie ein Tr darauf eingehen  Olley
Car und ein
ähm Hopper, denke ich, und ein Pendel,
und ich denke, es wird Spaß machen, davon zu
hören, aber ähm, wir haben davon gehört,
das Soziale und das Räumliche
bring up oder ob es ja mel bitte
und dann sascha ja ähm
also ich bin das was mich begeistert ich bin wirklich
aufgeregt wegen
dieser art von arbeit äh
weil ich ein philosoph bin aber ähm
mit solchen sachen der unfall
prinz fep sachen Ich denke, bitte hör auf zu
theoretisieren,
lass uns mit diesem herumspielen, also bin ich wirklich
aufgeregt über diese Art von Arbeit
und ähm, die Frage, die mich motiviert,
ist wirklich herauszufinden, ähm, wo
die
Grenzen dieser verschiedenen Modelle liegen  Also, welche
Grenzen aktiver Instrumente
sind relativ zum Prinzip der freien Energie
und dann relativ zu
z. B. prädiktiven Codierungsmodellen und
solchen Dingen,
ähm, jemand hat
kürzlich auf Twitter gebracht, ich schätze,
es gibt einen Biologen an meiner
Universität, ähm, das t  Das ist wirklich eine Art
bahnbrechende Arbeit
in Sachen Wahrnehmung, Kognition,
Wahrnehmungskognition und Sachen, ähm, in
[Musik],
ich schätze, Schmetterlinge, aber meistens
, ähm, springende Spinnen, sozusagen, ähm, das Morehouse-Labor, das Nate
Moore
House zum Beispiel macht, ähm, Soltista
mag sehr
ähm  ausgefeilte
Paarungstänze und so, und sie
signalisieren sich gegenseitig, ähm,
und sie machen Sachen wie die
Evolution der Farbwahrnehmung
in diesen springenden Spinnen, ähm, es ist
wirklich faszinierende Arbeit,
und sie haben
kürzlich erwähnt, ähm oder Nate, haben kürzlich das erwähnt  Das
Labor führt
einige Simulationsarbeiten
darüber durch, wie wir zusätzliche Farbwahrnehmungen
entwickeln,
ähm, also können Sie recht haben,
können Sie, wenn Sie ähm
bestimmte Gene und Proteine haben, um besti
mte Farben zu verfolgen, können Sie die irgen
wie versc
ieben  Wahrscheinlichkeitsverteilung,
der Farbbereich, den diese
richtig aufnehmen, ähm, das ist etwas, das diese
Evolution irgendwie
modulieren kann, aber ähm die Evolution eines
Enti  verlassen Sie sich anders,
ähm, eine völlig neue Farbwahrnehmung ist
etwas
anderes, ähm, und deshalb machen
sie einige Insilico-
Arbeiten daran,
und ich dachte, ja, das ist es,
was wir aktiv beeinflussen, genau
das
, was wir aktiv beeinflussen sollten, das sollten wir tun  Es ist
großartig,
also denke ich, das sollten wir
anstreben. Danke für diese
sehr interessante Zusammenfassung, Sasha, und dann
alle anderen,
danke Mel, dass du die
springenden Spinnen
angesprochen hast. Sie haben unglaubliche Augen, du solltest
es alle nachschlagen,
aber ich bin es  interessiert daran
aus Entwicklungsperspektive und
was aktive Inferenz
dazu beitragen kann,
wie sich Systeme entwickeln und kommunizieren
und insbesondere Menschen,
wie unsere Umgebung im Mutterleib und die
Aktivität dieses Prozesses die Entwicklung
des Menschen prägen, und zwar auf breiterer Ebene
skalieren, wie dies in den Unterricht
einfließen kann und wie aktive Schlussfolgerungen
im Unterricht
auf verschiedenen Bildungsebenen angewendet werden können, aber auf eine
Weise, die dies tut  ähm
richtet die Umgebung so ein, dass Agenten
zum Erkunden ermutigt werden, anstatt
durch das Material geschleift zu werden,
wie es Studenten oft
tun. Das ist also meine Neugier auf diese
Art von Sie haben dieses Spiel
cool. Ja, viele Vygotsky-Fans
schlagen Kollegen durch die
Zeit  Diskutieren Sie alle anderen Kommentare,
aber wirklich großartige Punkte, wie
die Evolution und die Entwicklung der
Wahrnehmung,
und dann auf der Ebene, auf der wir
zumindest erfahren
oder handeln können, können wir wählen, ob eine
Farbe anders ist, können Sie sich dieses
mehrdeutige Muster ansehen und auswählen  Um es auf die
eine oder andere Weise zu sehen,
können wir viele dieser scharfsinnigen Fragen so verstehen,
dass sie damit zusammenhängen, dass sie vielleicht nicht einfach nur
erkunden, ausbeuten, vielleicht ein Element
von Multiskalen-
Agentur haben. Ich denke, es gibt viele Möglichkeiten
, wie sich das im Leben der Menschen
auswirken könnte  Wir erkennen auch an, dass wir hier nicht
nur über Metaphern oder
Erzählungen
sprechen, sondern auch über diesen spezifischen
Rahmen mit dem Papier, das w
Wir werden jetzt diskutieren,
also lass uns über diese Details sprechen,
aber vielleicht weißt du, dass wir
zu den anderen Systemen zurückkehren können, aber lass uns darüber nachdenken,
wie dieses Papier
und auch unsere besondere Zeit mit Alec
uns helfen wird, diese umfassenderen
Fragen zu verstehen, zumindest
wo  wir wollen nach dieser kurzen
diskussion also das papier
skalieren aktive inferenz wir haben das
ziel letztes mal gelesen
ähm alec vielleicht könntest du einfach wie
du willst oder wie lange nur
was wolltest du machen oder wie
kam die zusammenarbeit zustande
Seien Sie, was haben Sie vorher gefragt, wie
Sie zu diesem Artikel und diesem Ziel gekommen sind,
ähm, also ich denke, historisch gesehen war die Art von
historischem,
ähm, der zu dem Artikel führte, nur, dass ich mich
sehr für verstärkendes
Lernen, maschinelles Lernen und auch sehr
für aktive Inferenz interessiere  Es war also so
eine
natürliche Überschneidung, aber
was
die Motivation betrifft, denke ich, dass
die beiden Gemeinschaften nicht so viel
miteinander sprechen,
wie sie sollten, und so viel von
der Arbeit, die ha ist  ppening
in Reinforcement Learning ähm,
insbesondere modellbasiertes Reinforcement
Learning hat direkte Analogien zu der
Arbeit, die in der
aktiven Inferenz-Community entwickelt wird,
ähm, also Sachen wie die Verwendung von Variationsmethoden
Variations-Auto-Encoder die
Verwendung von
Dynamikmodellen die Verwendung von
Trajektorien-basierter Planung
äh  oder einfach nur Planung im Allgemeinen, diese
Algorithmen
haben viele Ähnlichkeiten zwischen den
beiden, die Verwendung von intrinsischen
Zielen, diese Begriffe des Informationsspiels
sind weit verbreitet, sowohl in der Verwendung von
glaubensbasierter Planung als
auch in all den Dingen, die wir
auf dem Papier so berührt haben
Als ich damit anfing, dachte ich, dass
das Ziel wirklich nur darin bestand
, einen Agenten mit der Maschinerie zu konstruieren
, die
üblich und für die Menge der maschinellen Lerner geeignet wäre,
aber das stimmte sehr mit dem aktiven Einfluss überein,
ähm, und ich denke, das sekundäre Ziel  war
auch ein erster versuch zusammenzustellen um zu
schauen
ob was reingesteckt werden muss um
einige dieser ideen zu bekommen
Skala ähm mit einem besonderen Fokus
auf Sie wissen, dass dies kein biologisch
plausibler
Vorschlag war, aber wenn ich mir einige der
objektiven Funktionen ansehe, ist die erwartete freie
Energie
auf der Skala ähm, denke ich, eher von Interesse
als Sie wissen, wo sie üblicherweise
in diesen
ähm betrachtet wird  kleiner diskreter Bildschirm äh
Umgebungen im Stil von Teamkollegen
cool wirklich hilfreich in vielen
Begriffen, die wir gehört haben, aber
die Ideen der Variationsinferenz
mit dem Glauben und der bahnbasierten
Planung zu verknüpfen, das sind alles wirklich coole
Dinge, zu denen
ich nur eine Frage habe  Der
skalierte Teil, also war ein
Aspekt, dass Sie den
kontinuierlichen Zustandsraum
im Gegensatz zum diskreten eingeführt haben, aber gibt es noch
etwas, das mit
skaliert gemeint ist, oder was bedeutet es
in diesem Zusammenhang zu skalieren?
Nun, ich meine, also
ich denke, der
Maßstab bedeutet nur  ist fast definiert in
Bezug auf das, was derzeit
in der aktiven Einflussliteratur
üblich ist, wo Ihre gesamte
Welt
oft von vier oder fünf Stats entworfen wird  es ähm
und es gibt Übergänge für Sie, also stellt dieses
Papier ähm
einen Rahmen dar, der
auf Sie angewendet werden kann Beobachtungen von
ähm Sie kennen zehntausendhunderttausend
uh und so ist Ihr Zustandsraum oder Ihr
Beobachtungsraum viel größer
ähm, das meinte ich  durch Skala
wird ein Rahmen vorgeschlagen,
der auf eine höherdimensionale
Aufgabe als die, die Sie
nicht berücksichtigen können, angewendet werden könnte, und es gibt auch eine zweite
Sache, die nicht wirklich im Wort Skala erfasst wird,
aber auch die
Komplexität der Dynamik ähm so  Einige dieser
Aufgaben haben tatsächlich einen recht kleinen
Zustandsraum, Sie kennen
vier oder fünf, aber die Komplexität ihrer
Dynamik erfordert
ähm große Modelle einer Reihe von
Parametern,
ähm, es gibt eine Art Skalierungsaspekt
und Skalierung
im Komplexitätsraum von Ihnen  Diamanten sind
coole, sehr interessante Sachen und an jedem
Punkt können die Leute einfach
ihre Hand heben, aber ich denke, wir können
weiter durch
diese Gegenden gehen und das letzte Mal sind
wir durch die Gegend gegangen  Verschiedene Bereiche in
der Roadmap zeigen,
wie wir aktive Inferenz und
den aktuellen Zustand einführen
und dann die Besonderheiten des Modells durchgehen,
zeigen einige
Proof-of-Concept-Experimente, beziehen es
auf frühere Arbeiten
und diskutieren und schließen mit
einigen dieser Ansichten, die sich auf das beziehen, was Alec
sagt und ich fand es auch
interessant, da ist die Skalierungsdimensionalität,
dann gibt es die Einführung von
kontinuierlichen Zustandsräumen, die nicht nur
diskret sind,
und dann, wenn Menschen mit maschinellem Lernen
das Wort Skalierung verwenden, bedeutet dies, dass es um
die Anzahl der Beobachtungen und die Größe
des Datensatzes geht
und das bezieht sich auf die Berechnungsskalierungsbeziehung,
die Sie hinzufügen, wenn Sie die Datensatzeingabe verdoppeln,
ist es die gleiche Menge an Trainingszeit,
ist es doppelt so lang, ist es
viermal so lang, ist es viertausendmal
so lang
und ähm, so wirklich interessant  denn
es gibt auch die skalierung in bezug auf
das verständnis in der welt und
man spricht von skalierung und innovation
und unternehmen  eneurship und wie man
eine Lösung skaliert,
also gibt es viele parallele Bedeutungen
und einen lustigen
und prägnanten Titel, weil Sie wissen,
dass die Erkenntnis nicht
im Titel stehen wird,
es gibt nicht nur eine einfache Art, die sagt,
oh, dieses Protein  In dieser
Art
sprechen wir über Entwicklungen in einem
Modellierungs-Framework,
aber wir möchten auch genau sagen,
was diese Fortschritte sind
und wie sie sich auf Systeme beziehen, also vielleicht
nur auf der Roadmap,
Alec oder irgendjemand sonst, um etwas darüber zu sagen
oder
warum war es so arrangiert, persönlich habe
ich mich nur gefragt, warum die
vorherige Arbeit am Ende ist, dass ein
Unterschied in unseren
akademischen Konventionen ist, oder ist das nur,
weil es mehr ergebnisorientiert war?
Ja, ich meine, Sie bekommen nicht viel
Spielraum bei Papieren im Stil des maschinellen Lernens
ähm, ich meine frühere Arbeiten und ich würde nach
der Einführung oder
am Ende gehen, aber es ist immer eine
Einführung, einige Methoden oder die Präsentation
eines Modells,
normalerweise ziemlich kurz, und Tests aus dem
Experiment  nts Sache zuvor
außergewöhnlich
sehr kurze Diskussion, die
auf dem gesamten Feld irgendwie verblüfft ist, aber ähm, der
Grund, warum ich glaube, dass ich vorher am
Ende gewählt habe, war nur, weil
ich aktive Inferenz diskutiert habe, die
ihn natürlich von der
Einführung führt
und das dann ein bisschen Masse einführt
fließt natürlich in das
Modell,
denn wie eine frühere Arbeit hätte
diesen Fluss vielleicht
ein wenig unterbrochen, äh, aber es war mehr oder weniger
cool
pause für fragen ich habe ein paar
aufgeschrieben, bis hin zu großen
fragen, weil
wir versuchen, in dieser
diskussion
und durch unser gespräch zwischen
denen, die vielleicht
zum ersten mal von aktiver inferenz hören, aber sie kommen, eine brücke zu sein
vom maschinellen Lernen
darüber nachzudenken, wie coole Methoden vielleicht
mit philosophischen Implikationen verwendet
werden könnten, und es gibt auch
viele Leute, die sich mit der aktiven Inferenz befassen
Seite der Dinge oder die Seite des Inaktivismus oder
die Seite der Philosophie,
wo die Details des maschinellen Lernens
vielleicht das erste Mal sind, dass sie
davon hören, also
wie werden wir einfach von dort kommen
und darüber nachdenken, welche Fragen und
welche Arten von lustigen Dingen
wir besprechen können  Ich werde zuerst diesen reichen
Steven machen und dann jeden, der will.
Ja, ich bin nur neugierig, weil ich weiß,
dass die
Skalierungsfrage vielleicht eher aus einer
philosophischen
Perspektive in der Art der aktiven
Schlussfolgerung betrachtet wurde, also was mir dieses Papier wirklich
geholfen hat
oder hat mir geholfen, war es wie diese
Angst
, die Art dieser Modelle in Frage zu stellen,
weil die Leute wie du
und ähm
anil sagen, schau, es gibt hier eine
Herausforderung in der Skalierung,
wie dieses Zeug in
diesen niederdimensionalen
Räumen verwendet wird  und im Grunde zeigte es wie eine
Lücke
in der Literatur in Bezug darauf, wie man das
macht, was
mir irgendwie geholfen hat, weil es mir ein
bisschen die Erlaubnis gegeben hat, zu sagen, okay,
es ist okay  Das ist eine Lücke, und es ist
nicht so, dass ich nicht
alles verstehe,
es ist einfach nicht einfach zu skalieren, und ich denke,
dieses Papier war
das erste, das dies ausdrücklich gesagt hat,
weil alle anderen Papiere dazu neigen,
darüber zu sprechen, dass wir wissen, wie man skaliert, aber
auf philosophische weise,
aber das ist wie okay, das ist das
problem aus
praxisperspektive
cool, nur eine anmerkung dazu, wenn jemand
anderes seine hand heben will,
ich liebe diese idee, wo es
die lücke in der literatur
gibt und es gibt eine milliarde lücken  zur
Literatur ähm, es geht darum, welche
hervorstechend und finanzierbar
und relevant sind, also gibt es viele Lücken in der
Literatur und dann, wenn wir diese Lücke finden,
die oft sehr nischenhaft ist, wie in einer Promotion,
und ich dachte, wow, dieser Datensatz wurde
von dieser Ameisenart gesammelt, aber  nicht
diese andere Ameisenart, es gibt eine Lücke in der
Literatur, wir haben diesen Datensatz
zu dieser Ameisenart nicht
und sehen das dann als Chance
und etwas, das in Ordnung ist,
auch wenn es nicht Ihr traditionelles Gebiet ist
des Studiums ist
es in Ordnung, weil Sie am Rand
wie an der Lücke sind, während
wir mit dem Autor sprechen
und die Gleichungen durchsprechen, aber
so sieht es aus,
über die Lücke zu schauen und zu versuchen, eine Verbindung
herzustellen, weil jemand anderes sie als identifiziert hat
Forschungsfrage oder vielleicht hast du
Alec ja,
also wollte ich das auch kommentieren
und ähm stimme dem,
was du sagst, vollkommen zu ähm, um
vielleicht zur
Verteidigung äh der bestehenden Literatur über aktive
Inferenz zu kommen, ich denke, sie wird
ein wenig angesehen  oder vielleicht
interpretiere ich nur,
was sie sagen, aber ähm, das könnten
die Probleme sein, mit denen sie
ihre Agenten testen, zum Beispiel werden
einige der
Teamkollegen tatsächlich als ziemlich komplex
in einer anderen
Dimension angesehen, so viele  Diese
verstärkenden Lernaufgaben wie
Atari, äh, die
meisten von Atari, die meisten von Ihnen kennen die Sachen, bei
denen Sie wirklich darauf drängen,
hochmoderne Ergebnisse mit
einer riesigen Menge an Rechenleistung und tiefem Verstand zu
erzielen, die dagegen antreten
Sie können oft mit
nur diesem modellfreien bestärkenden
Lernen auskommen, das keine Vorstellung
von Überzeugungen oder einer Vorstellung von richtiger
Erkenntnistheorie erfordert, Sie können
mit Explosionen davonkommen, was meiner
Meinung nach
die aktive Inferenzgemeinschaft versucht
hat  Schauen Sie sich einfache Aufgaben wie
die Teamkollegen an, die Sie
eigentlich gut ohne Überzeugungen lösen können, die
jedoch weitaus
zugänglicher sind, um mit einem auf
Überzeugungen basierenden Schema verkauft zu werden, und mit dieser
gezielten Erforschung und Unsicherheitsreduzierung,
um die Art der Komplexität zu zeigen  dass
das Framework auftauchen kann,
aber dann könnte man auch
sagen, dass darüber auch
beim Reinforcement Learning viel nachgedacht wird, und
es stellt sich natürlich die Frage, ob
die Art von
Prozesstheorien, die sie vorbringen,
anwendbar sind,
wenn Sie äh, wenn Sie haben  Ich habe
wirklich das Ausmaß, das Verstärkungslernen hat
,
ja, lassen Sie mich das hinzufügen, weil
es ein wirklich großartiger Punkt ist,
was oft als
innovativ oder m wahrgenommen wird  odern oder fortgeschrittene
Forschung im maschinellen Lernen,
ich meine, schauen Sie sich die Laienmedien an, und
es wird um so viele
Grafikprozessoren oder diese Größe von
Datensätzen oder diese Genauigkeit oder
dieses Maß an Fähigkeiten bei der Verwendung massiver Daten gehen,
und es hängt sehr stark
von der Leistung ab  Am Ende und am
Ende ein bisschen mehr Leistung aus
immer größeren Datensätzen mit
immer
größeren Arten von Modellen herausholen, aber
es ist eigentlich in gewissem Sinne eine lokale
Erkundung,
es geht um die lokale Erkundung bestimmter
Frameworks und Methoden des maschinellen
Lernens,
was nur Computerstatistiken und so weiter sind
Das ist wie
bei diesem Artikel eine Rückkehr zur
Einfachheit und eine Rückkehr zu einer
etwas anderen Art,
einige der Parameter zu konzeptualisieren
und wie sie zusammenhängen,
und die Big
Data  wir können
x tun ohne zu glauben, wir können on go trainieren,
indem wir go einfach zuschauen, und wir können die
gesetze der physik trainieren, indem wir physik beobachten,
wir können lang lernen  Benutze nur
Regelmäßigkeiten in der menschlichen Sprache,
diese Ansätze,
ähm, sie haben ihren Wert, es geht nicht nur
darum, besser zu werden
Arten von philosophisch
zumindest
verlockenden Behauptungen wie die Relevanz
einer glaubensgesteuerten
bahnbasierten Optimierung und Suche, die diese
sehr schnellen Ideen
ein wenig aus dem Sandkasten auf die
nächste Ebene des Spielplatzes bringen,
wo wir jetzt tatsächlich anfangen können, zu
konkurrieren oder zu konkurrieren  Vergleichen und kontrastieren Sie zumindest nicht
direkt
mit den Arten von Benchmarking-
Algorithmen, die verwendet
werden. Vielleicht kennen Sie eines Tages Active
Inference Go oder Active Inference Chew,
aber heute haben wir die einfachen Control
Theory-Parameter,
die diesen Anwendungsfällen eine Ebene näher
kommen
Heute eine Ebene näher als
die Teamkollegen oder
die Drei-Staaten-Äh-Entscheidung ist es eine
Maus oder ein Habicht oder eine Katze
Diese Art von Zeug ist cool, nur die
Fragen, die
ich gestellt habe, wenn ich nur darüber nachdenke, wie wir unser Verständnis weiter vertiefen können, von dem wir
weitergehen,
aber genau wie
das, worüber Sie sich gewundert haben, bleiben Sie einfach
immer dabei und jeder kann
Ihre Hände heben
Was haben Sie beim
Studieren der Zeitung gelernt, ob es
etwas war, das sie speziell geschrieben haben,
oder ob Sie
irgendwie in einen Kaninchenbau gegangen sind und
angefangen haben, darüber zu lernen, was definitiv
für mich passiert ist, und schließlich,
was Sie motiviert  mehr zu tun
oder etwas darüber zu erfahren, jetzt, wo Sie
dieses Papier gelesen und diese Diskussion geführt haben.
Ja,
danke  Die Leute
versuchen irgendwie, Verstärkungslernen
mit Akzentdrucken
oder ähnlichen Ansätzen zu vergleichen, und es ist schön,
etwas mehr zu sehen, das eher eine
Synthese ist,
cool, ja, das finde ich
Wenn es noch andere Gedanken gibt, fühlen Sie sich frei,
aber wir werden uns die Experimente noch einmal ansehen
und dann werden wir uns ein bisschen
mit breiteren Themen befassen, aber versuchen wir zu
verstehen, was wirklich getan wurde,
denn dies ist auch der
Berührungspunkt mit  Leute, die
mit maschinellem Lernen und
Optimierungssteuerungstheorie vielleicht sehr vertraut sind, aber für sie ist es vielleicht
das erste Mal, dass sie aktive Inferenz hören
Aufgaben
, die sie als „Explore Exploit“ einrahmen, und da
wir darüber gesprochen haben, gibt es
vielleicht eine Art Neuinterpretation
oder Neukonzeption dieser
Beziehung „Explore Exploit“ oder was sind
diese Variablen, worauf
wir am Ende hinauswollen  Erinnern wir uns also auf jeden Fall
daran,
aber denken wir zunächst darüber nach,
gemeinsam
Benchmarks mit verschiedenen Datensätzen
und verschiedenen Algorithmen für maschinelles Lernen zu erstellen,
sodass wir vielleicht über das Erkunden von a sprechen könnten  Und
nutzen Sie, wie diese Gemeinschaften darüber denken,
und vielleicht Ihre Beobachtungen darüber, wie
sie anders sind,
zuerst in Bezug auf das Beispiel, das Sie
als „Erkunden“ hervorgehoben haben. Erzählen Sie uns also vielleicht von dem
Mountain Car und dann, wenn Sie mir sagen, dass
ich gehen werde  zu Abbildung eins,
aber was ist das, was hat
das mit der Erforschung zu tun, was denkt die
Community für maschinelles Lernen
darüber, wie gilt aktive Inferenz, wie
das, was hier passiert,
ja, also ist die Menschheit ziemlich
interessant, ähm, es scheint so einfach zu sein
Wenn Sie es in der vollständig beobachteten Umgebung tun,
gibt es zwei Zustände, eine
Aktion, äh, dies ist die kontinuierliche Version,
also sind es kontinuierliche Aktionen,
also wissen Sie, dass es die einfachste Aufgabe ist
, die Menschen mit maschinellem Lernen
neue Papiere präsentieren, aber es ist tatsächlich
eine der schwierigsten, also
ähm, wissen Sie  dqn Vanilla
dqn hat keine Chance, das zu lösen,
was dqm
tut mir leid, äh, tiefes
q-Netzwerke
q Lernen, das war
irgendwie die größte Idee des
Verstärkungslaufs vor dieser ganzen tiefen Phase,
und nur ähm, die tiefen neuronalen
Netzwerke zu ändern, es ist dasjenige,
das atari sein soll,
äh ja, das erste wie Deep Mind Nature
Paper, an die Details kann ich mich aber nicht erinnern
Es war so etwas wie die
Geburt des tiefen Verstärkungsmoments,
großartig, so dass man hier Herausforderungen hat
und dann einfach weitermacht. Ja,
ich meine, im Grunde ist der Grund, dass
Sie
nur eine Belohnung erhalten, wenn Sie diese
Flagge oben und davor erreichen  dass Ihr
ähm, Sie wissen, dass ungefähr 180 Schritte erforderlich sind,
also 180 Aktionen, die Sie
aneinanderreihen müssen, bevor Sie eine
Vorstellung von
einer Belohnung bekommen, also nur reine belohnungsbasierte
Schemata,
äh, haben wirklich damit zu kämpfen, dass sie im
Wesentlichen mehr oder weniger
zufällige Aktionen ausführen müssen,
bis  Sie kommen aus dem Hügel,
ähm, also ja, es ist ein Kampf und
deshalb ist es eine Art Exploration,
weil
Sie sich darum kümmern müssen, etwas über
die Dynamik zu lernen,
ähm oder eine andere intrinsische Größe
Wenn Sie herausfinden möchten, wie Sie
diese Klasse lösen können,
cooles, sehr interessantes Blau, das
erinnert mich wirklich an vieles,
worüber wir mit Erkunden,
Ausnutzen vieler Perspektiven gesprochen haben,
die Sie zum
Erkunden, wie und gebracht haben  Wann und wo
spielt es eine Rolle, so ziemlich interessant, Alex zu
hören,
wie Sie das formulieren, und
auch gerne zu hören, dass es 180
Aktionssequenzen sind, also ist dies nicht wie
Kontrolltheorie wie Connect Four, das ist
wie Gehen Sie wissen,
wer weiß wie viele
Es gibt Freiheitsgrade, aber das sind viele Aufgaben,
die in langen Sequenzen aneinandergereiht
werden müssen,
und dann haben Sie etwas darüber gesagt, wie ähm
es etwas Eigenes lernen muss,
zum Beispiel die Beziehung zwischen seiner
Geschwindigkeitsposition und der Politik, ein
etwas nuancierterer Zusammenhang
handeln statt nur zu lernen,
ob du weißt, dass geh schnell bedeutet
und stopp langsam bedeutet
steven und dann jeder andere ja kann ich
einfach eine frage dazu stellen, wenn du
sagst
Aneinanderreihung von Aktionen, weil
ich irgendwie das Gefühl hatte, dass es eine
Art Fall war, als würde
man die By durch den Wunsch behalten,
durch freie Energie in sich selbst zu erkunden, dass das
Auto erkannte,
dass es auf die andere Seite
der fahren könnte  Hügel weiter, weil es
nur einen Grund haben könnte, dorthin zu gehen, weil
versucht wird,
den Wunsch zu minimieren, freie Energie
um die Erkundung herum zu exprimieren,
und dadurch bekommt es diese zusätzliche Art
von
Schwung, um auf die andere Seite des
Hügels zu gelangen, aber ich habe es nicht getan  Ich bin wirklich ins Detail gegangen,
also frage ich mich nur, wie
diese Art von Schritten und vielleicht
finden Sie sich selbst weit genug auf
dem anderen Hügel hoch
, um genug potenzielle Energie zu bekommen, nur
um runter und rauf zu gehen
und es bis zur Flagge zu schaffen. Ich frage mich, wie
diese beiden
Gute Frage, Alec, vielleicht hast du eine Idee dazu
,
ja ja, also denke ich, dass deine Intuition
größtenteils richtig ist, also
spielt es sich so ab, dass dieser Agent
verschiedene Abfolgen von Aktionen bewertet, einige
davon a  Aktionen werden es dort halten, wo
es bereits war, nämlich am
Fuße dieses Hügels,
äh, und dann werden einige der Aktionen
an einem Ort stattfinden, an dem es ungewiss ist
über das
Ergebnis und diesen Beginn, und diese Ungewissheit
wird im Wesentlichen von
geschätzt  Agent, es will es lösen
, also wird es sagen, okay, was
passiert, wenn
ich ein bisschen tue, weil es nach links den Hügel hinauf gehen muss
?
Ich hätte erwähnen sollen, dass ich, bevor
es nach links gehen muss, eigentlich nur
von der Flagge
weggehe, äh  um Schwung zu bekommen, um
herumzufahren, also wirst du wissen, dass es nie nach links den Hügel hinauf gegangen ist
und dann beschleunigt hat, ähm,
weiß nicht, was passieren wird, es
tut, dass das in Bezug auf die Erkenntnistheorie wertvoll für es ist,
und dann erkennt es, oh wow,
ja, lass mich  Lassen Sie mich das mit der
Frage der Abfolge von Aktionen verknüpfen.
Stellen Sie sich also vor, Sie würden eine
Kontrolltheorie-Optimierung beim
Schießen von Pfeil und Bogen durchführen, also ist das Schießen eines
Bogens eine komplexe motorische Bewegung, die
wahrscheinlich viele Gelenke verwendet  Viele von
Ihnen könnten unterschiedliche Geschwindigkeiten und unterschiedliche
Übersetzungen fahren, es hängt vom
Bug ab, genau wie dies
von der Steigung
und dem Auto abhängt, also ist es ein in Kraft
gesetztes Angebot, das Sie
in der Aktionssequenz und Ihrer
Aktion entwickeln möchten  Eine Sequenz in
einem Spiel ist oft nur ein Schritt, lass
den Connect 4-Token
hier fallen. Ich werde neu bewerten, nachdem ich gesehen habe, was
sie tun,
aber wenn du in Zukunft
eine
Action-Sequenz in der Welt bewerten willst,
hat sie oft Tiefe,
also ist es wie immer  Aus meinem Stuhl
, den Bogen schießend,
es gibt Zustände, Räume sind sehr, es gibt
Multi-Um-
Verbindungen, also ist es multidimensional und
kontinuierlich
, deshalb sind das Multidimensionale und
das Kontinuierliche so wichtig, und dann ist
die Tiefe durch die
Zeit so wichtig, weil Sie es können.
Ich muss nicht nur kurz von meinem Stuhl aufstehen
oder mit Pfeil und Bogen schießen
, sondern es gibt keinen
Gegner, bei dem Sie sich dann
seinen Zug ansehen müssen, wie in einem Schach-Dame-Go-
Paradigma oder e  ven einem Videospiel-Paradigma
bis zu einem gewissen Grad geht es hier um die
Planung in einem enormen
Zustandsraum und das wirklich konstruktive Nachdenken
über diese intrinsischen Beziehungen, sodass
Sie sich im Bogenbeispiel möglicherweise auf die Spannung
zwischen der Propriozeption in Ihrer
Schulter und der Anspannung des
Bogens einstellen  um zu wissen, ob Sie am Ende
Ihres Bewegungsbereichs sind
oder der Bogen ist und ob Sie mit
einem halb so großen trainieren und
dann zu einem größeren wechseln oder ob Ihr
Arm an diesem Tag schmerzt oder
all diese Unterschiede Unterschiede  Unsere
Fähigkeiten, diese Dinge werden alle
in den Beziehungen umgesetzt, die wir
über die intrinsischen Variablen
lernen, also in der Tiefe durch die Zeit und die intrinsischen Variablen, wenn Sie lernen,
dass hey, wenn ich tatsächlich umkehre und hundert Zeitschritte später anfange
, bergab zu beschleunigen, ist
es einfach
besser  Wenn ich zu dieser Zeit hundert Zeitschritte später schlafen gehe, ist
es einfach besser, und diese ermöglichen
die Auswahl sehr nichtlinearer Richtlinien,
da dies der Fall sein kann  Zeitliche Tiefe
, die als Funktion der
tatsächlichen Physik im Grunde der Umgebung erlernt wird,
nicht nur als kontrafaktisches Sie wissen,
wenn 13 die Reihe nach unten bewegt,
tut diese Person dies mit meinem Turm
, der sich immer noch in einem sehr Wenn-Dann-Kontext befindet,
und dies nimmt es auf  Eine völlig
andere Domäne mit einer
proaktiven Aktionsauswahlpolitik,
ja, deshalb ist dies ein so
interessantes Papier und ein so interessanter Ansatz, und es ist
wieder ein Abzweigungspunkt, deshalb ist
es grundlegend für das maschinelle
Lernen, denn genau
wie Alec beschrieben hat, als ob dq-Lernen
diese Aufgabe nicht erfüllen kann  dann ja,
es ist alles großartig, ein Mensch beim Schach zu sein oder zu
gehen,
aber wenn dieser Algorithmus oder sogar diese
Architektur
diese Herausforderung nicht meistern kann, dann entwickeln wir
etwas, das unglaublich spezifisch ist,
was großartig ist, wir sollten gute
Map-Routing-Algorithmen und solche Dinge
haben  aber wir gehen definitiv
hyperlokal in ein Kaninchenloch,
wenn es das nicht lösen kann, aber es kann
gehen, ich weiß nicht, ob es der Fall ist,
ähm  Eine lernfähige Person wäre
wirklich willkommen,
uns dabei zu helfen, einige dieser Details zu erläutern, aber
das ist die Art von
Dingen, die in diesem Thema interessant sind und angesprochen werden,
also nur um zu sehen, wie das empirisch aussieht, als
ob die ersten hundert
Epochen
eingezeichnet sind  Bezug auf die
Zustandsraumabdeckung,
die hier nur die Position
auf der x-Achse und dann die Geschwindigkeit auf der y-Achse ist,
und die Flagge ist bei 0,5 rechts, alec, als
ob die Flagge eine
Position von 0,5 darstellt, aber ja, machen Sie von
hier aus einfach alles weiter, was Sie wollen  um
bild eins hinzuzufügen oder was bedeutet das
was hier passiert ich schätze nein deine
beschreibung war großartig
die flag ist nicht 0.5 die flags
was ist das oh ja 0.5 ja uh aber ich
möchte
mich nur irgendwie selbstironisch machen und das
sagen  äh, diese Ergebnisse sind irgendwie
nicht,
ich meine, sie sind nicht schlecht, äh, aber ähm, wir hatten
ein Folgepapier,
in dem wir das alles
richtig zum Laufen gebracht haben, ähm
genannt Verstärkungslernen für aktive
Inferenz, ähm, was
aber sehr ähnlich ist  Wir verwenden ein wenig
Ich kann die Unterschiede diskutieren. Ich denke,
sie sind interessant, wenn wir wollen, aber ähm,
nur weil die Ergebnisse so
viel beeindruckender sind, können wir immer noch ähm,
es ist irgendwie so, dass beides darauf ankommt
und auch ähm, hier ist die
Zeitungsanzeige  dass das so in der arbeit funktioniert
oh ja wenn man eigentlich nur
die figur zeigen kann und das können wir ja nachprüfen damit
es das bergauto in einem
einzigen
versuch lösen kann und ich habe auch die art von zustandsplatzflecken die
etwas besser so aussehen
hier ist das so genau wie das linke
ja,
also wenn du irgendwie gehst, ja, wir haben das
Video gedreht, kannst du nur
das erste Mal, wenn es in den Ring geht, es
löst es einfach sofort, was
viel schöner ist, äh, also
das andere das andere  In der Zeitung
, die wir uns heute
ansehen, ähm, also wird der Held jedes
Mal gelöst, wenn er es tut und es darauf reagiert
, überwiegt, dass
ich es lieben muss,
ähm, ja, ich denke, das war nur eine Einschränkung, die ich
hervorheben wollte, ähm,
es kann  mache viel bessere Geschäfte, ähm, aber
ich werde h sein  Es ist angebracht, die Unterschiede zu diskutieren,
weil es nur ein Teil der
Architektur ist.
Sicher, ja, was uns von hier zu dem führt,
was wir gerade in diesem Artikel gesehen haben
, wie zum Beispiel, was
Sie hinzugefügt oder geändert haben,
ja, also, als ich das Original schrieb
Also, um diese Art von
Parameterablauf oder
Parameterinformationen wieder zu bekommen,
versucht Carl im Wesentlichen, die
Unsicherheit nicht darüber zu reduzieren, was da draußen
auf der Welt ist, sondern über Ihr eigenes Modell,
wenn Sie Überzeugungen über Ihr Modell haben,
äh, und es ist irgendwie so  In gewissem Sinne wissen Sie,
was Sie nicht wissen,
und um das zu erreichen, müssen Sie eine
Verteilung
über Ihr Modell haben, und in diesem Fall ist unser
Modell ein neuronales Netzwerk. Sie benötigen also einen
Verteilungsüberblick in Ihrem Netzwerk.
In der Literatur gibt es zwei Möglichkeiten dazu  Tun Sie dies
in der ersten aktiven Inferenz mit Papierskalierung, die
wir mit Bayes'schen neuronalen
Netzen
ausprobiert haben  r jeden Ihrer
Parameter, aber
in der Praxis funktionieren sie nicht
annähernd so gut wie das, was wir im nächsten Artikel versucht haben,
der als Ensemble-Ansatz bezeichnet wird,
und die Idee
ist, dass Sie in diesem Fall einfach 25
Dynamikmodelle nehmen und sie mit
verschiedenen Stapeln trainieren  der Daten
und das ist so etwas wie ein Proxy für ein
nichtparametrisches Bayes'sches Posterior über
dem ähm-Dynamikmodell ähm, Sie können
ein wenig tun, die Leute arbeiten irgendwie daran
, wie nah es an den eigentlich richtigen
Köderüberzeugungen ist, aber
ähm, Sie bekommen definitiv eine Vorstellung  der
Ungewissheit, also
hier, ähm, und es gibt viele interessante
Gründe dafür, warum,
ähm, prinzipielle Gründe, warum Ensemble-
Modelle besser funktionieren würden als
ähm, bayessche Modelle. Es ist
in der Praxis auch einfacher, Dinge wie ähm,
Informationsspiel,
ähm, so zu schätzen, dass es sich gerade herausgestellt hat  Hundertmal
und in der Community für maschinelles Lernen
finden die Menschen im Allgemeinen
mehr Erfolg mit äh tiefen Ensembles
sowohl für die
Unsicherheitskalibrierung als auch für die gezielte
Exploration  Es ist sehr cool, danke für die großartige
Erklärung dort, und um
das sozusagen neu zu formulieren oder es ein wenig
anders auszudrücken, wurde der Ansatz, der
in diesem Beitrag zur Skalierung aktiver Inferenz
zur Schätzung
einiger dieser wesentlichen Parameter gewählt wurde
, mit dem Bayes'schen
neuronalen Netzwerk durchgeführt  was Alec gerade beschrieben hat,
es ist wie ein Weg, es zu tun, es könnte ein
Weg sein, der ziemlich sauber
mit vielen anderen
Softwarepaketen oder Ansätzen interagiert, aber es ist
das Skelett des Modells und das ist das
Diagramm, und dann denken wir darüber nach, wie
wir es verbessern können  und so ist eine
Richtung analytischer oder prinzipieller, wie
Sie es beschrieben haben,
und das ist wie die vollständig Bayes'sche
Art, jeden kleinen,
äh, versteckten Zustand zu spezifizieren, und dieser Ansatz kann
manchmal einige interessante Wege bieten,
aber ein Ansatz, der auch relativ
einfach zu implementieren ist
von a  Programmierschnittstellenebene
und macht auch ein relatives
Minimum an Annahmen über die
spezifische Mechanik des
Systems in diesem Ensemble oder Dee  p-Ensemble-
Ansatz, also bedeutet das tiefe
Adjektiv nur, dass Sie eine Multiskala haben
werden, oder ich meine ein
mehrstufiges neuronales Netzwerk mit versteckten
Schichten, oder es wird einfach tief und
modern sein,
aber es ist irgendwie nur ein Adjektiv
Der Ensemble-
Ansatz beschreibt, dass Sie eine Reihe
verschiedener Modelle haben, die
auf denselben oder verschiedenen
Teilen des Datensatzes trainiert werden,
und dann können Sie den
Durchschnitt des Ensembles oder
eine andere gewichtete Kombination davon betrachten
Leistung des Ensembles,
und so ist es fast so, als würde man die Lücke
vom individuellen
Testen, das wie das Testen eines einzelnen Modells ist
,
bis zum Ensemble-Ansatz schließen, als ob
wir ein Klassenzimmer haben werden und dann
die beste Antwort von der r9-
Gruppe, die alle unabhängig voneinander daran arbeiten,
der Beste wird es tun  Vorantreiben oder wir mitteln
und dann noch eine Ebene darüber hinaus
ist wie das wirkliche Auftauchen,
was eigentlich das ist, was die Ameisen
tun, wo das
Ensemble als Ensemble in einer wa arbeitet  y, das
selbst
von Entwicklung und Lernen und
Evolution geprägt ist, also ist die Ensemble-
Modellierung im Moment immer noch ziemlich
gut, wenn Sie sie einfach in viele Teile aufteilen,
können Sie mehr Zustandsraum abdecken,
Sie könnten das Modell
möglicherweise parallel trainieren  Stellen Sie sicher, dass kein
einzelnes Modell zu sehr verallgemeinert. Es
gibt so viele Vorteile, die sich
einfach aus der Batch- und Ensemble-
Modellierung ergeben, die über die bloße Aussage hinausgehen,
was das beste einzelne Modell oder
der beste
Parameterbereich in diesem Modelltyp ist, mit dem
das Ensemble aus einem einzigen
Typ bestehen kann  die unterschiedlichen Parameter
zwischen den verschiedenen Ensemblemitgliedern oder
sie können in gewisser Hinsicht heterogen sein,
also ist es einfach wirklich cool, dass Sie mit dem,
was umsetzbar war,
und einem gemeinsamen Ausgangspunkt mit der
Gemeinschaft für maschinelles Lernen
und dem Bayes'schen neuronalen Netzwerk eine Art
Spitzen in eine Richtung in Richtung mehr erreicht haben
analytischer, prinzipiellerer, vollständig
bayesianischer Ansatz und dann auf der anderen
Seite
moderne Ansätze im maschinellen Lernen
li  ke deep ensemble learning
cool Schauen wir uns Abbildung zwei an und was
hier vermittelt wird, also ist dies die
Hopper-Aufgabe. Oh, wir werden zuerst blau machen.
Tut mir leid
Mathe
und dann also, ähm,
ich wollte nur fragen und das hat irgendwie
mit der nächsten
Figur zu tun, aber ähm, ich wollte nur fragen, ähm,
wann du die Hopper-Aufgabe und das äh-
Pendel gemacht hast, also weiß ich, dass das nur
auf dem Extrinsischen basierte  Wert
wie ein Teil der Gleichung für freie Energie, also haben
Sie die Exploration aufgehört,
weil Exploration
in diesem Problem wahrscheinlich keinen Wert hatte. Ich meine, ich gehe davon
aus,
aber ich habe mich hier gefragt, wie beim
Explorationsproblem
trotzdem ausnutzen also hier mit dem
erkundungsproblem ähm hast du mal darüber
nachgedacht den extrinsischen teil der gleichung wegzulassen
und einfach den informationsgewinn
als belohnung zu nutzen wie kannst du das so strukturieren
wäre es anders
wie wenn th  Das Ziel des Agenten war nur
,
mehr Informationen über die Umgebung zu erhalten.
Glauben Sie, dass es ihm gelungen wäre
, den Hügel zu erklimmen, weil
er zu einem neuen Teil
der Umgebung gelangen würde, oder wie, glauben Sie
, würde das funktionieren?
ja ja uh nicht in diesem Papier, aber es
tut ähm,
so dass ein anderes Papier die
Verstärkung durch aktiven Einfluss erwähnte,
weil es sie in der allerersten Aufgabe löst,
es kann buchstäblich nicht an
der Belohnung liegen, wir haben es
auch ohne Belohnung getestet,
um dies zu bestätigen  aber Sie wissen, dass es noch nie
eine Belohnung erfahren hat und es löst
die Aufgabe immer noch, also ist es genau das, was Sie
angeben. Es versucht nur,
alle Teile
des äh-Zustandsraums zu erreichen, äh, wenn Sie es nur
mit Ablauf verlassen, was Sie
neigen  zu finden ist, dass es
für sagen wir die ersten 10 Versuche gelöst wird, während es immer
noch
die Gipfel des äh Hügels
sind, die am interessantesten sind, also
haben sie die extremste Dynamik mit den
meisten Varianten, ähm,
aber dann nach einer Weile  uh, die Spitze des
Hügels ist nicht
interessanter als die Unterseite des Hügels,
weil sie irgendwie erkundet wird, aber
wenn Sie die Belohnungen haben
und die Erkundung
langsam von der Lösung wegen des
Ablaufs zur Lösung übergeht, weil sie
weiß,
wie  um tolle Prämien zu bekommen,
danke. Ich habe das
Nachfolgepapier nicht gesehen und ich mag
es, wenn ich es gleich danach lesen werde
Und dann noch jemand,
ja, ähm, was du beschreibst
mit ähm wie einen Bogen spannen, so
etwas ähm. Ich glaube, das war es,
was mich von Anfang an wirklich begeistert hat,
aktiv Einfluss auf den freien Eintritt zu nehmen,
ist die Idee, dass
ähm mit etwas  wie ein
Problem im Stil der Türme von Hanoi sind die Leute damit
vertraut, uh-huh, es ist, als
hättest du drei Stöcke und Scheiben in
verschiedenen Größen auf dem Stock, also musst du sie hineinstecken
in einer in einer aufsteigenden Reihenfolge rechts
ähm
und die Idee ist, dass ähm,
das Puzzle erfordert, dass du rückwärts gehst,
bevor du vorwärts gehen kannst,
und wenn du nur
eine Funktion auf einer Ebene minimierst oder maximierst,
ähm, wenn du so etwas wie eine 1D-
Optimierung hast, bist du du  Sie werden
nicht in der Lage sein, ein Problem zu lösen, das
erfordert, dass Sie zurückgehen
, um Fortschritte zu machen, und so
etwas wie
Akademiker, das Prinzip der freien Energie,
wo wir
zeitliche Tiefe haben, wir haben hierarchische
Tiefe des Modells,
ähm, ist wirklich ausgestattet  Um diese
Art von Problemen auf eine Weise zu lösen, die viele
herkömmliche
Problemlösungsansätze nicht sind,
stimme ich voll und ganz zu und ich denke, es gibt eine
quantitative und eine qualitative, also gibt es auf der
quantitativen
Ebene Kontrollrichtlinien, die wir
nicht nach geeigneten Computern aussehen lassen können  Abgesehen von einigen
lokal ungünstigen Zuständen,
um herumzukommen, wollen wir also diese
quantitative Politik machen, worum es in diesem
Papier geht,
aber auf der qualitativen und wirklich
philosophischen Ebene,
wie kommen wir dazu, wi zu begreifen  Prozesse, bei
denen ja, wir gehen nicht immer unbedingt
eine Treppe direkt
auf den Gipfel des Berges oder es
scheint zunächst nicht so, als könnten wir es überhaupt tun,
wenn wir nur hinschauen und es gibt so
viel darüber,
wie wir über Herausforderungen und
darüber nachdenken  Erkunden Sie dort
einen tatsächlichen äh-Link, weil Blue
gefragt hat, was passieren würde, wenn Sie
es beim Erkunden einfach wild werden lassen,
und Alec, was Sie gesagt haben, ist, dass das
Lernen Sie ziemlich schnell an die Spitze bringt,
weil es in diesem Sinne
diesem Modell ähnlich ist,
das auch Prioritäten setzt  Belohnung,
aber nachdem Sie an die Spitze gekommen
sind, verbringen Sie viel Zeit damit, in
den
extremsten Bereichen des Parameterraums zu lernen,
also ist es so sehr wie neugieriges
Lernen,
bei dem oft neugieriges
Lernen ohne
Belohnung oder Gerüst zum
Lernen führt  Lernen, eine Tonne
schockierende Mengen lernen, aber dann auch
viel Zeit in den extremsten Bereichen
des Weltraums verbringen, und das spielt sich nicht immer
so ab, wie in der Art von On  Linie
Rinne, aber selbst in der Literatur sehen wir, dass
viel
Aufmerksamkeit auf die extremen Übertreibungen
und dann auf den Mittelweg gelegt wird, wo es so ist,
als wäre es irgendwie ausgewogen und wir
können gemeinsam daran arbeiten
, was nicht so extrem ist
und so  Die Menschen wenden weniger Lern- und
Aufmerksamkeitsregime für
diese Art von Projekten auf, daher gibt es
viele ähnliche
Parallelen, die wir quantitativ
modellieren können, die uns aber auch dabei helfen, darüber nachzudenken,
wie wir nein sagen können, Sie versuchen nur
, mich dazu zu bringen, die Spitze des Hügels zu erkunden
i  Verstehe, aber die Flagge ist auf der anderen
Seite, also habe ich von der anderen
Seite des Hügels gehört,
wie sollen wir eine Richtlinie erlassen,
um uns gemeinsam zur Flagge zu bringen
, die ein bisschen besser ist als dein
Hügel, für den mein Hügel schlechter ist  Beispiel,
wie diese Art von Dingen übertragen werden könnte
, wie menschliche Entscheidungsfindung
ist ein cooler Bereich,
andere Fragen zu einem, ansonsten
lass uns ein bisschen über zwei sprechen,
nur ein kurzes Stück, um nur das
aufzugreifen, was Blur
dort gesagt hat  Sollte es ziemlich
interessant sein, wenn
es diese Idee gibt, die
Umgebung
auf unterschiedliche Weise zu erkunden, aber sagen wir, es gibt
Erkundungen oder Informationen
in Bezug auf persönliche Vorlieben, also war es zum
Beispiel
vielleicht ein bisschen mehr ein Betrug, ich
möchte immer
fühlen, wie es ist, zu gehen  leicht einen
Hang hinauf und rechts abbiegen,
das fühlt sich cool an, also hast du
so etwas wie
es ist nicht unbedingt wie ein
Informationsgewinn über Geldmittel,
also würde es sagen, das Auto war so,
hey, ich mache
diesen Typ wirklich gerne  von Dingen, weil Autos
wie ich das gerne machen. Ich weiß, ob
es ein lebendes Tier war,
also hängt es mit der Art der Erforschung
der Welt zusammen und mit der Erforschung,
einfach
eine Einheit zu sein, die bestimmte Dinge gerne tut
und könnte  Am Ende bringen
sie dich auf eine andere
Weise dorthin oder zusammen
helfen sie dem großartigen Alec.
Ja, ich wollte nur darauf hinweisen,
denn das ist, äh, ich stimme voll und ganz zu, und ich
denke, es ist
einer der äh, vielversprechendsten Verwandten  d von
Richtungen oder Perspektiven, die aktive
Schlussfolgerungen geben,
und ich habe darüber in einem anderen
Artikel geschrieben, den ich später verlinken kann,
äh, von diesem Begriff von ich weiß nicht wirklich,
wie ich es nennen soll,
aber zielgerichtete Erkundung, die Sie
von so etwas ableiten  erwartete freie
Energie und das bedeutet, dass
Sie dies nicht unbedingt tun müssen, oder es ist einfach zu
ineffizient, nur um einen
ewigen Ablauf ohne
Einschränkungen zu haben, wissen Sie,
und es ist auch zu ineffizient, nur um
Ausbeutung zu haben, was Sie brauchen,
ist eine objektive Funktion wie die erwartete
freie Energie oder ein Musterbeweis
das diese beiden Dinge enthält, so dass Sie
keine Aktionen auswählen, um sie nur zu erkunden oder
nur auszunutzen,
dass jede Aktion mit
diesen beiden Dingen irgendwie
schattiert ist, und auf diese Weise erhalten Sie eine
Erkundung, die
auf Ihre Ziele ausgerichtet ist, und zwar
sehr gut  schränkt die Art der
Erkundung ein und ich denke, von der Engine
wissen Sie, dass das auch zu unserer Art von Erfahrung passt,
vielleicht
des täglichen Lebens oder vielleicht auch nicht, aber ich denke,
f  Aus technischer Sicht ist
das entscheidend, denn bei Aufgaben in der realen Welt
gibt es einfach zu viel zu erkunden
und Sie müssen
diese Erkundung priorisieren. Ich denke,
es gibt etwas Exzellentes,
ja, das ist so schön, und sogar eine weitere
Ebene
ist das Ensemble von Bergautos.
Stellen Sie sich jetzt vor,
wir sehen alle anders  Dinge und wir
kennen den Weg nicht, um auf den Gipfel des Berges zu gelangen,
wir kennen die Richtlinien nicht, wir wissen nicht einmal
, was der Endpunkt ist, wir wissen nicht,
ob der, den wir in der Nähe sehen können, einer
ist  das Beste, oder wenn es
viel besser ist, ein bisschen weiter weg,
und dann ist jeder, wer er ist, und
sie haben alle ihre eigenen Landschaften,
und dann durch die Ensembles, die
kollektiv modellieren,
mit oder ohne Informationsaustausch,
welcher Art auch immer das Ensemble,
wie wir sehen, bekommt  Bessere Leistung
Es gibt nicht nur eine beste Richtlinie für
Mountain Cars,
es gibt so viele verschiedene Möglichkeiten,
den Berg zu erklimmen, und dann öffnen Sie
ihn mit den Zielfunktionen und
den Richtlinien der Goa  Es könnte sein
und es ist wirklich ein großartiger Raum Shannon
und dann noch jemandem,
hallo, danke, ich habe gerade über
Ihr Ensemble von Autos hier nachgedacht
und dies mit dem Schwarmverhalten von
Vögeln verglichen oder sogar
mit Menschen, die zusammen nach Futter suchen, und
vielleicht habe ich mich gefragt  Wie kann es sein, dass dieser
gesamte Schwarm seine freie Energie minimiert,
indem er sich der Belohnung nähert,
die
Nahrung ist, aber jeder einzelne Vogel im
Schwarm befolgt
nur die örtlichen
Regeln, wie nahe er an
anderen Agenten vorbeifliegt oder wann er ihnen folgt oder
wann
er abbricht  und finde ein neues
wie geh weg vom rest der
herde oder zieh die herde
mit und ich frage mich, ob jeder einzelne
vogel
sein eigenes kleines
bergautomodell hat oder ob es als bergauto nur ein grobes modell
für die gesamte herde gibt
Finden, wie
man sein Essen findet, ja,
ein Blickwinkel auf das Schmieden und die Erschwinglichkeiten
ist, sich vorzustellen, dass
diese Gruppe menschlicher Sammler
nicht genau die gleiche
Größe hat oder nicht genau die gleichen
Vorlieben hat  e oder sie haben eine leicht
unterschiedliche Sicht,
manche Leute sehen näher oder weiter, sie
sehen Farbe oder sie sehen keine Farbe,
und so erlauben es all diese Unterschiede
dem Ensemble, zu erforschen und
auszunutzen, besonders beim Informationsaustausch.
Oh hey, ich
war drüben unter diesem Baum und  Ich habe das gefunden,
aber jemand anderes hätte es nicht
gefunden,
also können wir alle das Ensemble nutzen, um
unsere
ähm, du kennst Unterschiede der
Nestkameraden oder der Herde oder der kognitiven
Vielfalt zu nutzen,
und dann gibt es in der Frage, die du gestellt hast,
a  eine einzelne uh-Schicht, die von der Herde inszeniert wird,
oder gibt es ein kleines Bergauto, wie Sie
sagten, von jedem Vogel,
also aus der Perspektive eines Modellbauers, wenn
sich herausstellt, dass wir die
Abweichung in der Flugbahn des Vogels erklären können,
indem wir eine lineare Regression
darauf anwenden, tut dies nicht  Sagen wir, es ist lineare
Aggression, die der Vogel ausführt, nur
weil es uns geholfen hat, die Varianz in
der Welt zu erklären,
so ähnlich ist die niedrige Messlatte hier, dass
wir diese Art von Modell
genauso verwenden können, wie wir ein anderes verwenden könnten  Jede Art von
Kontrolltheorie-Modell oder
Aktionspolitik-Auswahlmodell, um
Varianten über die reale Welt zu erklären,
und besonders weil wir sehen, dass Organismen
erfolgreich sind, sind es wirklich die
einzigen, die wir sehen,
dies hilft uns, diese erfolgreichen
Systeme zu erklären, im Gegensatz zu lustigen kleinen
Gifs  von Ihnen kennen einen Roboter, der um sich schlägt, und
dann, ob es so eine Ebene gibt
, die umgesetzt wird, und dann ist
die Gruppe rein epiphänomenal und
es gibt keine nach unten gerichtete Kausalität,
es gibt keinen Einfluss der Gruppenzustände
auf die Zustände der unteren Ebene, es könnte
einige Systeme wie dieses
geben  andere Systeme, bei denen
es eine analytische Lösung gibt, wie eine
wohldefinierte Lösung
auf Vogel- und Herdenebene, es
könnte ein anderes geben, wo es
auf einer Ebene gut definiert ist,
aber dann aufgrund von Wechselwirkungen und
Emergenz nicht so definiert ist oder nicht
definiert durch die gleiche Klasse von Modellen
auf einer höheren oder grobkörnigeren
Ebene,
alles, ja, das ist großartig, ja, cool. Schauen
wir uns
Abbildung zwei an  o ähnlich wie Sie es für
das On Mountain Car getan haben, das
eine so hilfreiche
Richtung war. Was können Sie uns
über den Hopper
v2 oder das umgekehrte Pendel sagen, das
ich hier nicht habe, aber das waren die beiden
Aufgaben, die vielleicht mehr auf dem Hopper liegen
oder das Pendel, was auch immer, was
sind sie, was maschinell
lernende Leute erkennen oder wissen, dass diese
Modelle ähm bedeuten,
also ist Trichter nicht
ähm besonders ablaufbasiert, es ist eine
ziemlich dichte Belohnung, die Sie bekommen, also werden
Sie irgendwie belohnt oder für beide ignoriert
von der Aktion,
aber äh, es ist etwas
hochdimensionaler,
ich kann nicht, da steht zweidimensional,
aber das ist nur die Lippe
, das ist nicht, wenn ich spreche, sage Dimensionen, ich
meine, wie viele Beobachtungen,
äh, es erhält, äh, es sind mehr als zwei,
es könnte wie 16 sein  Ich bin mir nicht sicher, äh, und
es ist im Allgemeinen die Dynamik, die Sie
lernen müssen. Sie wissen, dass Sie vielleicht
vier Aktionen haben, die echte
Wertzahlen zwischen
minus vier und vier sind. Sie müssen lernen,
wie sich das ändert
16  Variablen im Laufe Ihrer Zeit,
wie lange Sie auch planen, also ist
es eine viel schwierigere Aufgabe, ähm zu lernen,
also denke ich, dass das der Grund
dafür ist, dass es in der Community für maschinelles Lernen allgemein
als eine etwas
schwierigere Aufgabe angesehen wird
cool  und was passiert
in Abbildung
2, was können wir sagen, wie unterscheidet es sich von
ddpg
und was ist eigentlich ddpg als Referenz
?
Das ist anders
, was es vielleicht ermöglicht, eine so
bessere Leistung zu erzielen,
ähm, was macht dvpd also, es ist nur
ein Modell-3-Verstärkungslernprogramm
, also haben Sie eine Richtlinie
, die Zustände auf Aktionen abbildet,
und Sie machen im Wesentlichen eine Menge Mathematik
aus
So etwas wie die Bellman-Gleichung,
um Ihre Richtlinienparameter zu aktualisieren, um
den Grund, warum es so viel
besser läuft, und den Grund, warum modellbasierte
Verstärkung lea  rning ist
im Allgemeinen so viel besser, ähm,
weil es im Wesentlichen ein Planungsalgorithmus
ist,
ähm, was ist der beste Weg, dies zu beschreiben,
ja, ähm,
aufgrund der Tatsache, dass es modellbasiert ist, kann es
aus jedem einzelnen
ähm-Bit von Daten lernen, das ich so erhalten habe
das ist
in Bezug auf jeden Zustandsübergang und
ebenso wie die Belohnungssignale
ähm, während dieses modellfreie bestärkende
Lernen einfach aus diesem einzelnen
Bit an Informationen stammt, das jeden Zeitschritt erhält,
der
ähm die entsprechende Autorität ist,
also wie auch immer Ihre Belohnungen sind  Ich denke, ähm
, ich meine, schließlich würde ddbg nach genügend
Epochen wahrscheinlich
um oder höher asymptoten als ähm
Verdammt viel mehr
Samples, aber
Asymptoten erhalten Levels eine
höhere Belohnung. Lassen Sie mich dort auch eine
Ebene mit ein paar anderen Aspekten des maschinellen
Lernens hinzufügen
Wenn Sie also diese Aufgabe erledigen,
die als dichte Aufgabe beschrieben wurde, ist eine
andere Art, darüber nachzudenken, dass
Sie versuchen, etwas aufrecht zu halten,
sodass es sehr offensichtlich ist, ob Sie
Erfolg haben oder  Scheitern und in der großen
Landschaft ist es wirklich
einfach, Unterschiede zwischen
Erfolg und Misserfolg zu erkennen
, vor allem wenn Sie
vier Kontrollvariablen haben, die
sich auf 16 potenziell
nichtlineare
verbundene Ergebnisse projizieren, wenn Sie
dies versuchen  Es kann viele strategische
Zuordnungen geben, es kann viele Richtlinien
geben, die Ihnen helfen, das Pendel oben zu halten, wie
zum Beispiel, mit einer bestimmten Geschwindigkeit ein wenig vor und zurück zu
gehen, oder Sie können
mit einem anderen Rhythmus ein wenig weiter gehen,
so dass es viele, viele verschiedene geben kann
Wege sogar für ein einzelnes Kontrollgelenk
Viele Richtliniensequenzen im Laufe der Zeit Viele
erlernte Beziehungen
, die Ihnen helfen, jetzt in diesem Ja-Nein-Bereich zu bleiben,
wenn Sie ein modellfreies
r haben
Verstärkungslerner bedeutet, dass er im Grunde die rohe Verbindung lernt, die
sein Modell
3 zwischen der Belohnung und der
Richtlinie nennt,
und so kann er viel Zeit
damit verbringen, eine Richtlinie lokal zu erkunden, weil es so ist,
als würde er im
Rampenlicht funktionieren, und dann geht es zu a
Etwas anderer Bereich, es funktioniert nicht,
wohin gehen wir von außerhalb des
Rampenlichts, es ist alles dunkel, keine Ahnung,
modellfrei,
mit einem tiefgreifenden generativen Modell, es ist nicht
so, als würde dieses Rampenlicht rein oder raus,
Verstärkung, es ist, als würden wir
diese intrinsischen Beziehungen lernen,
was uns tatsächlich hilft, zu bekommen  Ein Überblick über
die Karten, die uns dazu anleiten werden,
das
Gebiet etwas gründlicher zu durchsuchen, aber dann
den Teil am Ende, der so
interessant war, dass
das kostenlose Modell manchmal
in einem bestimmten Kontext eine höhere Endleistung erzielt,
was daran liegen kann, dass a
Eine wirklich modellfreie Suche kann zu
einer verrückten Kombination führen, die nicht
unbedingt angegangen worden wäre, dass sie nur
möglicherweise nicht widerstandsfähig ist
Weg, aber es erlaubt auf einzigartige Weise eine gewisse
Leistung bei einer Aufgabe, und das
erinnert mich an die evolutionäre
Berechnung, bei
der es das Ziel sein wird, eine Strecke zurückzulegen, und
dann werden einige tatsächlich die Gehstraße hinuntergehen
und diese beginnen langsam, aber sie können
ewig laufen und dann andere  solche wie
Herbst und so ist es ein bisschen wie Hacken,
um eine Barriere zu überwinden, ohne unbedingt
ein tieferes Verständnis der Ökologie zu haben,
weil es so blind nur nach Leistung strebt,
also gibt es eine Menge Zeug, aber das
ist wirklich ein anschauliches Beispiel
und es  hebt viele der
Unterschiede zwischen der modellfreien
Leistung und dem Stand der Technik hervor
, sowie darüber, worüber möglicherweise aktive
Inferenz nachdenklich machen kann,
oder jetzt haben wir
nur einige allgemeine
Bereiche, im Grunde war der erste Bereich
Implikationen, i  Ich weiß, wir haben wahrscheinlich
über einige davon gesprochen,
aber drei Bereiche, über die ich nachgedacht habe,
waren Robotik-
Ressourcen und -Zuweisung und dann raue
Landschaften  Ist dieser wahrscheinlich im
Südwesten, ähm,
also irgendwelche Gedanken dazu, ich denke, wir haben
verwandte Ideen fast berührt, aber wenn jemand
mit einem dieser
Bereiche möglicher Auswirkungen sprechen möchte, ob sie es tun,
sehen sie nicht, was eine Auswirkung sein könnte
sein
oder was wäre eine andere
Implikationsdomäne
? äh ja alec mach weiter
so ähm
ich interessiere mich auch zunehmend für
einige andere Leute
in ähm ob einige also bin ich sehr
an dieser Idee einer Art bayes'schen Gehirns interessiert
und  ähm wie wirkliche Säuglingsinfrastruktur
so schnell wie ähm, aber ob
einige dieser Ideen von Bayes und
maschinellem Lernen, die in diesem Artikel verwendet werden
, so Sachen wie Amortisierung
ähm, könnten auch in Nervensystemen
eingesetzt werden
ähm, also wissen Sie, wir hatten ein paar
sehr  Sehr äh große Vorschläge, wie das
Gehirn Bayes'sches Kinderzeug implementieren könnte,
wie Bevölkerungscodierung, Vorhersagecodierung,
äh die Prozesstheorie, die am
häufigsten mit
Vektorinferenz in Verbindung gebracht wird, was die Weitergabe von Nachrichten
angeht  Es könnte auch sein, dass
Sie wissen, dass diese Amortisation auch eine
andere reale Möglichkeit ist, wie das
Gehirn eine Art von Einfluss implementiert,
also denke ich, dass es
Auswirkungen auf das Verständnis der
Neurowissenschaften haben könnte
Neben
Abschreibungsmodellen
als alternative Implementierung oder
Mechanismus des bayesschen
Gehirns als spezifische testbare Hypothese verstanden werden,
so dass hier der Gummi
mit der Modellierung und dem Aufzeigen der
tiefen mathematischen Isomorphismen zwischen
diesen verschiedenen Arten von Beziehungen auf die Straße
kommt, als ob es etwas Papier geben könnte  Ich bin sicher,
dass es so etwas wie Message Passing gibt
, das Bayes'schen Netzwerken entspricht, und
das ermöglicht uns dann, eine
Brücke zu großen Bereichen der Literatur zu schlagen.
Wenn
wir also viel im Bayes'schen
Gehirn nachforschen und dann herausfinden, warten, gibt es
tatsächlich mehrere Möglichkeiten  könnte
in verschiedenen Systemen implementiert werden,
sei es durch Nachricht pa  ssing
, vielleicht ist das eher auf ein Computernetzwerk anwendbar,
vielleicht wird es auch
von politischen Planungsensembles implementiert,
also woah, was macht sonst
noch diese Art von
bayesianischer Verarbeitung, also gibt es so viele coole
Richtungen, tolles Thema, weil
auch
Robotik oder zumindest das  Frage der
Umsetzung von Maßnahmen und Auswahl
der Politik
und von Sensoren und mit Aktoren
Ressourcen in Bezug auf informationelle
Aufmerksamkeit, was auch immer sie sein mögen, und
dann sind zerklüftete Landschaften einfach
alles, was
Politikauswahl unter Unsicherheit
für jede Art von System ist, das am
Leben bleiben
will  geh oh sorry sasha oder blue oh bis
später blue oh warte sasha out
blue
bitte danke warte stumm aber ja mach
weiter
uh also ich hatte nur die gleiche reaktion
wie du die bayesianische
gehirnamortisation wie wow ich habe
mich nur gefragt
uh alec if  Sie könnten das vielleicht einfach
auf eine sehr
einfache Weise auspacken oder mehr darauf
eingehen, ja, sicher, so ähm,
der beste Weg  Also ich meine die Amortisation,
wie sie in Sachen wie verschiedenen
Norton-Codes realisiert ist, aber auch in
anderen Schemata, ähm, wir können vielleicht
ein bisschen mehr zusammen diskutieren, was die
Amortisation
definiert, ist nur eine Instanz, eine Möglichkeit, ein
deutsches Modell zu lernen
und genauer gesagt,
den Schlüssel zu inferieren
Was sich für mich auszeichnet, obwohl
ich glaube, dass dies
in der Literatur noch nie richtig definiert wurde, ist
diese
Vorstellung, einen Encoder zu haben, ähm, wie sich das
im Gehirn abspielen würde,
ähm, wie es sich im Gehirn abspielen könnte,
es ist nur eine Art
Feed  -Forward Mapping ähm ein paar vordere
Teile von
sagen wir dem visuellen Kortex, der von
einigen Daten oder einem unteren Teil in der
Hierarchie zu
einigen späteren Parametern weiter oben
in der Hierarchie abbildet, und wenn Sie Dinge
wie
Bevölkerungscodierung oder Vorhersagecodierung haben,
gibt es diesen Begriff nicht
von Daten auf Parameter schnell in einer Fee-Forward-Weise abzubilden, haben Sie diese
Art von iterativem Verfahren,
das die Überzeugungen dieser Posteri langsam ähm und sequentiell aktualisiert
oder Überzeugungen, die auf
den Daten
basieren, die auf etwas Lernen basieren, also ist es eine weitere
ähm-
Wurzel in Richtung bayesischer Inferenz, es ist
viel schneller
und erfordert keine wiederkehrende Verarbeitung,
und das
spricht gut für einige Dinge, die Sie
über das Gehirn wissen, es ist nicht das ganze
Gehirn  Das Gehirn hat definitiv eine erforderliche
Verarbeitung, aber vieles kann
sehr schnell in einer Art Feedforward-Weise erledigt werden
, äh,
und die zweite Sache ist, dass die
Parameter, die Sie für den
Encoder optimieren, über den gesamten Datensatz optimiert werden
, während
in etwas  Wie bei der prädiktiven Codierung wird es
individuell optimiert.
Die späteren Parameter Ihrer Überzeugungen
werden
basierend auf dem aktuellen Datenpunkt optimiert, äh, und ich
denke, das hat einige
, die auf einige der
Verallgemeinerungsfähigkeiten dieses
Einflusses
äh hinweisen könnten, und das ist etwas, das wir
uns ansehen
Ich hoffe also, dass dies
Ihre Frage
beantwortet  oder
Modell
auf die Seite des maschinellen Lernens, also
anstatt wie eine Hin- und Her-
Erwartungsmaximierung zu tun, bei der Sie
nur hin und her aktualisieren,
oder vor allem so etwas wie ein Back-
Propagation-Typ,
bei dem es sehr, sehr komplexe
Interaktionen darüber gibt, wie Parameter
trainiert werden
Dies ermöglicht uns, nebenbei zu
trainieren und einfach zu lernen, während wir
jetzt zum zweiten Punkt
übergehen, der die Verwendung des gesamten Datensatzes im Vergleich zu
Punkt für Punkt ist.
Das ist, als würden wir nebenbei lernen,
aber ähm,
wir lernen  on the fly im
Zustandsraum, über den wir in
Bezug auf den gesamten Datensatz, auf den
wir Zugriff haben, etwas lernen möchten
, ist ein bisschen anders, als
wenn Sie Ihren Finger
entlang einer
Zeitreihe ziehen und dann Sie '  Eine erneute Aktualisierung basierend
auf
diesem Datenpunkt und dem, was Sie glauben und
was Sie kürzlich gesehen haben
, ist wie eine Art Punkt-für-Punkt-Methode
, um einen ganzen Datensatz
zu verwenden, um Parameter zu aktualisieren, im Gegensatz zu diesem
variierenden Ansatz, der tatsächlich möglich ist
Es ist wie eine fast gleichzeitige
Nutzung des gesamten Zustandsraums. Ich bin mir nicht sicher,
ob das völlig
richtig ist, aber das sind nur zwei Teile
, die mich über die beiden
Seiten, die Sie erwähnt haben, Alec
Stephen und dann noch alle anderen, getroffen haben,
also habe ich noch nichts davon gehört  Amortisation,
also ist es ziemlich interessant,
es ist fast wie umgekehrt, dann ist
es so, als
hättest du einen großen komplexen Ort
des Wissens und du rabattierst schnell
Sachen und der Prozess dreht
sich
eher um Rabatt als um den Aufbau des
Modells  so
die idee, ähm,
ich bin mir nicht sicher, ob ich
genau verstanden habe, was du
hören wirst, aber für meine
von bin ich mir nicht sicher, ob es so ist, aber
vielleicht könnten wir ein bisschen mehr darauf eingehen,
wie  Würden Sie Alec definieren? Wie würden Sie
amortisierte Inferenz definieren, wie wir
es hier in der Zeitung sehen? Aber
wie würden Sie es definieren? Sie haben
einige Vorteile erwähnt
was bedeutet es oder w  Was
würde es für das Gehirn bedeuten, es zu tun oder
was programmgesteuert passiert ist? Ich meine, das
ist, was ich früher bekommen habe,
das nicht wirklich eine
klare Definition hat. Ähm, ich versuche,
auf zwei Arten zu kämpfen
Amortisierte Inferenz
beim maschinellen Lernen. Äh
, Sie sollten im Allgemeinen an ein
Encoder-Netzwerk denken, damit Sie ein neuronales
Netzwerk haben, das Ihre Daten aufnimmt
und wörtliche Werte für
Ihre Parameter ausgibt
, die dies normalerweise tun würden, und diese Parameter
sind diejenigen, die dies tun  würde normalerweise
in traditionellen äh-Variationsmethoden optimiert
werden,
hier ist es nur ähm, sie werden nur
vom Netzwerk
ähm ausgespuckt, und dann haben Sie eine andere ähm-
Lernmethode, die diese Codierung aktualisiert,
wenn Sie ähm und auch Ihr
Genitivmodell, aber ähm
in Begriffen  davon, was Amortisation tatsächlich
bedeutet, zurück zu dem Wort zu gehen, das
ich glaube, aus der Ökonomie stammt, ähm,
ich denke, es ist diese Idee, die Sie
zum zweiten Punkt bringen, den ich gemacht habe, wo
Sie die Para teilen  Meter dieses
Encoders
über all Ihre Daten, so dass Sie
die Kosten der Inferenz amortisieren, ähm,
so denke ich darüber, ich könnte sein, ich
könnte sehr falsch liegen, ähm
, das bedeutet nur, dass Sie irgendwie nicht
mit ähm jedes neue zurücksetzen  Beobachtung oder
Sie versuchen nicht, in
Bezug auf jede neue Beobachtung zu optimieren, und
dann verwerfen Sie Informationen,
Sie
teilen nur diesen Encoder, um den
Encoder, der die Beziehung
zwischen den Daten und den Parametern
über Ihr gesamtes Leben hinweg darstellt, also Sie '
Amortisieren Sie die Kosten des Einflusses
, so denke ich darüber, damit Sie vielleicht
ein besseres Zitat finden.
Ist es so, wie es Ihnen ähnlich ist
? Im Gegensatz zur bloßen Diskontierung von Daten werden Möglichkeiten zur Aufteilung der Daten
oder Methoden zur
Analyse und ggf  macht Sinn, als
ob Sie viele verschiedene Modelle haben könnten,
und sie sagen, okay,
ich werde sie im
Laufe der Zeit effizienter anwenden,
wenn Sie anfangen zu folgern, dass es fast bedeutet, zu folgern,
welche Modelle eingesetzt werden
sollten, ist diese Art von
Idee  und Sie fangen an, die
Modelle wegzunehmen, die weniger nützlich sind
, ich denke, Sie könnten
es manchmal als Schlussfolgerungen lernen bezeichnen
, was vielleicht das ist, worauf Sie hinauswollen.
Ich mache nur
Inferenz,
aber hier lernst du, wie man
Inferenz macht,
also das Lernen, ja, vielleicht
war das das, was
du mit deiner Art von Modellauswahl machst,
cool, danke, ja, das macht Sinn, ich
weiß es nicht, aber ich
Ich versuche, mich zurechtzufinden, es gibt ein
paar Dimensionen, also ist es wirklich hilfreich, es
auszupacken, es gibt das Lernen, wie man
lernt,
es gibt dieses Meta-Lernelement, aber
auch das ist
wirklich wichtig in der Arbeit, die
Anzahl der Parameter bleibt
in Bezug auf die konstant  Größe der Daten.
Wenn ich also versuche, den Mittelwert
und die Varianz einer Normalverteilung zu schätzen,
weiß ich, dass ich
jeden Datensatz, den ich habe, in zwei
Zahlen zusammendrücken möchte,
und wenn ich also drei Zahlen in
der Pipeline habe, sti  Ich möchte einen Mittelwert und eine
Varianz,
wenn ich möchte, dass eine Milliarde Zahlen in
die Pipeline kommen, ich möchte immer noch die
mittlere Varianz, und so stellt sich heraus, dass Sie
durch das Wissen und durch die Angabe im Voraus
genau wissen, wie groß
das Ergebnis ist  viel besser zu skalieren,
weil Sie wissen können, dass, egal
was Sie hineingeben,
es
sehr schnell destilliert werden kann, während eine andere
Methode, die gut ausgeht,
einen Datensatz eingibt und dann  Wir finden heraus,
wie viele Hauptkomponenten es am
besten erklären, die rechnerisch
auf eine Weise skalieren können, die in
Bezug auf die Größe der Daten sehr nachteilig ist,
während diese Methode das tun kann, und eine
andere, dann als eine
Art Folge davon geschieht es
durch a  Single Forward Pass eines
Netzwerks, das ab initio so
etwas wie de novo sein kann, es
von Anfang an einrichten und/oder
auf lernende Weise aktualisieren, und so
gibt es ein paar Dimensionen, und
alec, ich würde mich wirklich darauf freuen  o Sie wissen
, was Sie weiterhin mit der
amortisierten Inferenz
machen, wenn Sie sehen, wie dieses Konzept
etwas formalisierter wird,
weil dies wirklich mächtig erscheint,
und wenn sich dann herausstellt, dass es sich um
eine Implementierung
der Bayes'schen Statistik oder des Bayes'schen Gehirns handelt,
dann greift es einfach ein  Die gesamte
Nachricht, die
Compute Graph um Bayesian Net Framework übergibt,
das bereits
in vielen anderen Bereichen am hilfreichsten für maschinelles Lernen
war, ist
sehr, sehr cool, also denke ich, dass
in den nächsten Schritten das wirklich
das Letzte ist, was wir tun werden  In
den letzten Minuten habe ich nur
über ein paar
Bereiche nachgedacht, in die ich als nächstes gehen könnte, also alec,
du machst definitiv den ersten Durchgang, aber die Bereiche
könnten wie rechnerisch sein,
was bedeutet das, Hardware, Software
aus mathematischer Sicht,
was analytisch gezeigt werden könnte  oder welche
Zusammenhänge wären aus Anwendungssicht gut zu wissen,
welche
Roboter
brauchen diese Art von Software-Update und
dann eben pädagogisch wie
wissen wir, dass wir unsere aufmerksamkeit kontrollieren können,
damit wir diese konzepte auch verstehen
oder woran hast du nach
diesem papier zu arbeiten begonnen? ich denke, es war nett
Sind
ähm, ich schätze auf dieser Art zu denken, dass
die
ähm diese Art von Arbeit das Zeug
ist, worüber ich immer noch nachdenke,
was gleich am
Anfang erwähnt wurde, nämlich das Gleichgewicht zwischen
Ausbeutung und Exploration und ob
die Perspektive des aktiven Einflusses
Sie kauft  ähm irgendetwas in der Praxis
ähm, weil Sie wissen, dass wir diese nette
objektive
Funktion haben, die für Energie erwartet wird, und wir
können Aktionen in Bezug darauf optimieren,
und es enthält Exploration
Exploitation und es motiviert
Exploration
und Exploitation von der ersten Phase und
Prinzipien, aber in der Praxis
Sie '  Du wirst in jedem Modell sein, das du feintunen
wirst,
ähm die Balance
zwischen diesen
ähm, du hast ein bisschen mehr Spielraum, es zu tun
, weil du jetzt
ähm chan kannst  Nehmen Sie die Form Ihrer früheren
Überzeugungen wahr, zum Beispiel
ein paar andere Parameter,
die zu diesem Spiel führen werden, anstatt nur
ein ähm
skalares Gewicht zu haben, das sie definiert.
Einiges, was ich
mir angesehen habe, ist ja, frühere
Überzeugungen zu lernen, äh  Um Exploration Exploitation zu erleichtern,
ähm,
weil ich denke, um zusammenzufassen, ja,
das Gleichgewicht zwischen Explorationserwartungen
ist wahrscheinlich eine der großen ungelösten
Fragen in der
Neurowissenschaft des kontrollierten Verstärkungslernens usw.
und dafür, dass diese Maschinen
so gut funktionieren, wie wir es möchten  zu und aktive
Inferenz
bietet einen neuen Weg, um zu versuchen und zu lösen, dass
ich nicht glaube, dass es gelöst wurde,
großartig, das ist wirklich aufregend, es gibt
einfach so viele Aspekte in der
Frage der Kontrolltheorie, wenn es
viele Lösungen gibt, die funktionieren könnten, und
vielleicht ist es sogar unklar  wie es
aussehen würde zu funktionieren,
besonders wenn wir an einige
dieser Systeme denken, die über
das bloße Stehen eines Pendels hinausgehen,
aber was i  Wenn
es darum geht, jemanden zu massieren, dann ist das eine
etwas andere Frage, es ist eine relationale Frage
oder wie werden Sie auf eine
für Sie angenehme Weise trainieren.
Dies sind Fragen der Kontrolltheorie, bei denen
es buchstäblich um Aktionssequenzen geht.
Wenn wir also anfangen, darüber nachzudenken, wie
Wir werden es auf verschiedene Systeme anwenden
, die ein Framework haben, das sich zumindest
in diese Richtung bewegt,
wie Sie es mit der
Überarbeitung des Erkundungs-Exploits gesagt haben,
indem wir Dinge wie die Überarbeitung
Ihrer Priors hinzufügen  Framework,
in dem der
Exploit eine Dimension ist, die berechnet
oder beschrieben
oder irgendwie zusammengefasst werden könnte, aber nicht einfach
das zugrunde liegende Framework des Modells ist, werden
wir ein exploratives Verhalten erhalten,
wir werden ein sogenanntes
ausbeuterisches oder
enges Suchen erhalten  Verhalten,
das durch das, was wir diskutieren, nicht ausgeschlossen wird,
sprechen wir über eine andere Möglichkeit, wie die
Optimierung fortschreiten könnte, die nicht
einfach das Ex verwendet  plore vs. Exploit oder die
Koeffizientengewichtung dieser beiden
durch die Zeit oder statisch, um
den gesamten
Lernansatz zu skizzieren, also zuerst Stephen und
dann
alle anderen, wenn sie
irgendwelche letzten Gedanken äußern wollen, aber das war eine
großartige
Unterhaltung, also Stephen und dann alle
anderen
Ich meine, auch wenn Sie in die reale
Welt gehen, haben Sie diese
Exploit-Situation, aber in High-Stakes-
Situationen haben Sie auch
ähm, wie sie oft von
Risikominderung versus Gewinnoptimierung sprechen,
wenn Sie in einer Art ähm sind  ein Konflikt oder
Sie kennen eine rechtliche Situation, weil
es eine Frage von Ihnen sein kann,
was in gewisser Weise
zu wissen ist
Wenn Sie versuchen
,
diese beiden Aspekte ins
Spiel zu bringen, je nach
dem Stand der Situation, die
Sie kennen, wissen Sie, dass der Exploit-Exploit
weniger relevant ist, wenn Sie
am Rande einer Situation stehen  Cliff
spielt ein Spiel, wissen Sie, weil es so ist,
als gäbe es ein Risikominderungsproblem, also
dachte ich, das könnte
interessant sein. Ich dachte nur daran, dass Sie
wissen, wie Sie
Aktionsrichtlinien lernen, aber wenn Sie
eine Aktionsrichtlinie lernen, bei der Sie
sterben könnten,
wenn Sie Rock sind  Klettern oder
so etwas wird die Art und Weise verändern, wie Sie lernen,
und wenn Sie also versuchen, das
Risiko gegenüber dem
Fehlversuch zu minimieren oder die Anzahl der Gelegenheiten zu minimieren, die
Sie haben, um
es erfolgreich durchgeführt zu sehen, oder wenn Sie
nur darauf schließen können, indem Sie es beobachten, können
diese Dinge a enthalten  jede Menge
Informationen darüber,
wie reale Systeme lernen, wo
Fehler keine Option sind,
und dann jeder andere, der es schließen möchte.
Ja, tut mir leid, das ist eine Art
ignorante Frage, aber
ich dachte, einige mögen die Schönheit
dieser Schauspielerei  Prinz in itp-Ansätzen
ist, dass sie eine Art
Razer-artige Sache mit dynamischen Ergebnissen auf mehreren Ebenen machen, also
maximieren sie die
Vorhersagbarkeit, während sie auch irgendwie
min  Imimieren der Komplexität dessen,
was sie tun,
und ich denke, was ich nicht ganz verstehe,
ist, wie die Amortisierung
des Inferenzprozesses funktioniert, aber wenn Sie
einen Parameter reparieren,
schränkt das nicht
die Fähigkeit dieser
Ansätze ein  Um diese Art von
Ergebnissen zu erzielen,
nicht wirklich, weil die
Parameter Ihres Encoders nicht die
Parameter sind, die Sie sind,
sie sind nicht die freien Energieparameter, die
sie den freien Energieparametern
zuordnen,
damit Sie sie abbilden können
äh, weißt du, freie Energie sagt nur, dass
du äh
ja, die Genauigkeit der
Wahrscheinlichkeit maximieren und gleichzeitig
die Komplexität minimieren musst, also solange dein
Encoder auf den Teil der Polizeistaaten
abgebildet wird, der
maximal äh genau und auch minimal
komplex ist, dann musst du.  Wir
minimieren immer noch die Komplexität, während
wir die Genauigkeit maximieren, ähm, und dann haben wir natürlich
noch nicht besprochen, dass
Lernschemata für
Sie Ihre codierten
Parameter so lernen, dass sie
etwas ausgeben, das
d  oes passen sich an minimale Variation der
Energie an ja okay, also schränken Sie nicht wirklich ein Sie setzen nicht wirklich
zusätzliche Einschränkungen auf die
Parameter des tatsächlichen nicht auf die
Parameter des Encoders
auf den Ausgang des Encoders ja
ähm, ich denke, das ist  Ein guter Punkt, äh, also die
Codierung,
ich denke, ein Problem mit der Amortisation ist,
dass die Codierung irgendwie nicht Teil ist,
Sie sollten sie nicht als Teil
Ihres generativen Modells betrachten, es ist fast wie
ein Werkzeug, das
den Glaubensraum abbilden kann  der Genesis-
Nummer,
ähm, nur eine Schlussbemerkung,
die uns diesen dualen Instrumentalismus
mit Rappern und Rappern wirklich zurückgibt, und ist es das, was
das System tut, oder ist es, wie wir es
betrachten, diese Fragen sind
sehr reichhaltig und daher großartig
Konversation
bedankt sich wirklich bei allen für die Teilnahme.
Dies war eine so hilfreiche Diskussion, und ich
denke, beim erneuten
Zuhören werden wir uns auf jeden Fall einige Fragen
heraussuchen, denen wir nachgehen können, und einige
kuriose Dinge erfahren  rn darüber, weil
es so viele gute Ideen gibt.
Wenn also Leute, die live sind
, ihr Kalenderereignis überprüfen, sehen sie
ein Feedback-Formular, das hilfreich wäre,
und alle anderen, die zuhören oder
zuschauen,
senden uns bitte Feedback,
Vorschläge oder Fragen,
aber  Abgesehen davon bleiben Sie einfach in
Kontakt
und alle arbeiten großartig für diese
hilfreiche Diskussion
und wir sehen uns bald,
oh