Hallo
und herzlich willkommen zum
Live-Stream für aktive Inferenz.
Dies ist Act Imp Stream 8.1.
Es ist der 10. November 2020.
Willkommen bei Teamcom. Wir alle sind ein
Experiment zum
Lernen und Üben von Online-Teamkommunikation im Zusammenhang mit aktiver
Inferenz.
Sie finden uns auf unserer Website
activeinference.org
Sie finden uns auf Twitter unter E-Mail an
unser Public-Key-Base-Team oder auf YouTube.
Dies
ist ein aufgezeichneter und archivierter Livestream.
Geben Sie uns also bitte
Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können. Alle
Hintergründe und Perspektiven sind
hier und soweit willkommen  video-
etikette für livestreams
schalte dich selbst stumm wenn es geräusche im
hintergrund gibt hebe deine hände damit
wir alle auf dem stack hören können und achte auf ein
respektvolles sprachverhalten etc
So werden wir mit einigen
Intros und Aufwärmübungen beginnen
und dann zu den Abschnitten von
8.1
in 8.1 sowie 8.2 kommen, die wir gehen  um 2019 überhaupt zufällig
über die aktive Inferenz der Papierskalierung zu diskutieren,
dank blue für
den Vorschlag des Papiers, werden
wir die Ziele, die
Zusammenfassung und die Roadmap durchgehen,
und dann werden wir einen kleinen Überblick über Notation
und Mathematik
haben.  Werfen wir auch einen Blick auf die
Figuren mit besonderem Augenmerk darauf,
was jede Figur
in der heutigen Diskussion 8.1 und der
nächsten Woche Diskussion 8.2 zeigt oder darstellt oder hervorruft.
Wir werden dasselbe Papier diskutieren,
also speichern und senden Sie Ihre Fragen und erhalten Sie
auch  Setzen Sie sich
mit uns in Verbindung, wenn Sie für
den Rest des Jahres 2020 teilnehmen möchten. Wir werden
dieses Papier 8 sowie 9, 10 und 11 diskutieren,
über das Sie mehr erfahren können,
indem Sie unseren Twitter-Account besuchen,
also schauen Sie es sich gleich hier an
sind in den
intros willkommen wieder shannon ich schmeiße
anderen scheiß raus also für die vorstellungen
gehen wir herum
und stellen dich und deinen
standort vor
und wir werden damit rollen, während die leute
den chat gewinnen und verlieren, also sag einfach hallo  in einer
kurzen einführung
und dann an jemand anderen weitergeben ich bin
daniel ich bin in kalifornien
und ich werde es an blue
hi weitergeben ich bin blue und ich bin im
süden von new mexico in las cruces und ich werde es an
sasha weitergeben
hallo  ich bin sasha ich bin auch in kalifornien
und ich werde es an yvonne weitergeben
hallo mein name ist ivan ich bin
in moskau russland und ich gebe es an
alejandra weiter
ich glaube sie ist für eine sekunde verschwunden also
lass uns zu alex gehen
okay
hallo ich'  m alex ich bin auch in moskau russland
also willkommen alle
cool und alejandra war schon mal dabei also
hoffentlich kennen wir sie aber wenn sie
wieder
reinspringt können wir von ihr hören für diese
aufwärmfragen und es ist auch ziemlich
cool eine zu haben  etwas kleineres Panel, also
freue ich mich wirklich darauf,
die Perspektive aller
zu hören, was sie aus der Zeitung herausgeholt haben, was
sie zur Zeitung
beigetragen haben, es wird wirklich cool sein, davon zu hören, also ist
die erste Frage,
was Sie dazu gebracht hat, diese Zeitung zu lesen
und/oder um etwas über diese Themen zu erfahren
, während die Leute ihre Hand heben
a  Und fühlen Sie sich frei, dies zu tun.
Etwas, das mich anfangs begeistert hat
, dieses Papier zu lesen, war nur zu
lernen, wie aktive Inferenz
auf die Art von Problemen angewendet werden kann, auf die
Menschen andere Algorithmen für maschinelles Lernen anwenden.
Das ist ein blauer Ausgangspunkt,
also habe ich dieses Papier aufgeschlagen  Ich ähm, ich hatte es nicht
gründlich verdaut, als ich es ausgewählt
hatte, hatte ich
ähm das andere Papier des ersten Autors in der
Klasse Computerbiologie gelesen, aber wie das
Anwenden von ähm
wie agentenbasierten Modellen und wie
Modellierungsparametern
auf äh aktive Inferenz war wie
wirklich  Was mich fasziniert hat
und was dieses Papier mir besonders gefallen hat, war
die Möglichkeit, es in einem
kontinuierlichen Rahmen anzuwenden, im Gegensatz
zu etwas
in diskreten Zeitschritten, und ich dachte
, das ist wichtig und
wichtig.
Cool, willkommen, Alejandra, willst du
Geben Sie einfach Ihre kurze Einführung und sagen Sie Hallo,
egal, ähm, jemand anderes möchte
etwas hinzufügen, das ihn aufgeregt hat,
etwas über dieses Thema zu erfahren oder darüber zu lesen  the
paper
ja nochmal vielen dank für den vorschlag
blau die zweite frage
ist was ist deine erfahrung oder hintergrund
mit computer
slash computational modelling und was ist
etwas
interessantes das du in
letzter zeit in diesem bereich gelernt oder studiert hast
und ich denke das ist mein ziel damit
Die Frage war
, unseren Zuhörern zu zeigen,
dass es viele Computerhintergründe gibt
, die sich
in aktiver Inferenz überschneiden, also ist es eine Gemeinschaft
, die einige
Leute umfasst, die wirklich auf dem neuesten
Stand der Computermodellierung sind,
und das ist es, was wir in diesem Artikel
widerspiegeln, so
große Requisiten  Jeder, der darüber liest
und spricht, weil es
an der Spitze dieser Art von
Forschung zum maschinellen Lernen steht, aber es
gibt auch diese tiefe Tradition der
handlungsorientierten Forschung
und der verkörperten Kognition und so viele andere
Bereiche, die
möglicherweise nicht unbedingt einen
Computerhintergrund haben oder  sogar ein
rechnerischer Ansatz, wie sie
untersucht werden,
bis diese Art von Schnittpunkt
möchte irgendjemand nur etwas
über Computer lernen oder mit welcher Art von Computermodellierung er
Erfahrung hatte,
damit ich anfangen kann? Viele meiner
Computerarbeiten waren in der Bioinformatik, die
sich mit Computern befasst, aber es ist so  ganz
andere Arten von
Fragen als die
Community für maschinelles Lernen, aber es gibt zunehmend
Anwendungen des maschinellen Lernens
auf die Bioinformatik, also war dies nur eine
Art andere Perspektive
auf maschinelles Lernen außerhalb des
biologischen Kontexts, in dem ich es hauptsächlich
gesehen hatte,
und ich werde es nur werfen  Stellen Sie die dritte
Frage auf, falls jemand diese Frage
beantworten möchte, auf welche Arten von
Problemen
maschinelles Lernen basierend auf aktiver
Inferenz
angewendet werden könnte, damit Sie einfach Ihre Hand heben können,
wenn Sie
ja, gehen Sie weiter, Sasha,
ja, ich würde sagen, ich denke an einige davon  All
diese Fragen sind eine sehr begrenzte
Erfahrung in der Arbeit mit Computern,
äh, aber mein Hintergrund liegt in den Neurowissenschaften
und ich bin immer neugierig
Um zu erfahren, was
maschinelles Lernen zu bieten hat, um
den Lernprozess zu verstehen
und wie das mit neurobiologischen Konzepten verknüpft werden kann,
bin ich daran interessiert, diese Gleichungen zu verstehen
und ein besseres Verständnis dafür zu bekommen,
wie die Beziehungen aussehen
cool, weil Lernen wirklich ein
biologisch inspiriertes
Thema ist, es basiert auf dem Lernen in
Organismen oder der Art der Kontrolle, die
Organismen in ihrer Umgebung ausüben,
und das geht nicht einmal in das
gesamte neuronale Netzwerk ein, das
tatsächliche Debakel des Gehirns, also stellt
diese Art des Lernens definitiv alle
anderen Gedanken in Frage  Auf
diesem einen
Blau,
so wie Sie, ist mein Hintergrund wie
Bioinformatik, aber ich habe mich gerne verzweigt
,
seit ich aus meiner Doktorarbeit herausgekommen bin
, um alle Arten von
rechnergestützten und
agentenbasierten Modellierungsanwendungen zu machen, sogar
ein bisschen Quantencomputer
dieses System
interessiert mich besonders, weil ich wie sasha daran
interessiert bin zu lernen, wie die dinge laufen
Aber auch aus der Jenseits-Gehirn-
Perspektive
wie bleibe in der Biologie, aber denke an
biologische Systeme
auf einer sehr einfachen Ebene wie
Schleimmodi oder so etwas, wie
lernen diese Systeme richtig, denn
es gibt immer noch ein Element des Lernens
, das passiert und wann du kannst
Wenn Sie es in ein
rechnerähnliches Modell zerlegen, können Sie anfangen,
Eingaben und Ausgaben in einfachere biologische
Systeme jenseits des Gehirns zu erkennen,
und kehren wir zu dieser
Multiskalen-
Erkennung zurück, wenn wir etwas später sind,
aber ich habe das aufgeschrieben  Wir können also auf
jeden Fall letzte
Gedanken zu den Aufwärmübungen zurückgeben, bevor wir uns
in das Papier
einarbeiten, ganz richtig, also werden wir heute
über dieses skalierende aktive Inferenzpapier sprechen,
das ein Archivpapier ist
und das Papier sein Ziel als
oder darstellt  was es tut, da wir ein Modell der
aktiven Inferenz präsentieren, das in
hochdimensionalen Kontrollaufgaben mit sowohl
kontinuierlichen Zuständen als auch Aktionen
unseres Modellaufbaus anwendbar ist  Nach früheren Versuchen
, die aktive Inferenz durch Einbeziehung
eines effizienten Planungsalgorithmus
sowie die Quantifizierung und aktive
Auflösung der Modellunsicherheit
zu skalieren, leistet unser Modell zwei Hauptbeiträge. Erstens haben wir gezeigt, dass das vollständige aktive Inferenzkonstrukt auf die Arten von Aufgaben skaliert werden kann, in denen es
berücksichtigt wird  In der Literatur zum Reinforcement
Learning beinhaltete
dies die Erweiterung früherer Modelle
der tiefen aktiven Inferenz, um die
Modellunsicherheit und den erwarteten
Informationsgewinn
einzubeziehen. Zweitens haben wir die Überschneidung zwischen aktiver Inferenz und modernen Ansätzen für modellbasiertes Reinforcement Learning hervorgehoben. Willkommen zurück, Alejandra
und einige davon  Diese Themen wurden in Stream 8.0 eingeführt
oder zumindest
anfangs
angesprochen. Wenn Sie sich also
ein wenig nicht sicher sind, was
modellbasiertes und nicht modellbasiertes
bestärkendes Lernen ist oder
was bestärkendes Lernen oder
maschinelles Lernen ist, ist alles
gut  Es gibt eine Art Abfolge von Ideen
, denen Sie folgen können  Verstehen Sie,
warum dieses Papier so spannend ist, und
gehen Sie einfach zu Active Stream 8.0, wenn Sie
neugierig sind, wie wir formulieren können, was
das große Ziel oder die Frage des Papiers
in Bezug auf das nicht-aktive Inferenzvokabular ist
, wie wir aktiv anwenden können
Rückschluss auf herausfordernde Kontrollaufgaben,
und wie blau erwähnt, sind dies
diejenigen, bei denen häufig kontinuierliche
Entscheidungen getroffen
werden, wie
z
Vergessen Sie nie, und
wie Sie diese
kontinuierlich herausfordernden Kontrollaufgaben,
die Planungselemente und all
diese anderen Dinge enthalten
, verbinden und diese Aufgaben formell mit
bestärkendem Lernen verbinden,
alle Gedanken oder Fragen zum Ziel
des Papiers
cool, also die Zusammenfassung, die wir nur machen
Durchlaufen
ist in Reinforcement Learning rl Agents
arbeiten in teilweise beobachteten und
unsicheren Umgebungen
ist nicht das die Wahrheit Modell basiert
Reinfor  Zementlernen legt nahe, dass
diese Kontrolle dieser teilweise beobachteten
und unsicheren
Umgebungen am besten durch das Erlernen und
Ausnutzen eines probabilistischen Modells der
Welt erreicht wird.
Um nur klar zu sein, ist dies das, was
traditionelles modellbasiertes bestärkendes
Lernen
modellfreies oder unüberwachtes bestärkendes
Lernen wäre  Das Erlernen der sehr, sehr
direkten Beziehungen zwischen Ergebnissen
wie Belohnung
und Zuständen. Modellbasiertes bestärkendes
Lernen abstrahiert etwas darüber
und betrachtet, wie das Lernen auf
einem probabilistischen Modell der
Welt erfolgt
Ein vereinheitlichender
Bericht darüber, wie biologische Wirkstoffe
diese Kontrolle
in diesem Rahmen erreichen, ergibt
sich aus einem einzigen Imperativ, der
die bayesschen
Beweise für ein Nischenmodell der Welt maximiert,
und so sind das
Lernen von Schlussfolgerung und Handeln alle
Teil des
generativen Modells des Organismus und wir  'gehen  Um zu sehen,
wie das spezifiziert wird und wie es sich auswirkt
, besteht
die Herausforderung darin, dass Implementierungen
dieses Prozesses diese Integration zwischen
Schlussfolgerung und Aktion sind, wenn Sie
bisher auf
niedrigdimensionale und idealisierte Situationen beschränkt waren,
so dass dies beispielsweise das Spielen eines
sehr einfachen Spiels sein könnte
oder eine Zwei-mal-Zwei-Matrix wie ein
Gefangenendilemma zu erstellen oder es gibt andere
Fälle, in denen aktive Inferenz
für etwas höherdimensionale, aber
immer noch ziemlich idealisierte Situationen verwendet wurde, wie das
Lesen aus einem bekannten Satz von Optionen.
Hier präsentieren wir eine funktionierende Implementierung
der aktiven Inferenz
, die zutrifft  zu höherdimensionalen Aufgaben
mit Proof-of-Principle-Ergebnissen, die
eine effiziente Exploration und
eine
Größenordnungssteigerung der Stichprobeneffizienz gegenüber
starken modellfreien Basislinien demonstrieren,
so dass wir uns nur beim Lesen
auf einige
Verbesserungen klassischer Algorithmen und soweit
diese
Größenordnung erhöhende Stichprobe freuen können  Effizienz
der Grund, warum sie sich auf Proben konzentrieren
Effizienz
liegt daran, dass diese Verteilungen, deren Form wir
verstehen wollen,
nicht nur wie eine einfache
Kurve
sind, sie haben viele Dimensionen und
sie sind sehr robust, so dass kleine
Änderungen Ihre Größe
sozusagen ziemlich stark verändern können, was bedeutet, dass
die  Die Herausforderung
besteht darin, effektiv zu proben, nicht
in einem Bereich gefangen zu bleiben oder eine
Region nicht auf Kosten einer anderen zu
überproben. Unsere Ergebnisse zeigen die Machbarkeit
der Anwendung aktiver Inferenz in großem Maßstab
und heben die operativen Homologien
zwischen aktiver Inferenz und aktuellen
modellbasierten Ansätzen für bestärkendes
Lernen hervor
Was wären also die Auswirkungen
davon? Es wäre ziemlich episch,
wenn all der Hype und die Begeisterung, die wir
über
maschinelles Lernen oder Verstärkungslernen hören
, oder all die Orte, an denen wir wissen, dass
Verstärkungslernen
angewendet wird, von
Empfehlungsalgorithmen über
Karten bis hin zu einfach  All diese Arten von Dingen
könnten
dabei eine Rolle spielen, und
was würde das für uns tun?
Konzeption dieser Art von Algorithmen, und es gibt
wahrscheinlich viele Richtungen, in die man gehen kann
, aber
das ist die Äquivalenz, wenn es eine
Homologie
und möglicherweise sogar eine Überlegenheit
aktiver Inferenztechniken in bestimmten
Fällen gegenüber Reinforcement Learning gibt,
dann befreit uns das von einigen
Ballast  des einfachen modellbasierten
bestärkenden Lernens oder der
Kritik am bestärkenden Lernen, sondern öffnet auch
die Tür zu einigen neuen Wegen, Strategien zu implementieren
und die Systeme zu verstehen,
mit denen wir arbeiten,
cool, so dass das Papier einen
ziemlich klaren Fahrplan hat, das ist, als würde man
weiterfahren  Highway 10 in New Mexico und es gibt
einen Einführungsabschnitt, äh, die
Beziehung zur weiteren Arbeit ist eigentlich
Abschnitt 5, zu dem wir gleich kommen,
aber der Artikel beginnt mit einer
Einführung und einer Betrachtung
der aktiven Inferenz als Thema, zu dem
er dann direkt übergeht  das Modell und
legt es
in den sechs Unterabschnitten 3.1 bis 3.6
aus mathematischer Sicht dar
sich hauptsächlich auf
eins, zwei und drei zu konzentrieren, denn das sind die
Teile, von denen wir
am meisten gehört haben, und sie sind am
ehesten zuordenbar, also sind das generative Modell
und die Erkennungsverteilung das
p und das q.
Denken Sie an Ihre p's und q's und das  ist
alles, worüber wir
mit den zwei Richtungen zwischen dem
Agenten und der Welt gesprochen haben,
und das Wetter, an das wir denken, dass in
der bayesschen strukturellen Computationalist-
Perspektive oder der inaktivistischen
Perspektive
die ganze Geschichte von zwei Dichten,
die Internalismus und Externalismus integrieren,
all diese Dinge kommen  zusammen in 3.1
3.2
Lernen und Inferenz werden wir
zusammen mit Reinforcement Learning
und anderen maschinellen Lernalgorithmen den Bogen spannen.
3.3 nähern wir uns
der Steuerungstheorie,
weil wir über Einstellungen sprechen werden
Handlungsrichtlinien
dann 3.456 Hoffentlich, wenn Alec nächste Woche hier ist, werden
wir ein bisschen
mehr Details haben,
vielleicht könnten wir sogar ein s sehen  Simulation oder
hören Sie von einigen der Freiheitsgrade
, die die Autoren im Modell hatten, warum
sie sich für das entschieden haben, was sie getan haben.
Der Teil, der als experimenteller Biologe sehr cool sein wird,
ist der experimentelle Abschnitt, und hier ist
es ein interessanter Ansatz
, einen Satz zu erstellen  von Aufgaben, die die
Erforschung eines Zustandsraums vermitteln, und einer anderen
Reihe von Aufgaben, die Ausbeutung vermitteln,
also sagen sie, dass
dieses Modell zwei Hände hat, von denen Sie wissen, dass es
gut zum Erkunden ist, aber es ist auch gut zum
Ausnutzen,
dann gibt es die Verbindung zu früheren
Arbeiten und die  Drei Bereiche, mit denen sie
es am direktesten mit den
Schlüsselwörtern sowie in diesem abschließenden
Abschnitt verbinden,
beziehen sich auf tiefe aktive Schlussfolgerungen,
was im Gegensatz zu
oberflächlichen aktiven Schlussfolgerungen meiner Meinung nach
bedeuten würde, dass Sie
Ihre Überraschung über Ihre sofortigen
sensorischen
Informationen nicht nur minimieren  Aber Sie haben ein tiefes oder
kontrafaktisches Modell, das die
Zeit durchläuft, also ist das wie das Beispiel
, eine Jacke zu nehmen, obwohl Sie nicht
kooperieren  Aber das ist tiefe aktive Schlussfolgerung,
Sie reduzieren Ihre Überraschung über
zukünftige Zustände Ihrer Temperatur
unter einem generativen Modell, bei dem Sie
kalt werden, wenn Sie nach draußen gehen und
es kalt ist,
aber flache aktive Schlussfolgerung wäre, als
würden Sie es nicht anziehen  die Jacke, oder
Sie würden sie nicht einmal mitnehmen,
weil sie
im Zeitrahmen von einer Sekunde kein relevantes Angebot wäre, aber im Zeitrahmen von einer
Sekunde unter einem tief
degenerativen Temperaturmodell
die Sekunde zu unserem Modell tatsächlich relevant ist  -basiertes
bestärkendes Lernen, das
wir ein paar Mal erwähnt haben, und Informationen
gewinnen
Informationen verringern die Unsicherheit,
und wenn wir unsere Unsicherheit
über
Umweltursachen verringern, hilft uns das, bessere Maßnahmen zu planen, aber
wir müssen auch unsere Unsicherheit darüber verringern,
welche Maßnahmen zu ergreifen sind
und das nennt man Politik und das ist der
Link, der uns hier mit der Kontrolltheorie in Verbindung bringt,
dann gibt es eine Diskussion und eine Schlussfolgerung,
okay, bevor wir
uns in die Mathematik und das Eigentliche stürzen
Abschnitte Gibt es irgendwelche
Gedanken oder Fragen zur Roadmap,
hier ist eine partielle
Notationsreferenz und ich habe sie nur
auf zwei Seiten
getrennt. Wenn Sie sich also nur ein paar Parameter ansehen,
wenn Ihre Parameterüberladung bei
sechs Einsen liegt  auf der linken Seite sind die
wichtigen,
das sind diejenigen, die Ihnen
helfen, achtzig Prozent von dem zu bekommen, was passiert,
und dann
sind die nächsten zehn Prozent die auf der rechten Seite,
und dann gibt es noch ein paar andere,
die nicht auf dieser Seite sind
Eher wie die esoterischen statistischen
Parameter ist
der große Parameter s mit Hut, genau
wie sasha
mit Hut, und das ist der wahre Zustand
der Umgebung,
also ist s mit Hut das, was tatsächlich
vorhergesagt werden soll,
und das ist wie die tatsächliche
Temperatur der Umgebung  oder die tatsächliche Menge
an Sonnenlicht,
aber das ist nicht das, was der Agent
direkt verfolgen
kann, er kann den Umgebungszustand abschätzen, und Sie können sich vorstellen, dass es Zeiten gibt, in
denen dies eine einfache Schätzung ist  Es gibt
Zeiten, in denen es schwierig ist, eine Schätzung vorzunehmen,
und dann wäre dies der Unterschied zwischen
dem diskreten und dem kontinuierlichen
Fall,
wenn der Zustand, den Sie schätzen,
nicht Tag oder Nacht ist, sondern eine Null oder eine Eins
, die diskret ist  In dem Fall wäre ein kontinuierlicher Fall
wie die
Lichtmenge, und das ist eine kontinuierliche
Variable, also gibt es viel mehr Optionen,
viel mehr
Grauschattierungen, unendlich davon, das
ist die interne laufende
Schätzung des Agenten für diesen Umgebungszustand
, den er zu verfolgen versucht
und wir können mit nur einem s darüber nachdenken,
oder es könnte mehrere s geben, wie
ist es feucht oder ist es trocken, das ist eine Achse,
eine andere, ist es hell oder
dunkel?
Die Beobachtungen des
Lichts auf der Netzhaut
im Falle der Temperatur sind wie ein
Thermometer, das a anzeigt,
sind die politischen Aktionen des Agenten,
und diese ergeben sich aus Pi,
was eine Richtlinie ist, und eine Richtlinie ist wie
eine Schicht darüber  Aktion zum Beispiel
wäre,
meinen linken Fuß zu bewegen. Meine Richtlinie wäre,
wenn ich dieses Geräusch höre, dann bewege ich meinen linken
Fuß. Eine
andere Richtlinie wäre, ich bewege immer meinen
linken Fuß,
und es gibt verschiedene Arten von
Richtlinien, die sehr nuanciert sein
können  Sie können bedingt sein,
sie können miteinander in Beziehung stehen oder
sie können sehr einfach und
eigenständig sein.
t mit Kursivschrift sind die Zeitschritte des
Modells, also ist dies nur ein
Modellierungsparameter, der
immer wieder auftaucht und mit dem Wie zu tun hat
Zeit wird in Epochen
oder Zuständen gemessen oder kontinuierlich in Ordnung, dann haben wir
auf der rechten Seite
wenig und großes Theta und ein
wenig Theta
wird oft nur verwendet, um einen
Parameter des generativen Modells zu bezeichnen,
und das größere Theta ist wie der Raum
von allem  Die Parameter werden
also ähnlich verwendet, dann
hängt Lambda mit der Wahrscheinlichkeitsverteilung zusammen
, es bezieht sich auf einige der
statistischen Parameter,
und dann ist f die freie Energie, und
dies stellt dar, wie wenn Sie cou  Ich wäre in
dieser
superglatten Variationsoptimierungslandschaft,
als ob Sie wirklich s folgen
wollten, aber Sie müssten
s
mit freier Energie folgen,
wenn wir f folgen könnten, dann würden wir es
perfekt machen, Sie können es einfach nicht
etwas Besseres,
aber wir können f nicht direkt verfolgen, also müssen
wir g verfolgen,
was die Erwartung freier
Energie ist, die wir auch
betrachten können, okay, alle
Gedanken oder Fragen zur Notation, jeder
, der eine ähnliche Notation in
einem anderen Feld sieht  oder ein Unterschied gibt es
etwas, das wir wollen, von
dem Sie sich vorstellen können, dass ein
Steuerungstheoriemodell das hier nicht enthalten hätte, in
Ordnung, jeder kann jederzeit einfach die Hand heben.
Ich bin mir nicht sicher, wo
einige unserer Kollegen haben
Beginnen wir damit, über das
generative
Modell nachzudenken, also ist dies ein generatives Modell p
aus einer Reihe von Variablen, und dies wird
so
ähnlich sein, wie der Organismus einen Schrägstrich
macht. Wir werden einige davon für eine Sekunde
belassen  Se
uh Wege, die sich aus der
Nischensymmetrie ergeben können, über die wir
im Zusammenhang mit gelben Blütenbergen und der
eigentlichen Constance-Arbeit gesprochen haben,
und es gibt eine Menge anderer Dinge
, die wir angesprochen haben. Versuchen wir einfach, das zu
isolieren, was wirklich relevant ist  ist,
dass der Agent eine Art
Implementierung durchführt oder eine Art
Implementierung eines generativen Modells von ein paar
Dingen auf einmal ist,
er generiert ein Modell von Beobachtungen
über die Zeit, die Tilde über einer
Variablen bedeutet über die Zeit,
also Beobachtungen durch  Zeit und Zustände
über die Zeit
können Sie sich als eine Funktion von politischen
Entscheidungen
pi und Parametern des Modells Theta vorstellen,
also ist zum Beispiel einer meiner Parameter in
meinem Theta wie
ähm, wenn ich von einem Fahrrad angefahren werde, dann wird
es weh tun
und dann i  Mein generatives Modell ist wie
unter der Richtlinie, in beide Richtungen zu schauen,
um die Straße zu überqueren.
Ich sage voraus, dass meine Zustände beinhalten werden,
nicht von einem Fahrrad angefahren zu werden, und daher werde
ich unter demselben keine Schmerzbeobachtungen haben
Politik könnten Sie sich
andere Arten von Zustands- und Beobachtungsvorhersagen
vorstellen,
und dann gibt es ein paar nachfolgende
mathematische
Details über das Innere dieser
Gleichung,
es ist ein bisschen eingeklammert, kein Wortspiel
beabsichtigt, und die Spitze
und das ist eine Kurzschrift, und dann können wir es
erkunden
und entpacken a  Ein paar Ebenen mehr, also wie
in dieser ersten Reihe können
wir sehen, dass diese p o s pi theta
diese ähm Beziehungen
auf der anderen Seite des Gleichheitszeichens auf der rechten Seite entpackt werden können, um
nur die Wahrscheinlichkeit der
vorhandenen Parameter
und dann nur die Wahrscheinlichkeit zu mögen  der
existierenden Politik multipliziert mit
diesem großen anderen Ding, also warum sollte
das der Fall sein, und wir werden nicht
alle in diesem Detail durchgehen, aber ich denke,
das ist wirklich hilfreich
, um es für aktive Schlussfolgerungen zu verstehen, und die
Leute heben einfach die
Hand, wenn Sie wollen  um zu reden, aber
um es informativ
und unterhaltsam zu halten, mache ich einfach weiter, bis
jemand eine Frage stellen möchte,
also ist der Grund, warum p von pi da
ist, die Wahrscheinlichkeit o
Wenn die Richtlinie so ist, als ob die Richtlinie unrealistisch ist, möchten Sie sie nicht
einmal in Betracht ziehen, möchten Sie im
Grunde unwahrscheinliche Richtlinien, unmögliche oder
unplausible Richtlinien nehmen
und sie systematisch nicht berücksichtigen,
wenn ich also versuche, dem aus dem Weg
zu gehen  ankommendes Fahrrad
und ich verbringe viel Zeit oder meine
Taktzyklen oder viel meiner kognitiven
Infrastruktur mit
Handlungsstrategien, bei denen ich
einen Spider-Man mache und mich
von einem Gebäude schwinge, es ist so
unwahrscheinlich, dass es wahrscheinlich nicht
sein wird  effektiv,
also wollen wir etwas in unserem
Modell haben, das wahrscheinliche
oder mögliche Richtlinien darstellt, die ein
bisschen reichhaltiger betrachtet werden als
implizit unplausible Richtlinien, und ähnlich
für p von Daten,
was etwas abstrakter ist, weil
es nur ein Parameter des Modells ist, aber
es ist wie  Wenn es ein unwahrscheinlicher
Parameterzustand ist, lohnt es sich auch nicht, darüber
nachzudenken.
Ich muss nicht damit rechnen, dass es
in Kalifornien minus 40 ist,
aber unsere russischen Kollegen m  Jeder
muss das einplanen, also wird es
nischen- und kontextabhängig sein, ob er
es einplanen muss oder
nicht. Okay, gehen wir jetzt zu dieser großen Pi-
Uh-Notation auf der rechten Seite der
ersten Gleichungszeile  das ist wie ein
sigma sigma
addiert die elemente einer reihe also wie
sigma
von you know eins plus eins über zwei plus
eins über vier oder so
und das pi ist wie ein großer multiplikator und
es heißt vom ersten schritt an, dass t
gleich ist  eins durch alle zeitschritte
groß t
mach diese rechnung was ist die
rechnung gut es ist die wahrscheinlichkeit von
beobachtungen bei gegebenen zuständen also in dieser
beobachtung zu einer bestimmten zeit gegebenen
zustand zu dieser zeit also ist es so, als
ob dies meine schätzung des zustands nicht s ist
Hut ist
nur ohne Hut, wenn meine Beobachtung, wenn mein Zustand
von einem Fahrrad
angefahren wird, wird es eine sehr wahrscheinliche
Beobachtung geben, dass es jetzt weh
tut, die nicht sagt, ob es wahrscheinlich ist, dass
ich von einem Fahrrad angefahren werde, es ist nur so
es ist das cas  Wenn es dieser Zustand ist, dann wird
es diese Beobachtung geben
, das ist also die Zuordnung zwischen
Beobachtungen und Zuständen,
aber es ist die Wahrscheinlichkeit der Beobachtungen
, die
mit einer geraden Linie davon abhängig ist, dass der Zustand in
gewisser Weise in
Ordnung ist, das ist der erste Teil und der
zweite Teil ist die Wahrscheinlichkeit von
Dieser Zustand entsteht abhängig
vom vorherigen Zustand und der vorherigen
Richtlinie und dem Parameter,
und so ist es bei diesem ähnlichen Fahrradmodell wieder
so,
wie hoch die Wahrscheinlichkeit ist, dass mein geschätzter
Zustand von t
zu diesem Zeitpunkt von einem Fahrrad getroffen wird,
da ich es nicht war  Ich bin vorher von einem Fahrrad angefahren worden
und meine Richtlinie sah in beide Richtungen und
meine Theta-Modellparameter sagen mir, dass
es sehr wahrscheinlich ist, dass ich sicher bleibe, wenn ich in beide Richtungen
schaue,
aber sicher bleiben ist nicht das, was direkt
durch das Modell Theta angegeben wird
es ist tatsächlich die Angabe der Wahrscheinlichkeit,
dass eine gegebene Richtlinie und Zustandszuordnung
sich auf die Zukunft mit einem bestimmten Zustand beziehen werden,
und dann können wir separat betrachten, welche
Beobachtungen a  steigen, wenn ein Zustand gegeben ist,
also ist es ein bisschen so
, als würden wir nur unsere Arbeit zeigen oder ganz
klar sagen, was der tatsächliche Zustand der
Welt ist
, was der geschätzte Zustand ist,
was die
ähm-Zuordnungen zwischen politischen Zuständen und
zukünftigen Zuständen sind, das ist dann die rechte
Seite  Was ist die Zuordnung zwischen
Beobachtungen und Zuständen in
diesem ersten Teil
? Ok, irgendwelche Gedanken oder Fragen, denn
der Rest
geht von hier aus auf ähnliche
Weise weiter
Yvonne ja, mach schon,
du bist zuerst stumm geschaltet, aber ja, dann fahre
fort.
äh, danke, könntest du bitte noch einmal erklären,
was
das kleine Theta ist, es ist ein Parameter
seines Parameters
des generativen Modells, aber was ist das?
Liste können wir nur gehen, um es im Kontext des Papiers zu zeigen,
und das ist übrigens in 3.1, aber es
führt
einige der anderen Gleichungen früher ein,
das Theta sind die Details des Mods  el
, die die Übergangsverteilung in Beziehung setzen,
also
schauen wir uns hier die Zustände und die
vorherige Richtlinie an,
die s t minus 1 und pi von t minus 1 und
wie gegebenes
Theta es auf s von t abbildet, also was ist
Theta,
nur wenn man sich die Gleichung ansieht was
wird uns Theta
sagen,
wie wir den Zustand von t minus 1 und die
Zustandsschätzung und -politik der Zeit
t zuordnen sollen, also stellen wir uns einfach vor, dass
es ein lineares
Modell wäre, also hätte ich ein lineares y gleich mx
plus  b und so wollten wir es auf
einfache Weise nach vorne abbilden
, dann
wäre Theta wie ein Vektor, der
m
und b enthält, oder Theta wäre
die Domäne, wie viele Dimensionen
des Modells
es gibt, wie hoch Theta wird
In gewissem Sinne zu sein,
aber Theta sind die Parameter des
Modells, die
sagen, was die Übergangsverteilung ist,
also äh ja, wenn es ein lineares Modell wäre, dann ist
Theta so etwas wie eine Hülle um
die Parameter eines linearen Modells,
nämlich die Steigung
m und  dann die Erhebung b
Wenn dies ein neuronales Netzwerk mit einer
Million Parametern wäre, dann hätte Theta
eine Million Parameter,
aber es gibt gewissermaßen die
Wahrscheinlichkeit an, dass
die s von t minus 1 und pi von t minus
eins auf s von t abgebildet werden, also sagen wir einfach, dass
Theta eins wäre  es wird
aus irgendeinem Grund immer auf eins abgebildet, dann ist es so, als würden
diese beiden
auf eins abgebildet werden, das so ist, als ob Sie
wissen, dass f von x gleich eins
ist
zu einem wäre das nächste
f
von äh x gleich wissen Sie,
fügen Sie Ihr Modell dort ein und so ist es ein
statistischer Punkt
darüber, was ein Parameter eines Modells ist und
wie sind das nicht alle Parameter, sind das
nicht alle Variablen, nicht wahr?  alle
Zufallsvariablen
werden sie nicht alle Variablen in
meinem Python-Code sein, ja zu allen,
und deshalb gibt es ein paar
Nuancen, und deshalb gehen wir
hier auf die Details ein, weil
Sie ziemlich verwirrt
und verwirrt werden können  ed in der Grauzone mit dem,
was ein
Schätzer ist und was
der Wissenschaftler schätzt, was der
Organismus
schätzt, und oft, wenn wir es
nur betrachten, ist es ein bisschen
klarer
und wir können über ein paar Schichten des
Auspackens nachdenken  Mit
dem höchsten Verständnisniveau ist
diese
äh große P-Top-Gleichung, dann können wir sie
entpacken und gut definieren,
was das wirklich bedeutet, wie
wir die Wahrscheinlichkeit der
Parameter wie die Wahrscheinlichkeit von Theta
aus der Wahrscheinlichkeit der Politik
aus dieser Zeit herausziehen  Abhängige Serie Wie
definieren wir die Verteilung von p
von o von t gegebenen s von t wie in der zweiten
Zeile und so,
ähm, jede davon wird weiter
entpackt und dann wird jede von ihnen
in Funktionen in der Programmierung spezifiziert, von denen
wir hoffentlich
hören werden  alec über nächste Woche und da
wird es manchmal noch klarer,
wenn man sich die Funktionsdefinition ansieht
und man sagen kann, oh, diese Funktion
nimmt tatsächlich die Variablen a, b und c
und dann statt o auf  Wenn Sie sie nur als
o sub t s sub t sehen
, könnte der Name der Variablen Zustände im
Laufe der Zeit sein,
oder es könnte einen aussagekräftigeren
Namen geben, also weiß ich das, besonders wenn Sie
sich diese Gleichungen nicht
lange angesehen haben
oder äh, vielleicht viele Gleichungen für  eine lange
Zeit,
manchmal wie Sie auf halben Weg durch die
Seiten kommen, wie das, was wieder Mu
von Theta ist, aber es bezieht sich auf
etwas Bestimmtes,
es ist nur eine kleine Abkürzung,
um sicherzustellen, dass
es sichtbar in einen fassbaren Raum passt,
also irgendwelche anderen Gedanken  Aber gute
Frage mit den Parametern,
also nur einer der anderen, ja, ja,
Sasha, mach weiter,
ja, danke, das war wirklich nützlich
, diese Schritte durchzugehen,
besonders mit dem Fahrradbeispiel, und es erinnert
mich irgendwie an
Fälle, in
denen etwas passiert ist  Es ist sehr unwahrscheinlich, dass es
passiert, aber
das ähm, aber es ist sicher, dass es
wirklich schlechte Ergebnisse haben wird, also
wissen Sie, dass es wirklich weh tun wird, wenn
Sie von einem Fahrrad
angefahren werden, im Gegensatz zu Dingen, die sehr wahrscheinlich
passieren, aber
Ich habe kein äh, bin mir aber nicht sicher, dass ich ein schlechtes Ergebnis habe, wie ich weiß nicht, äh,
wenn Sie sich mit dem Zeh an etwas stoßen, äh, und
das sind Dinge, die
in einem Modell,
äh, unterschiedlich gewichtet werden, basierend auf der Gewissheit von
äh und der Schwere von  Das Ergebnis, also
finde ich es wirklich cool, dass dies
alles in ein Modell integriert ist.
Ja, und wenn wir spezifizieren, warum wir
bestimmte Entscheidungen treffen,
legen wir zuerst diese
Gleichungen an, um unseren kleinen Kontrolltheorie-Roboter zu beschreiben
, der Mario Kart
spielt oder Kontrolle spielt  Theoriespiele auf
n64, aber was wäre, wenn die Leute
etwas nuanciertere
Diskussionen über kollektive Entscheidungsfindungsthemen hätten,
wie jemand denkt, gut ich denke, es ist
völlig unwahrscheinlich,
dass die Mindestmeilen pro Gallone von
Autos bis 2030 40 Meilen
betragen könnten und jemand anderes sagt, das ist
super  wahrscheinlich
eigentlich ist es absolut möglich es ist
absolut wahrscheinlich Ich denke, dass es getan werden kann,
oder ich denke, dass diese andere
Richtlinie, die Sie vorschlagen, nicht plausibel ist
oder
dass sie ein schlechtes Ergebnis haben wird  e und so können die
Leute sich darüber einig sein, ob eine Richtlinie
realisierbar ist oder nicht, aus verschiedenen
Gründen, die als ethische
oder rechtliche oder logistische Beschränkung erscheinen
könnten, aber
aus welchem Grund auch immer, dass p von
i für sie niedrig ist und dan
Wir könnten das auspacken und sagen, okay, all
diese verschiedenen Elemente sind da,
abhängig von der Situation,
und dann könnte jemand anderes sagen, ich bin
bei diesem Ergebnis auf Ihrer Seite, da es unwahrscheinlich ist, dass es unwahrscheinlich ist,
dass es eine so große
Sache ist, und zu
sagen, oh ja, denke ich  dass diese Art
von Tsunami alle 100 Jahre einmal passieren wird,
aber ich denke, dass meine Übergangsmatrix
von Tsunami-Schäden zu
Reparaturen nur besagt, dass dies ein einfacher
Übergang ist, also müssen wir nicht wirklich
so stark darum herum planen, denn wenn
es passiert  Wir werden zum Beispiel in der Lage sein, schnell wieder aufzubauen
,
also erlauben uns diese nur, ein
bisschen mehr Details
in unsere Infrastruktur zu geben, wirklich unsere
Architektur der Entscheidungsfindung,
und deshalb denke ich, dass Blau definitiv ist  y,
wo wir es zurück zu dieser
Frage der multiplen Entscheidungsskalen bringen können,
nur um ein paar dieser
anderen Gleichungen durchzusehen, bevor wir zu q übergehen,
hier ist das Wahrscheinlichkeitsmodell der
Beobachtungen bei gegebenen Zuständen,
und das ist wieder so, als ob der Zustand mein
geschätzter Zustand wäre  nicht
schlecht, wenn mein geschätzter Zustand von einem Fahrrad angefahren wird oder mir den Zeh stößt, werden die
Beobachtungen so und so in meinen
entsprechenden Rezeptoren sein,
und das wird durch eine Normalverteilung gegeben
, was bedeutet, dass großes
n auf der Variablen o von t
und Semikolon parametrisiert durch  Mu
und Sigma im Quadrat, das sind der Mittelwert und
die Varianz,
und dann die Summe von Mu und Sigma im
Quadrat. Es stellt sich heraus, dass dies die
schwer zu schätzenden Teile sind,
genau wie das Problem oder die
Herausforderung, eine lineare Regression an einer
Milliarde Datenpunkten durchzuführen, zu schätzen wäre
den Mittelwert und die Varianz,
damit Sie den Mittelwert anpassen können,
indem Sie alle Zahlen addieren und dann durch
die Anzahl der Zahlen dividieren,
und zum Anpassen der Varianz, die Sie verwenden
könnten  wie ein Modell der kleinsten Quadrate,
aber das wäre immer noch die Berechnung
, die Sie mit Stift und Papier durchführen könnten, aber
in diesem Fall wäre es sehr schwierig
Funktion einer anderen
Funktion
und was wir tun werden, ist
diese statistischen Parameter mit
dieser Funktion Lambda zu schätzen und dann werden
wir das neuronale Netz
um diese Funktion Lambda anpassen und so,
obwohl neuronale Netze oft so
verstanden werden, dass sie zusätzliche
Abstufungen liefern  von Flexibilität
wie der Fähigkeit, bedingte
Beziehungen zwischen Daten zu
lernen, habe ich ein wenig darüber nachgedacht,
aber das neuronale
Netzwerk erleichtert uns in diesem Modell eigentlich nur,
es sagt nicht, dass es
für alle zukünftigen aktiven Lernvorgänge so sein müsste,
aber  Es ist eigentlich immer noch nur das Anpassen eines
neuronalen
Netzwerkmodells einer Normalverteilung, also finden wir
die Parameter mu und sigma,
die es verwenden, was sehr schwierig ist  zu
schätzen, wie Sie es sich für eine nichtlineare Steuerungsaufgabe vorstellen können,
aber wir passen es immer noch an eine
Funktion um
eine Normale an, also ist es eine Art
interessante Gegenüberstellung
der Verwendung fortschrittlicher Techniken wie eines
neuronalen Netzwerks und
hochparametrischer Techniken, um
tatsächlich einen Drilldown durchzuführen  zu einem Mittelwert und einer
Varianz
und dann ist dies p-o-s-t dieser
erste Teil dieser
um-Reihe und dann ist s von t angesichts des
vorherigen Zustands in der vorherigen
Richtlinie der zweite Teil hier, also wird dieser Teil
hier
mit f von Lambda und geschätzt  dann hat die
äh zweite Hälfte dieser Reihe durch die
Zeit eine andere Normalverteilung
mit äh mu von Theta und Sigma zum Quadrat von
Theta
und dann werden diese beiden zu einer
Funktion
über diese beiden geschleift, ähnlich wie s von
t die rechte Seite ist, die
konditioniert wird  on und wir werden
den
Mittelwert und die Varianz dessen schätzen, was konditioniert wird,
und dann ist es hier ähnlich,
dass wir eine Funktion erstellen, die
schätzt, was auf oka konditioniert wird
Und dann haben wir diesen äh
frühen Teil der Gleichung, nämlich die
Wahrscheinlichkeit, dass die Richtlinie
im Grunde genommen ähm ist,
in diesem Fall wird es ziemlich einfach sein, aber
hier könnten Sie viel mehr
Flexibilität haben,
das ist so etwas wie eine Initiale  Skelettpapier,
was mit diesem Framework gemacht werden könnte,
und das ist irgendwie cool,
das definiert es tatsächlich in gewisser Weise als
Forschung und als Schneide, das
ist nicht die
Feinabstimmung der Parameter, das ist die
Festlegung des Frameworks  wird
uns in vielen anderen Zusammenhängen helfen
und dann die Wahrscheinlichkeit der Politik,
dies ist der Teil, wo wir tatsächlich
zur freien Energie gelangen,
okay, wenn wir uns also an die
Notationsfolie erinnern, ist f wie die freie Energie,
wo wir streng genommen nicht sein könnten
bessere Entscheidungen zu treffen,
wenn wir das wüssten, aber g ist die erwartete
freie Energie, so wie
s der Hut ist, ist s mit dem Hut der reale
Zustand der Umgebung, den
wir wirklich verfolgen möchten,
und freie Energie wäre  Worauf unsere politischen
Entscheidungen strengstens hin
konvergieren wollen, aber wir verstehen nicht, dass
wir s bekommen, und wir verstehen nicht f, wir bekommen g,
was ist g, wo kommt es ins
Spiel? Nun, die Wahrscheinlichkeit einer Politik
ist jetzt da  Sigma ist eigentlich
kein statistischer Parameter
und es ist irgendwie ärgerlich, aber
so ist dieses Sigma eine Soft-Max-
Funktion, die im Grunde wie die
Make-A-Choice-
Funktion in der Mathematik ist, es ist nur s für
Softmax, hier
Sigma für Varianz  Hier und was das sein wird
,
ist die negative erwartete freie Energie, und
manchmal werden einige Negative und
einige Protokolle herumgeworfen, und
dies sind alles nur Möglichkeiten, um wirklich nur zu
sagen,
wählen Sie die beste aus, wenn man die erwartete freie
Energie
der Politik berücksichtigt, und so ist es  Wir kommen zu
bestimmten Aussagen, die definitiv
schon einmal
in diesem Live-Stream diskutiert wurden,
wo es so ist, als ob der Agent die
wahrscheinlichste Richtlinie auswählt,
und es ist wie warten, aber ist es wahrscheinlich, dass
ich was gewinne oder verliere,
wenn es ein Wissen ist  dass es unwahrscheinlich ist,
dass ich gewinne oder verliere,
ähm, wenn es 100 ist, dass ich gewinne, wie
kommt es, dass ich die wahrscheinlichste
Politik
auswähle, aber das ist eigentlich, was passiert, aber es ist nicht nur einfach die wahrscheinlichste
Politik, ähm, es gibt ein bisschen mehr
Nuance, die wir uns mit g ansehen werden.
Okay, das war also eine Art p-Seite.
Lassen Sie uns
vielleicht ein bisschen schneller, weil
wir viele der Variablen erkennen werden
und
auch viele der strukturellen Beziehungen
zwischen Gleichungen,
hier ist der Würfel, den wir haben  p und q
zwischen dem Agenten und der Umgebung
in gewissem Sinne sind dies die beiden
Verteilungen, die es verbinden, nicht
dass eine von der einen oder
eine von der anderen berechnet wird,
sondern in diesem
Bayes'schen Berechnungsrahmen, in dem wir
ähnliche Daten haben
Wenn wir in ein Modell gehen, gehen wir zu den Hyperparametern, und dann erzeugen die Hyperparameter, was zu ähm, hey, Shannon, und willkommen zurück, wenn wir, wenn ja, ähm, zu den
beobachteten Zuständen der Welt zurückkehren,
also qi  s wird von p
p unterschieden werden. Dies ist diese Implementierung des
generativen Modells der Welt,
in der q sehr
deutlich andere Parameter
anstelle von p o s pi theta haben wird. Hier haben wir q
von s durch Zeitrichtlinien und Theta, also ist
dies etwas einfacher
äh, mathematische Formulierung, und
es wird als
q der Zustände im Laufe der Zeit entpackt, und die
Politik und die Modellparameter
sind wieder, äh, wir sehen die Wahrscheinlichkeit der
Modellparameter
und die Wahrscheinlichkeit, dass die Politik
vorne herauskommt,
und diese sind ähnlich  zum p, aber p
muss nicht gleich q sein,
und dann ein etwas einfacheres
uh-Stück hier, bei dem es nur um die
Zustände geht, wenn man die Beobachtungen macht,
äh, und das ist wie buchstäblich angesichts
der Netzhautschatten,
was die Zustandsschätzung
der Welt ist,
also das  ist ähm, es ist wie hier
in p, wenn wir uns nur
diese zweite Zeile ansehen, dies ist die
Wahrscheinlichkeit von Beobachtungen mit gegebenen Zuständen,
also ist dies gegeben, dass es Tag ist,
es sollte viele Photonen geben, wenn  Der
geschätzte Zustand der Welt ist Nachtzeit,
es sollte keine Photonen geben, pos
okay, aber es ist o gegeben s
jetzt in q wir haben tatsächlich
s gegeben o, also ist das p anders als das
q, aber auch die Befehle haben sich geändert,
dies wird als a bezeichnet
Anerkennungsverteilung,
weil wir im Grunde eine
Schätzung der Zustände
aufgrund der Beobachtungen vornehmen, also ist q so etwas
wie die eingehende
Art und Weise, wie die Beobachtungen
mit den Zustandsschätzern
der Welt verbunden werden
, das ist die Anerkennung, aber dann das
generative Modell, das ist  Das P
, das beinhaltet, zu verstehen, was die
verborgenen Zustände der Welt sind,
und Ihre Schätzungen von ihnen, das heißt, und
dann Beobachtungen zu generieren, die
mit der Politik verknüpft sind,
und hier gibt es also einen etwas anderen
Weg als die
Parameter dieses Modells und das ähm
Das Policy-
Mapping wird mit diesen ein paar weiteren
statistischen Parametern durchgeführt,
aber ebenso müssen wir hier nicht
zu sehr ins Detail
gehen, da diese ebenfalls verteilt werden
Verwenden Sie eine statistische Verteilung
, die uns hilft, sie zu
schätzen, und in ähnlicher Weise können wir
alle statistischen Parameter verwenden,
sodass es sich bei einer Normalverteilung um einen
Mittelwert und eine Varianz des Modells mit zwei Parametern handelt, aber Sie könnten
Verteilungen mit einer oder mit mehr als
zwei
Variablen haben, aber mit einer beliebigen Anzahl davon
Statistische Variablen, die Sie schätzen möchten,
wir werden sie einfach in eine
Funktion packen und einen Weg finden,
sie zu schätzen,
und das ist ein Freiheitsgrad, den
Sie sich in dem Modell vorstellen können, nämlich, dass
es verschiedene gibt, für die Sie diesen Normalwert umdrehen könnten
eine andere Art von
Verteilung
oder Sie könnten eine andere Möglichkeit haben,
die Normalität der Verteilung abzuschätzen.
Ok
, das sind p und q, aber es ist wirklich
wichtig und interessant, was sie sind,
irgendwelche Gedanken oder Fragen, oder wir können einfach
weiterfahren
Fragen Sie äh vielleicht in Bezug auf so p
ist für das generative Modell q
ist für die Erkennungsverteilung und das
Erkennungsmodell
und wie wir zuvor besprochen haben  In unserer Sitzung
existiert ein generatives Modell oder
wirkt in äh Dynamik,
also haben Sie ein äh generatives Modell, in gewisser
Weise wie beim Beispiel mit Dominosteinen.
Wenn Sie also
gemäß diesem generativen Modell handeln und handeln,
und im Beispiel der Straße und
eines Fahrrads dieses generative  Modell
und definiert die Art und Weise, wie Sie in
beide Richtungen schauen und wann Sie fahren, wenn Sie kein
Fahrrad sehen,
und ähm, was in diesem
Sinne ein Erkennungsverteilungs-
Erkennungsmodell
sein wird, ist zu verstehen, wie das Fahrrad
aussieht
oder wie die Regel ist
Straße sieht so aus und so weiter oder es ist die
falsche Richtung für mein
Verständnis eine gute Frage und
es war eigentlich so, dass
ich Alec eine E-Mail schreiben musste, um ein paar Dinge zu klären,
weil ich mir diese q-Distribution angesehen habe.
Ich dachte, warte, es ist eine
Erkennungsverteilung,
aber wo  sind die Beobachtungen, wie kann
q Anerkennung sein, wenn es keine
Beobachtungen gibt,
und dann stellt sich heraus,
dass es Beobachtungen gibt, die
mit q zusammenhängen, aber er hat nur gesagt, im
Grunde ist es die Norm
in der Aufnahme
Erkenntnisverteilungsliteratur wie dieser Teil der
bayesschen
Berechnungsfelder
nennen diese beiden
Modelle die Erkennungsverteilung,
die von den Beobachtungen
zu den generativen Modellparametern reicht, die
ironischerweise als Norm
nicht die uh-Beobachtung
und dann wieder das generative Modell enthalten
ist dasjenige, das von den
Organismenparametern, die die Welt schätzen,
zu vorhergesagten Beobachtungen übergeht, und so funktioniert die
Erwartungsmaximierung
Das
generative Modell, das
in Bezug auf die Beziehung eingeführt wurde, ist
die
Diskussion über Internalismus versus Externalismus, die wir hatten, und
deshalb werde ich versuchen, das zu
kombinieren, worüber Alec mich informiert hat
, und hier ein wenig Maxwell kanalisieren,
und ich denke, die Antwort wird sein  Es
gibt mehrere philosophische Linsen
, die Sie auf das Sitzen in der realen Welt anwenden könnten
und das ist nur das, was in
der Mathematik und in der Programmierung angegeben ist,
und wenn Sie es einbeziehen, wenn Sie es
in Ihre
Erkennungsverteilung einbeziehen, ist die Leuchtkraft
und der Rand und die Farbe, und das sind
die Beobachtungen,
und Sie erkennen Sie wieder.  Wenn Sie
eine Bildklassifizierung durchführen, um ein Fahrrad zu erkennen,
vereinfachen Sie es nur, aber dort ist es dann
streng genommen nur das, was in der Erkennungsverteilung enthalten
ist. Es geht um die
Zuordnung der Beobachtungen
um die gegebenen Beobachtungen des Staates, und
Ihre Beobachtungen könnten
diese Variablen enthalten  Wir haben gerade darüber gesprochen,
also wenn es darauf konditioniert ist
, dann passiert das,
und selbst bei einer einzigen
Formalisierung wie "Okay", sind die
Beobachtungen
die ähm Gesamthelligkeit und die Menge
an Bewegung oder so etwas wie
was auch immer es sein mag,
es könnte immer noch ein a sein  Pluralistisches
philosophisches Szenario,
in dem jemand sagen könnte, okay, das ist eine
Modellierungsbequemlichkeit, aber
wirklich diese Beobachtungen  befinden sich im
Raum zwischen dem Organismus und der
Umgebung
und jemand anderes sagt, ja, es ist eine
Modellierungserleichterung, aber ich denke, diese
Parameter
haben etwas mit dem neuronalen Feuern zu tun,
und jemand anderes sagt, es sind beide
und jemand anderes sagte, also wäre ich offen
für eine
Korrektur  und ich würde auch gerne die
Perspektive von Alex dazu hören,
aber ich denke, die
Antwort wäre, dass diese Artikel lauten, dass wir
die Geschichte von zwei Dichten lesen
und die Integration von Externalismus und
Internalismus tatsächlich
davon handelt, wie
wir uns über diese philosophischen
Debatten oder auf andere Weise bewegen, indem wir sie innerhalb aktiver Schlussfolgerungen einrahmen  Das heißt
, ein größeres Zelt bauen, das beide
Perspektiven auf eine kompatibilistische Weise einschließt, denn
das sind die Debatten, die die Leute
über diese Modelle geführt haben, also wie in der
Literatur zum Reinforcement Learning ist es
so,
als wäre die Belohnung das Signal, von dem
Sie wissen, dass es es ist  Eine erfreuliche
ästhetische Körperform
ist, dass die Belohnung oder das
Signal der Belohnung ist
und wenn es die Belohnung ist  Und dann ist es nicht so, dass
eine zirkuläre Definition wie Organismen
suchen, was lohnend ist,
aber es ist nicht so, dass Sie nur die Ästhetik sehen wollen,
es könnte zum Beispiel eine
zweite
Absicht geben, und wie
ziehen Sie
diese Fragen tatsächlich heraus, wenn es
im Organismus passiert?  Kopf mit einer Belohnung oder wird
es in Kraft gesetzt
und das war sozusagen die philosophische
Grundlage
und jetzt stellen wir für eine Minute diese
Taschen mit allen möglichen Streifen ab und
schauen uns an, wie wir es
spezifizieren und wie es abläuft  in
Simulationen mit dem
Wissen, dass möglicherweise eine Person
eine bayessche strukturelle Berechnungsperspektive dieser Beispiele haben könnte, die
wir uns gleich ansehen werden,
und jemand anderes könnte ein stark
inaktives
Beispiel nehmen und sagen, na
ja, der Karren, der auf dem Hügel
steht, ist so  der Cart Hill Combo-Organismus
, der da ist oder so ähnlich, aber
am Ende,
ob die Person denkt, dass es
inszeniert ist oder es nur ein Bayes'scher
Computerist ist, ca  Jedenfalls werden
sie zumindest immer noch in der Lage sein
, auf die gleichen Gleichungen und
letztendlich auch auf den gleichen Code zu verweisen,
also ist das wie eine hoffentlich Erklärung dafür,
wie das aktive Inferenz-Framework und
die
Besonderheiten diese allgemeinen Debatten vereinheitlichen,
die möglicherweise ohne einen solchen
Ein vereinheitlichender Rahmen wäre unlösbar,
weil jemand sagen würde, okay, ich
denke, dass q im Gehirn passiert
Ich
stimme Person eins und drei
oder eins und zwei zu und jetzt sagen wir, okay,
sie sind irgendwie
alle richtig und einfach alle Möglichkeiten, wie wir
die Einzelheiten dessen, worüber wir hier sprechen,
formulieren können, damit nicht jeder
richtig ist, weil jeder Recht hat  richtig und
es gibt keine falsche Antwort,
aber unter dieser Neukonzeptualisierung
von Aktion und Schlussfolgerung stellen wir fest, dass
einige dieser vorherigen Fragen oder
Formulierungen wie ja und inst werden  Lesen Sie entweder
Schrägstrich oder
Okay, um ein bisschen schneller
durch diese
äh ein paar Gleichungen zu gehen, bevor wir, ich denke,
nur ein bisschen
auf die Experimente hinweisen und dann wahrscheinlich
zu der Frage mit mehreren Skalen zurückkehren können
, über die wir zuvor
und auch gesprochen haben  darüber, in welchen anderen Bereichen die
Steuerung interessant sein könnte und welche
Fragen wir
Alec und anderen Teilnehmern nächste Woche stellen möchten,
hier ist Gleichung eins, und das habe
ich nachgestellt, weil ich denke, dass es hilft, zu
verstehen, dass p und q und
die Zuordnungen aber das sind  was
letztendlich minimiert wird, also
bekommen wir wieder nicht, dass das die wirkliche freie
Energie ist, und das
ist diejenige, zu der wir wirklich konvergieren wollen würden, zu
der, wie sie es ausdrücken,
eine Annäherung an die
spätere Verteilung von
prop das p-Modell konvergiert  der staatlichen Politiken und
Parameter angesichts der Beobachtungen, so dass
dies wie die bestmögliche
staatliche Flugbahn durch die Zeit und die
bestmögliche Politik
angesichts der Beobachtungen der Welt wäre  Wenn Sie
wissen, dass Bitcoin bei diesem Wert
und Ethereum bei diesem Wert ist
, beinhaltet der für mich beste Zustandsverlauf
diese Politik
, also ist das eindeutig das, was wir wissen wollen,
aber das ist hartnäckig,
also mussten wir eine Art
Konvergenz dafür verwenden  Widerspenstigkeit,
und hier beziehen sich viele der
spezifischeren und technischeren Details
zum Beispiel auf
die Informationsdivergenz der Kobeck-Liblar
ist null,
und je weiter sie sich entfernen, desto größer wird
diese Zahl,
und so stellt sich heraus, dass es einige
Möglichkeiten gibt, wie diese hypothetische
perfekte Verteilung zu haben
und dann eine Distanz zwischen dem, wo
Sie wirklich sind,
und dieser hypothetischen perfekten
Verteilung, die immer ist  einen positiven
Abstand
und versuchen Sie dann, zu dieser
hypothetischen perfekten Position zu konvergieren  weiter
durch Minimierung der Distanzfunktion und
diese Distanzfunktion ist informativ,
aber es ist immer noch eine Distanzmetrik
in gewisser Weise und schrieb ein paar
Details aus, um das e ist die Erwartung, also ist
es die Erwartung
von Zuständen durch Zeitrichtlinien und
Modellparameter
und es wird  etwas sein,
das das q
und das p, den natürlichen Logarithmus, kombiniert, was es
ein bisschen einfacher macht, die maschinellen
Lerntechniken und ein paar andere Vorteile zu nutzen, es zu
skalieren
und bestimmte Werte unter die
Zahlenlinie zu bringen,
und dann wird das immer
größer sein als  oder gleich
das ist dieser Teil hier, als nur
die Beobachtungen zu
beobachten, also stellt sich heraus, dass
wir durch diesen Schätzer
einiges binden können, aber es gibt ein paar
Dinge, die begrenzt werden, aber sie sind hier nicht
einmal alle formuliert,
ähm ja,
also das letzte  Was ich dort geschrieben habe, war
gegeben, dass das q um
sich im Wesentlichen auf zwischen p und q konzentriert,
Sie erhalten alle Parameter,
also was Sie tun können, indem Sie die
Erkennungsdichte und th optimieren  Das generative
Modell
hin und her, ob eigentlich wie ein
Zweitaktmotor wie die
Erwartungsmaximierung, wie es
in Code implementiert wird,
oder dynamisch und kontinuierlich wie
im Fall
eines aktiven Organismusverhaltens,
was muss gelernt werden, aber hier
kann es lenkbar sein  Gelernt und
konditioniert
ist, dass die Abbildung, wie Beobachtungen,
Zustände und Richtlinien
in einem nuancierten Zusammenhang verknüpft sind, in dem sie alle
berücksichtigt werden,
anstatt einen Klassifikator zu verwenden,
der nur von Beobachtungen zu Zuständen
und dann ein Zweitschichtmodell von
Zuständen zu Richtlinien führt
Das wäre ein bisschen mehr in Richtung
des traditionellen maschinellen
Lernens,
aber deshalb ist es ein anderer
Ansatz. Okay,
dann ähm, wir bekommen nicht g
äh wir oder wir bekommen nicht f, wir bekommen nur g, also
hier ist eine andere
Formulierung  von f, das spielt sich
durch die Zeit ab,
also bauen wir hier auf drei und vier auf,
wir betrachten die freie Energie der Variationen
nicht nur für einen
Moment, das ist wie ein Ki  nd des zeitlosen
Verständnisses von freier Energie sehen Sie
hier nicht, es ist durch die Zeit mit der
Stilde und der O-Tilde, aber es ist wie
keine bestimmte Zeit, und dann ist dies
tatsächlich
eine Funktion durch die Zeit, dies ist eine
Beobachtung, so ist dies  wie
diese spezielle Beobachtung und dann
sehen wir hier
die Divergenz die d-Distanz die Divergenz
die kl-Distanz zwischen dem q und dem p
und diese sind
normalerweise nicht austauschbar, also ist
es nicht so, als würde man zwischen zwei Städten fahren,
also können Sie in diesem Abschnitt wieder
etwas auspacken  Was die Gleichungen
tatsächlich sagen,
aber dieser Abschnitt über Lernen und Inferenz
spricht darüber,
wie man aktualisiert oder Inferenz
auf der Grundlage der Daten dieser
Parameter durchführt,
hier kommen wir zu g, also
nicht zu f, wir können nur g so schätzen
Die Art und Weise, wie ich das aufschlüsselte, war, dass
wir mehr tun wollten, als nur
unser internes Modell zu aktualisieren, um den
Preis für Beobachtungen auszugleichen.
Wenn Sie also nur die Genauigkeit eines Bildklassifizierers testen wollten,
d  ata set
alles, was Sie tun müssten, wäre eine
Überraschung über die kreuzvalidierten
Versionen dieser Daten, um oder über
Teilproben oder Test- und Trainingssplits,
aber wir wollen tatsächlich ein paar
verschiedene Dinge tun, um unsere
Unsicherheit in der Zukunft zu reduzieren
das ist also tau oder das kursive t. Ich weiß nicht
, wie man es
in Bezug auf die Richtlinien ausdrücken würde, die wir
jetzt verfolgen. Es ist also etwas ganz anderes, als nur
unsere Überraschung über einen linearen
Angreifer angesichts eines statischen Datensatzes zu minimieren, den
wir reduzieren möchten  Ungewissheit über
Beobachtungen in der Zukunft
als Funktion der Richtlinien, die
wir jetzt ergreifen, und diese minimierbare,
handhabbare erwartete freie
Energiefunktion g
nimmt als Argumente die Politik und den zukünftigen
Zeitpunkt als Funktion der Richtlinien,
die verfügbar sind und Sie wissen
Wie soll ich in zwei Jahren mit bestimmten
Aspekten des Lebens umgehen, und es wird eine
Erwartung sein
, die von ähm,
mehreren Dingen abhängig ist, hauptsächlich können wir
hervorheben, dass sie von der Politik abhängen
Wir machen eine Erwartung, die
von der Politik abhängig ist, weil
wir etwas
über die Zustände der Welt und die
Beobachtungen und die geschätzten Zustände
der Welt wissen wollen, auch
wenn eine Politik gegeben ist, und das
wird dann streng größer und so
natürlich sein  log
, das bedeutet, dass es
in gewisser Weise grundsätzlich schlechter ist, aber es hängt sehr
davon ab, ob es positiv oder
negativ ist
, das ist manchmal etwas verwirrendes Zeug, z
sind die
negativen
Erwartungen der beobachteten Zustände in
der Zukunft angesichts einer Richtlinie.
Ich beobachte hier, dass ich 50
Bitcoin habe,
und das ist auch dieser Teil der p der
Beobachtungen angesichts einer Richtlinie.
Was ich also wirklich gerne wissen würde, wäre
eine Art von  modell, das mir nur sagt,
welche zustände ich
in der zukunft erwarten kann, welche beobachtungen ich
in der zukunft erwarten kann
ähm die sich auf die zustände beziehen wegen
der äh schätzung der zustände
g  Anhand der Beobachtungen, aber hier gehen
wir zu den Beobachtungen angesichts der
Richtlinie
und es ist das äh Protokoll, und dann ist
dieser letzte Teil irgendwie der wichtige
Teil, der das Protokoll des generativen
Modells ist, das die Beobachtungen angesichts
der Richtlinie sind, wie die Dinge werden  Gehen Sie
, das ist
gut, wenn wir diese Richtlinie auf Meilen pro
Gallone anwenden, dann werden wir
zwischen äh, Sie wissen schon, 1,5 und 2 Grad
Celsius gehen,
jetzt gibt es so viele Freiheitsgrade
, die hineingehen, aber das ist so,
als würden wir schätzen wollen, wie es
in
Beziehung steht  Richtlinien werden buchstäblich
in Beobachtungen
einfließen, die uns dann über Zustände der Welt erzählen, die
wie s ohne Hut
geschätzt werden und die hoffentlich mit s mit Hut in Beziehung stehen sollten,
die wirklichen Zustände der Welt
, aber der Fokus liegt hier immer noch auf
den konditionierten Beobachtungen  über die Politik,
die uns zur
Politikauswahl führt, und sie
schreiben, dass die Politikauswahl
durch die Aktualisierung von q erreicht wird,
um zu schreiben, um f über g zu minimieren,
und die
äh Notwendigkeit für dieses Papier war  dass,
wenn Sie einen kurzen zeitlichen Horizont haben,
Sie einfach
jede mögliche Strategie wie jeden
möglichen Satz von fünf Schachzügen oder
jeden möglichen Satz von allen
Tic-Tac-Toe-Zügen ausführen können, dass es
in einem Spiel nicht mehr als neun Züge geben kann
Einzelschritt Wenn die Verzweigung
klein und der Zeithorizont kurz ist
, können Sie g vollständig auswerten, sodass
anstelle einer Stichprobenverteilung
buchstäblich nur eine Tabelle berechnet und
dann sortiert wird.
Wenn Sie jedoch tiefe
Zeithorizonte haben, können Sie die nicht wirklich auswerten
vollständig verzweigter Baum, weil es zu
viele Optionen gibt,
also müssen Sie von dieser
Verteilung abtasten, also ist das das
Abtastproblem,
die zweite Stütze, und das ist das tiefe
kontrafaktische Abtastproblem, das
sogar schwierig oder
unter Unsicherheit ist. Der zweite Teil ist das
Mario-Kart-Paradigma,
das das ist  Kontinuierliche
Aktionsräume Es gibt unendlich viele Richtlinien,
was bedeutet, dass ein anderer Weg
ins Spiel kommen muss, denn
wir probieren nicht nur äh tief aus  Im
Laufe der Zeit nehmen wir Stichproben, die möglicherweise mit Kontrafaktualen zusammenhängen, bei denen es unendlich viele Kontrafaktualitäten gibt,
und wir sprechen über kontinuierliche
Aktionsräume, in denen es unendliche
Richtlinien gibt.
Wenn meine einzigen Handelsangebote also darin bestehen,
dass ich
null oder ein oder zwei Bitcoin haben sollte,
könnte ich fragen, welches  von diesen drei
Optionen ist diskret besser,
aber wenn es unendlich gibt und ich
kontinuierliche Variablen machen kann,
äh, sogar kleiner als eine, kennst du
Aufschlüsselungen wie dann sollte ich
1,0001 machen, was, wenn das ganz anders
als 1,0002 ist,
jetzt könntest du sagen, diese beiden
sollten super ähnlich sein und  Sie sollten in der Lage sein
, jedes
kleine Intervall abzutasten und die Verteilung richtig abzuschätzen.
Wenn es sich um eine glatte Verteilung handelt, wird
es einfach zu optimieren sein. Vielleicht
könnten Sie es diskretisieren.
Vielleicht könnten Sie einen anderen Weg finden, um eine
reibungslose Optimierung durchzuführen, aber das Problem sind
Aktionen und  Die Richtlinien
sind nicht glatt, also könnten Sie vielleicht, wenn Sie in Mario Kart in diese Kurve gehen,
auf die Ecke und Jus zielen
Versuchen Sie nicht, so schnell wie möglich zu fahren,
oder Sie könnten langsamer werden und einen
etwas anderen Winkel wählen, oder Sie könnten ein
anderes Schleudermanöver ausführen,
sodass es mehrere verschiedene Möglichkeiten gibt, wie
Sie diese
Kurve
möglicherweise mit unterschiedlichen Risiken nehmen können  und
Belohnung, und sie sind alle sehr nuanciert
, weshalb die tiefen durch die Zeit bzw.
kontrafaktischen Aspekte,
äh, die hier bei kontrafaktischen Themen nicht so sehr
behandelt werden, aber
durch die Zeit absolut,
und dann die kontinuierlichen Aktionen, was
wirklich die Schlüsseleinführung ist
dieses Modells, das es
aus dem Paradigma der
Klassifizierung von Bildern herausnimmt und es in das
Paradigma der
Theorie der kontinuierlichen Kontrolle bringt, und dann stellt
sich heraus, dass
es viele Bahnen durch die
Zeit gibt, wenn man bedenkt, wie die Dinge laufen können,
und so gibt es eine Art Implementierung
eines Weges
Trajektorien abzutasten, die
einen sogenannten Monte-Carlo-Sampling-Ansatz
oder Mc und äh verwenden, es gibt die Markov-Kette
Monte-Carlo-Sampling m c m c m c quadriert
um a  Und Monte Carlo bedeutet nur, dass es
damit verwandt ist, dass Monte Carlo auf Englisch eine Referenz zum Kartenspielen ist
,
und es ist, als ob die
Art und Weise, wie Sie ein Deck mischen können, so
groß ist,
wie schätzen Sie die Anzahl der
Möglichkeiten ein, wie Sie einen Royal Flush erzielen können oder  ein
Paar Vieren oder so ähnlich,
anstatt einfach nur gut abzuschneiden, ist es
1 zu 24 mal 1 und 52 mal 3 zu
52. Sie machen es so, dass Sie einfach zufällige Stichproben nehmen
und dann sagen, okay, ich habe eine
Milliarde Stichproben und
1 Million genommen  von ihnen hatten diese Funktion und
dann nehmen Sie einfach das Verhältnis als Ihre
Schätzung, also ist es eine Stichprobe und das
geht zurück auf früher, wo wir
über die effiziente Stichprobe sprechen wollten,
denn darum
geht es in der Markov oder sorry  Beim Monte-
Carlo-
Sampler, der auf einer Markov-Kette
basieren könnte, wollen wir ein
gutes Sampling bekommen. Wir wollen nicht
nur die Hände mit einem Royal
Flush abtasten, als ob wir einen schlechten Randomizer hätten, denn
dann bekommen wir eine
falsche Schätzung
Okay, dann gehen sie etwas
detaillierter
auf das g ein, die geschätzte oder
erwartete freie Energie,
die immer noch so ist, wie sie vorher war, über die
Politik in der Zukunft,
und jetzt wird sie äh, so
aufgeschlüsselt, und das ist auch der Punkt, an dem sie
ziehen  Einige der Homologien zu
Reinforcement Learning
und Info Gain in den äh,
den Informationsgewinn, so etwas wie die
Belohnung und die Info,
also kommt hier auch der Explore
Exploit ins Spiel,
das heißt, wenn man nur lokal optimiert
, kann man es ausnutzen
für kurze Zeit eine Belohnung bekommen,
aber dann führt es nicht
zu einem ähm, wie
wir im Hill Climber-Beispiel sehen werden,
aber wenn Sie nur belohnen
und nur manchmal ausbeuten, sind Sie
nicht sehr gut, aber wenn Sie nur
Erforschen
Sie werden vielleicht nie etwas
Gutes ausbeuten können, und so besteht der ganze Kompromiss
und die ganze Herausforderung der Modellierung in
diesem Gleichgewicht zwischen Erkunden und Ausnutzen,
zwischen tiefem Suchen und breitem Suchen,
und so ist der heilige Gral wou  Es ist der richtige
Weg
, tief nach den interessanten und informativen Routen zu suchen,
aber nicht nach denen, die Ihnen nicht
so viel sagen, aber wir wissen nicht, welche
Pfade informativ sein werden oder nicht,
bis wir sie hinuntergehen  Wenn wir
ein tiefes generatives Modell
haben, können wir sagen, dass ich dieses
Schachspiel gewinne.
Dieser Zweig ist für mich nicht informativ, um nach
unten zu suchen,
nicht weil es nicht Billionen von
Optionen gibt, sondern weil ich zwei Burgen habe
und sie keine
anderen Figuren haben als  Ihr König, also werde ich gewinnen.
In Bezug auf meinen Gewinn gibt
es mir keine Informationen,
um diesen Weg weiter zu suchen. Ich
weiß bereits, dass ich gewinnen werde,
und dann gibt es möglicherweise einen anderen Weg, auf
dem es per se weniger Optionen gibt  wie
weniger Verzweigung,
aber es gibt mehr Unsicherheit, die
auflösbar ist, mehr Infogaine ist möglich
in Bezug auf die Richtlinien und das Gewinnen, in
Ordnung, lassen Sie uns einfach ein wenig an
den Experimenten arbeiten, bevor wir
die beiden Experimente abschließen, in die sie sich
begeben  Hoffentlich alle von euch
Experimentatoren
ähm kauft Sasha ähm hoffentlich werden euch allen
Experimentatoren dieser Teil gefallen
und die zwei Beispiele sind das
Bergauto und die äh
umgekehrte Pendelaufgabe und die
Hüpferaufgabe, also ist das
Bergauto ein Beispiel für Erforschung, also
was gelernt wird
ist das  Politik zwischen Position und
Geschwindigkeit
und dann höher zu kommen, die
Belohnungsfunktion ist wie höher zu kommen, und
deshalb hat
das Auto keinen
Motor, der stark genug ist, um nur bis zur Flagge zu fahren, also wird
es hochfahren,
und dann wäre die perfekte Politik
Wenn Sie anhalten,
schalten Sie den Motor in den Rückwärtsgang und fahren
Sie rückwärts, bis Sie auf dieser Seite anhalten,
und kommen Sie dann auf diese Weise ein wenig höher
, aber dies zeigt Ihnen, warum Sie nicht
lokal optimieren können, warum Sie erkunden müssen,
weil wir es einfach tun  sag du fährst
bergauf du fährst langsamer du fährst
langsamer
du fängst an zurückzurutschen zurückrutschen
und du bist wie kein bleib auf dem gas
beschleunige weiter vorwärts jetzt
verlangsamst du dich  Dein Abstieg,
also wenn du hier ankommst, bewegst du dich nicht
so schnell, also würdest du, wenn du auf dieser Seite bist
, nein sagen, nein, ich will immer noch zur
Flagge,
und am Ende bist du so, als wärst
du sehr flach  nach unten und
viel Zeit hier
auf die ähm Mitte und auf die rechte Seite zu konzentrieren,
also wenn du dich
einfach in Richtung der Flagge bewegst, wirst du
wahrscheinlich nicht dorthin kommen,
wenn der Motor zu schwach ist, aber wenn du
wirklich sagst, ich will  erkunden Ich möchte eine
Richtlinie, die mir hilft, meine
Reichweite zu erhöhen, also möchte ich so weit wie möglich gehen
, und dann wow, wenn ich eine Richtlinie erlasse, bei der ich,
sobald ich meine Maxima erreiche, einfach
versuche, auf
diese Weise weiter zu erkunden, und dann erlasse ich  ein
Politikwechsel und kehre zu diesem
Weg zurück. Wow,
ich könnte das Ziel tatsächlich nur
als Funktion des Erkundens erreichen.
Das ist wieder wie eine kleine
Modellsituation,
in der sich herausstellt, dass das Erkunden
einem hilft,
das Ziel zu erreichen, was nicht immer der Fall ist, aber
Es isoliert das Merkmal des Modells
, das untersucht werden muss  Der zweite
Fall
in den Exploit-Paradigmen ist normalerweise
etwas offensichtlicher,
was ausgenutzt werden muss und
ob Sie es gut machen oder nicht, also ist es
bei der umgekehrten Pendelaufgabe wie
ein Eisenbahnwaggon
auf einer Schiene und es gibt einen schweren Ball m
Das ist oben auf diesem Pendel, das
umgekehrt ist,
und dann kann sich das Auto wie rückwärts bewegen,
und das
bewegt dieses Gelenk nach links, und das
drückt das Um-Pendel
in diesem Fall, würde es begradigen,
während wenn dieses Auto dann nach rechts losfährt
Dieses Pendel wird einfach fallen
und die Belohnung ist die Höhe des
Pendels, also versucht es, seine
Belohnung
zu maximieren, indem es eine Politik erlässt, und die beste Politik
wäre es, weiterhin diese
perfekt gerade Linie auszunutzen, auf der Sie sich
tatsächlich befinden  In der Zone der optimalen
Kontrolle
und dann bei der Exploit-Aufgabe auf der rechten Seite
geht es darum
, die Distanz zu vergrößern, die
von einem kleinen springenden
Ding zurückgelegt wird. Hat noch jemand ähnliche
Gedanken zu Exploration Expl  oit
oder ähm was bedeutet das sonst ja mach
blau
also das fand ich super interessant
ähm als ich
dieses papier auspackte so und
vielleicht sollte ich einfach ein
bisschen davon da raus legen damit die
belohnung nur gegeben wird  Dieser extrinsische
Wert, der wie der Exploit-
Teil der Gleichung für freie Energie ist,
wie in Nummer sechs angegeben, und Sie wissen also,
ich weiß nicht, dass Sie es nicht explizit gesagt haben,
aber wie hier in den
Explorationsexperimenten
verwendet die Belohnung nur diesen
Exploit-Parameter  und führt keine
Exploration basierend
auf dem Gewinn von Zustands- oder Parameterinformationen durch
und verwendet dann
in der Exploit-Aufgabe nur diesen
Exploitationsparameter,
sodass keine Exploration erforderlich ist
in dieser Erforschung des Ausbeutungsparadigmas,
also warum haben sie das weggelassen,
als wäre es für mich irgendwie seltsam. Nun, eine
gute Frage wie diese lässt mich darüber
nachdenken, sagen wir mal, es gibt  Einige
Teile der Eisenbahnstrecke, an
denen es unterschiedliche Winkel gibt, und
ja, Sie möchten das
Pendel aufrecht halten, aber Sie möchten vielleicht auch
ein wenig herumforschen
, um einen Bereich zu finden, in dem Sie
es besser kontrollieren können, so dass ich tatsächlich daran
denke  Wenn ich einen Bahnstand auf meinem Fahrrad mache,
gibt es manchmal
Hänge auf dem Bürgersteig, auf denen es einfach ist,
einen Bahnstand zu machen, und andere sind wirklich schwer
,
aber die Art und Weise, wie Sie von einer schwierigen Position
zu einem einfacheren Teil der Bezahlung kommen, haben Sie
zu erkunden und das bedeutet, den
gleisstand zu durchbrechen,
also hängen echte kontrollaufgaben definitiv
mit der kombination von
erkunden und ausnutzen zusammen. warum haben sie
diese beiden verwendet
? ich denke, der grund dafür und lass uns von alec hören, was die wirkliche antwort
ist, ist, dass dies ein teil ist  des Open-Ai-
Benchmarking-
Sets von kleinen, mikroberechenbaren
Benchmarks für Lernalgorithmen,
hier ist das Open-Eye-
Ai, ähm, mal sehen, ob wir es hier überhaupt öffnen können
, ja,
also, hier ist ihre Website  d äh,
es gibt
eine Menge dokumentierbarer Fälle
, die einen Vergleich zwischen verschiedenen
Algorithmen für maschinelles Lernen ermöglichen, und ich
denke, sie skizzieren nur
die minimale eindimensionale Art
von extremen
klassischen Testfällen. Es gibt eine Menge
Fälle, in denen wir bereits sehen können, dass dies der
Fall wäre.  Es funktioniert nicht wie ein
chaotisches Doppelpendel oder
es gibt andere Dinge, die dieses
Modell nicht einmal versucht,
aber dies ermöglicht uns,
zwei
andere Algorithmen bei genau derselben Aufgabe direkt zu vergleichen,
anstatt etwas zu erfinden,
das beide
nicht übernehmen möchten  Nutzen Sie die Stärke aktiver Schlussfolgerungen
oder
seien Sie wie ein unfaires Beispiel, indem Sie
es
zu nuanciert machen, als ob wir in einer Belohnung eine
andere Art von etwas hinzufügen würden, das ein
generatives Modell nutzen könnte,
dann könnten wir es nicht mit einigen
dieser anderen Agenten vergleichen  Dass diese Art von Informationen nicht verwendet wird,
ist, dass ich denke, dass sie den
minimalen Fall von Ex verwendet haben
, um zu demonstrieren, wie Erkunden und Exploit
aussehen könnten  und dann
würde sich zukünftige Arbeit hoffentlich um
Dinge drehen, die beides richtig beinhalten, und so verstehe
ich das, aber es war
einfach interessant für mich, dann denke ich,
weil es keine Belohnung im Exploit-
Parameter
gibt, deshalb mussten sie den
Exploit-Parameter beibehalten  the explore task
weißt du was ich meine wie was ich
mich nur frage was die Ergebnisse wären wenn
du den Exploit Parameter aus dem
explore task herausnehmen würdest würde es dann nicht gelingen
weil es einfach
ziellos
herumirren würde oder ziellos herumirren würde oder
wie ohne  Eine Belohnung, um höher zu kommen,
würde das nur wie ein zufälliges Ergebnis hervorbringen.
Verstehst du, was ich meine?
Es könnte irgendwo hinkommen, aber wahrscheinlich nicht,
weil der Raum der Strategien in
Bezug auf das Erhalten der Flagge
gering ist, aber ja, ich stimme zu  Das ist eine
interessante Frage, wie
wann ist es genug, nur zu erkunden,
wann ist die Suche nach Neuheiten einfach
genug,
wenn meine Suche nach Neuheiten genau die
beste ist,
wenn meine Suche nach Neuheiten achtzig Prozent
plus
zwanzig Prozent ist, erinnern wir uns ein wenig
an unsere Höhe, wann könnte
das
relevant sein und  nachvollziehbare Strategie, welche
Teile davon
erforschen und ausnutzen, sind berechenbar, zum
Beispiel könnte es sinnvoll sein,
einen aktuellen Verteilungswert zu bewerten oder auszunutzen, aber
wie erkunden wir den Raum wirtschaftlicher
Strategien, wie
ich nicht jede einzelne mögliche
ökonomische Strategie erforschen kann, aber ich könnte es sein  in der Lage, ein
gewisses Verhältnis durch Arbitrage auszunutzen, also gibt es
einige Kontrollaufgaben, bei denen
die Ausnutzung wirklich
einfach und sichtbar und die
Erkundung schwierig ist, und dann gibt es
andere, bei denen
dieses Auto vielleicht die Flagge nicht sehen kann
, also ist das Erkunden vielleicht das Einzige, was es tun kann
und so die wirklich große Frage,
die irgendwie
interessant ist, dass diese Dinge
abgetauscht werden  Also gibt es den
Exploit-Explore-Trade-off
und wie das implementiert wird, es gibt
auch die
Modellangemessenheit minus Komplexität, das heißt, wir
wollen ein gutes Modell, aber nicht zu komplex
oder überangepasst,
also gibt es keinen a priori besten Weg
, diese beiden
abzuwägen, und dann ähm  Da gibt es nur all diese
interessanten
Kompromisse, die wir erkunden können.
Schauen wir uns einfach an, was die Ergebnisse
waren.
Hier ist die x-Achse so, dass die
Positionen von
der anderen Seite weiter bis um 0,5 liegen, was meiner
Meinung nach die Flagge sein könnte
oder  zumindest in der nähe versuche ich
es auszurichten vielleicht ist
es andersherum oder so ähnlich aber
wir können sehen dass die position des
gierigen
agenten der einfach hochfährt und
nein sagt und dann einfach
nein geht bleibt  eng begrenzt
in einem mittleren Geschwindigkeitsregime
und innerhalb einer Art Abtasten einer Tonne von
diesem Teil der Verteilung.
Stellen Sie sich das wie eine umgedrehte
Glockenkurve vor, und es ist, als würde man eine Tonne
von hier abtasten, aber es ist nicht
so von hier oben  So gibt es eine
Beziehung zwischen Sampling und
Kontrolle,
denn um zu bestimmten Zuständen zu gelangen, ist es
wie das Sampling dieser Zustände
des epsilon äh gierigen Agenten, der eine
etwas andere
Implementierung hat, manchmal scheint er
am Ende herauszukommen, wenn es 100 Epochen sind, die er
anfing  Machen Sie einige
Ausflüge weiter, aber und mit etwas
höheren Geschwindigkeiten und etwas weiter draußen, aber
es verbringt nicht die meiste Zeit
damit,
der aktive Inferenzlerner, natürlich haben
sie das Papier geschrieben,
also wird es dasjenige sein, das
erfolgreich ist, aber es tut es
in 100 epochen lerne sehr schnell und es
kommt zu einigen ziemlich hohen geschwindigkeiten und
einigen ziemlich
entfernten positionen und dann nur kurz
, um es mit der anderen aufgabe zu vergleichen,
die zwei ausnutzungsaufgaben
sind hier ausgelegt und sie vergleichen
sie mit diesem ddpg-
agenten, der  ist ein modellfreier Lerner und
so können sich die Leute Details ansehen oder man
könnte sich vorstellen, dass es vielleicht andere
Algorithmen gibt, mit denen sie es testen
könnten  Die Dinge, nach denen wir
Alec fragen können,
aber wir können sehen, dass äh a, was
dasselbe ist wie
cc, nur der erste Teil von a ist
fünf Versuche fünf
Sekunden
oder ähm nach vielleicht 30 oder 40 oder 50
fängt der aktive Inferenzlerner einfach
an abzuheben,
sobald er auf eine Lösung gestoßen ist, manchmal
verbessert er sie nur streng mit etwas Rauschen,
während
die ddpg die zwei Dinge, die Sie sehen, verbessert
Zuerst einmal verbringt es eine Menge Zeit in
der Nähe der Grundlinie,
also dauert es eine Weile, bis es sich
auf eine nützliche Kombination von Parametern festlegt,
und wenn es dann die Grundlinie
verlässt, endet es manchmal erfolgreich,
aber es ist immer noch so, als ob es
vielleicht lokal optimiert wird
oder wir können fragen, warum es so ist,
aber sie tasten einfach nicht sehr
lohnende Zustände ab,
selbst nachdem sie von der Grundlinie abgekommen sind,
bleibt sie von der Grundlinie entfernt, aber sie wird
nie so hoch wie der aktive Inferenzlerner
extrem  y schnell, also ziehen
sie hier
ihre Beweise für die Behauptungen
über
die potenzielle Überlegenheit oder Präferenz
für aktive Schlussfolgerungen.
Ja, Sie könnten wahrscheinlich ein ddpg
mit einem massiven Datensatz trainieren und eine bessere
Leistung erzielen, als sie wahrscheinlich
gerade verwendet haben  eine
unkomplizierte Implementierung, also wird
dort geforscht
, was die Leute studieren, ist in Ordnung.
Können wir ein dd pg machen, was auch immer das ist,
plus diese andere Funktion,
die von dieser anderen Gruppe verwendet wird, oder
was ist es, das den
aktiven Schlussfolgerungslerner tatsächlich zum Aussteigen bringt?  den
Boden so schnell und
könnten wir es
im Falle dieser Hüpferaufgabe sogar schneller vom Boden abheben
oder
könnten wir eine zuverlässigere
Belohnungsfunktion für die umgekehrte Pendelaufgabe erstellen,
aber das ist wirklich Steuerungstheorie vom Feinsten,
und das ist es also  Alles
dreht sich
um Lernrichtlinien, die Zustände auf Belohnung abbilden,
also sind dies die Schlüsselelemente, deshalb haben
wir so viel Zeit damit verbracht, über die
Gleichungen zu sprechen, die rel sind  Zwischen
Beobachtungen, Zustandsschätzungen und
Richtlinien zu schwanken,
denn darum geht es, dass
die Beobachtungen hereinkommen
und dann die Richtlinien
basierend auf den geschätzten Zuständen der
Welt ausgewählt werden
und dann die Aktionen herauskommen, das ist
zumindest die Markov-Decke
der Perspektive des Organismus
und dann außerhalb
äh, die Welt in diesen Beispielen ist einfach und
unveränderlich, so wie die Schwerkraft die Schwerkraft für
das Pendel und für den Trichter ist
und sich nicht ändert, aber wir können
gut darüber nachdenken, was wäre, wenn es
einen täglichen Schwerkraftrhythmus
gäbe, wie würde sich die Kontrolltheorie
dort gut ändern?  Ein generatives Modell
in der Kontrolle des Agenten, äh, Mapping
dieser
p und q, die irgendeine Art von
Tag oder Nacht beinhalten, und dann habe ich eine
bedingte Richtlinie, ob ich denke, dass es
Tag oder Nacht ist, damit wir irgendwie
sehen können, wie es anfängt, dort Schichten hinzuzufügen
und
ja, das war es im Grunde,
aber lasst uns noch ein paar letzte Gedanken
haben  ke, alec danach zu fragen
oder dass sie neugierig sind, mehr darüber zu erfahren.
Es liegt nicht
daran, dass es irgendwie nur einen Zustand
gibt, der die maximale Belohnung ist, also für vollständig
vertikal
oder wenn wir so weit wie möglich springen, aber wenn
es
potenzielle Zustände gäbe, die
unterschiedliche Belohnungswerte haben würden, könnten wir
erwarten, etwas anderes zu sehen, wenn wir es
verwenden  Der große Punkt
der Explorationskomponente des aktiven
Referenzmodells
, als ob es eine bimodale
Verteilung wäre,
dann können Sie nicht einfach versuchen, es so
nah wie möglich an der maximalen Höhe zu halten,
weil Sie nicht wissen würden, ob Sie
lokal optimieren oder
global optimieren  und Sie
möchten vielleicht die gesamte Distribution abtasten,
nur damit
Sie es wissen, oder Sie möchten
viel Zeit mit Belohnungszuständen verbringen, aber
immer
noch ein gewisses Verständnis dafür haben  Gesamtverteilung,
um zu verstehen, ob es
lohnendere Staaten gibt, die Sie
überhaupt nicht besuchen, das ist die ganze
Herausforderung der lokalen und globalen
Optimierung,
und Sie haben Recht, dass in diesem
Mountain-Car-Beispiel die
lokale Optimierung global ist
um zur besten flagge zu kommen,
nur durch ex by you know sozusagen ich
weiß, dass dies in der explore-
strategie war, aber in dieser ist klar, wie
du angesprochen hast, wenn du
das pendel auf der maximalen
höhe hast, tust du einfach so  So wie
Sie es
können, müssen Sie keine anderen Möglichkeiten erkunden,
wie Sie einen Loop-de-Loop machen könnten, und
das ist die Herausforderung, aber
Sie müssen durch das Tal des Todes gehen
, um von den lokalen Optima zu den
globalen zu gelangen und das ist  wo diese Algorithmen
es nicht wagen, sie zu betreten, weil sie
durch unwahrscheinliche oder nicht bevorzugte
Zustände gehen müssen, wie sich von Ihren Zielzuständen
zu entfernen, um zum nächsten Höhepunkt zu gelangen, der
im Exploit-Paradigma absolut höher sein oder aufdecken könnte
Neuland im Erkunden-Paradigma,
also gibt es Gründe, warum Sie
durch das Tal mit geringer Wahrscheinlichkeit kommen möchten,
ob Sie erforschen oder ausbeuten
oder eine Kombination,
und das ist, wo es so viele
Möglichkeiten gibt, es gibt so viele Unkräuter und
Verwicklungen im
Tal der Weg  dass wir
es mit einer Machete durchschneiden werden, ist ein Informationsgewinn,
und wir werden Pfade durch
das Tal erkunden, die für uns am informativsten sind
,
wenn wir unser Verständnis unserer eigenen
Richtlinien berücksichtigen,
und das ist so, als ob Sie ein 4x4 im
Vergleich zu
einem hätten  Kleines Team oder du bist eine Drohne
Unterschiedliche Richtlinien Unterschiedliche Angebote
bedeuten, dass du
dieses Tal anders erkundest,
und dann ist da noch die Frage, ob du
erkundest, um
neue Gebiete zu erkunden und zu lernen, oder ob du
nur ausnutzt, weil du es bist
eine hohe Höhe haben möchten oder ob es ein
bisschen von beidem ist,
das sind alles einige Nuancen, die Sie hinzufügen können,
aber die Einsicht in die aktive Schlussfolgerung ist
so, als würden
wir tatsächlich darüber nachdenken, was Sie wollen  Lassen Sie sich
anhand eines generativen
Landschaftsmodells und unter
Berücksichtigung unserer eigenen politischen Möglichkeiten durch dieses Tal aufschlussreiche Trajektorien geben.
Wenn Sie kein
generatives Landschaftsmodell haben, werden
Sie so etwas wie
lokal einfach bergab oder lokal tun
Wenn es bergauf geht, brauchen Sie eine tiefere generative Modelllandschaft, und wenn Sie Ihre
Erschwinglichkeiten nicht berücksichtigen,
sind Sie verloren, weil Sie möglicherweise
unwissentlich etwas optimieren, das
für Sie geeignet ist, kennen die Drohne,
über die Sie fliegen müssen, aber dann Sie '  Sie sind auf dem Boden,
also können Sie es eigentlich nicht auf den
Hügel schaffen,
aber es ist eine Richtlinie, die für einen anderen Organismus funktionieren könnte,
und es ist einfach nicht
die, die für Sie funktioniert. Ich weiß, wir
mischen Metaphern, aber ich denke,
es ist so  Es ist eine lustige
Art, über diese Optimierungen nachzudenken,
weil wir einen Steuerungsprozess implementieren
, etwas, das wir mit der
Steuerungstheorie modelliert haben, und dann sehen wir
auch, wie es sich sehr
abstrakt abspielt
Berechnungsrahmen hier cool,
ja, dann reden sie über die
Beziehung zu früheren Arbeiten. Ich denke,
ich werde es einfach auf den
Bildschirm bringen  Teilnahme super
interessante Sachen und wir hoffen
, dass Alec nächste Woche
einige dieser Fragen besprechen
kann, damit Sie den Veranstaltungskalender überprüfen können,
um eine Folgeumfrage bereitzustellen,
in der Sie einige Details hinzufügen können,
wie wir uns verbessern könnten oder
welche Fragen Sie gerne hätten  Hören Sie, was
in 8.2 übertragen wird,
und für diejenigen, die nicht
live teilnehmen, geben Sie uns bitte Feedback oder
Vorschläge oder
Fragen, die wir behandeln können, und
bleiben Sie einfach in Kontakt, aber das war wirklich großartig,
also
vielen Dank an alle für die Diskussion