好的，
你好，欢迎大家观看主动
推理直播
这是主动推理直播，
编号 8.0，
现在是 2020 年 11 月 4 日
，我是丹尼尔·弗里德曼，我今天将进行
单独的情境化讨论，
欢迎来到 teamcom，大家我们
是在线实验
与主动推理相关的团队交流学习和实践
您可以
在我们的推特帐户
inferenceactive 在我们的
公钥基础团队
或我们的 youtube 频道上找到
我们 这样我们就可以
改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点在
这里，
就直播的视频礼仪而言，如果
您的背景中有噪音，
请举手，这样我们就可以听到
每个人使用尊重的言语行为
等，
所以首先宣布的是
我们已经为 2020 年所有会议选择了其余肌动蛋白流的论文以及日期
和时间
2020 年剩余时间的 gs 将从
太平洋标准时间上午 7 点 30 分到上午 9 点进行
，论文将阅读第
8 篇正在扩展主动推理，
这
就是 8.0 的内容，这
将在 11 月 10 日和 17 日
发表，论文 9 将是 投射
意识模型和现象
自我 2018 年论文
论文 10 将成为脚本的变体
方法
论文 11 是复杂的主动
推理有效信息抱歉
模拟
想象未来事件的预期有效动态
，你可以看到所有这些事件的日期
如果您有可能
参加，
并且如果您有一个时区或
您想要参加的活动类型，请不时留出
此处未反映的情况，只需让我们知道
，我们的推特地址
就可以了，
所以这就是活动中将要发生的事情
流 8.0 这个
本次演讲的目标是
为 8.1 和 8.2 设置上下文，
这将在
同一篇论文中扩展主动推理 这
是
alex chance baltierri seth 和 buckley
于 2019
年撰写的论文，存档 1911.10601
该视频是
对其中一些想法的背景的介绍，它
不是评论
或最终结论，我绝对
只是通过阅读论文和研究学到了很多东西
对于这个
演示，我的想法是，这个视频将把
shantz 论文的
数学、符号和词汇的一些想法背景化，
并且视频应该可以访问，
尽管这也希望是很酷
的前沿研究
和妙语，不用担心 如果它还
没有意义或含义
尚不清楚，那么主动推理是可扩展的并且
它也是同源的，
因此它
类似于控制理论或机器学习等类似空间
中的其他常见算法，并且可能比 8.0 中的其他常见算法更可取 第一
部分将介绍
他们在本文中使用的所有关键字的背景
，
然后讨论他们提供的目标 tract
和 roadmap
然后 8.0 的第二部分将是
关键方程注释
和引文演练，我们
将像 80 20 那样做。
所以大多数符号大部分
含义但
不是所有部分不是所有符号
和 然后讨论图 1 和图
以及它们代表什么以及它们如何
支持论文的结论
，然后在 8.1 和 8.2 中，我们将聚
在一起讨论同一篇论文，
所以保存并提交您的问题或将
它们作为评论和
如果你想参与这个
，那就联系吧，让我们从关键词开始
关于那个领域，
希望它们是人工智能
机器学习，他们还提到了
强化学习
和基于模型的强化学习
，然后是
系统、控制和
信息 理论，然后是一个不在
纸上但我们可以在这里添加的关键字，
当然是主动推理和自由
能原理，
所以这些关键字中的每一个肯定
你可以有一个
课程或一个博士学位，所以
它们中的每一个都是 将获得
一张幻灯片，
因此当然要更深入地研究提到的资源
或找到其他教授这些
技术的课程，因为它们有很多
内容
使用数学和这篇研究
论文，只知道其他
人对这些主题的
看法也是如此 人类
和动物，
所以即使使用这个定义，或者
我将在一秒钟内得到的替代定义，
我们可以说人工智能在今天
2020 年的结果
是什么 产生地图政策
个人和集体政策
推荐引擎 它产生
加密技术和安全性
它与分类算法
和影响我们
所有人的事物
有关 他们的
自然世界和一切都是自然
的，因为它存在于世界中，因此通过
假设存在一种人工类型
的认知
，这种认知在某种程度上是独特的，而不是
由人类制定的扩展或嵌入，这会做
一些不是很有帮助的事情，而且
其他一些很好的
讨论这个话题只是为了
让它朝着积极的方向发展
使用计算机进行统计，但
基本上是笔和纸
可以慢慢完成的事情，所以关于
矩阵计算的事情 e 关于
用计算机对大数据进行统计的
另一种方式，今天的人工智能
就像
人类在循环中人工智能，所以人类在
循环中人工智能可以
描述地图或推荐引擎，以
强调它在使用过程中一直是人类代理
可供性以及
希望在设计者
认为的
另一种人工智能措辞中可能会
有所帮助，
并且也将人类在
决定
如何使用它以及如何设计它方面的作用居中，这是
智能增强，它
澄清了作为我们谁被
增强或 甚至比人工智能更笼统的
措辞只是人类
技术利基
，它还包括
我们利基的物理方面，例如我们
在 7.2 中讨论的内容，
但这将
包括不
只是在硅芯片和
他们的交互，人工智能
捕获了所有正确的机器学习，
所以机器学习
有很多话要说，这是一个很大的领域，
但主要的
机器学习顶部
在本文中发挥作用的 ics
是强化学习和
基于模型的强化学习，
因此简单的强化学习器
是环境中的
代理，代理
采取行动，作用于
环境
，然后环境发回
状态和奖励
，所以有时 它直接发回
状态
，然后
通过代理的感知层理解奖励，其他
时候环境直接将奖励发
回基于模型的强化学习
建立的地方，这是通过
引入这个模型，这里用红色勾勒出来
在这些类型的基于模型的
强化学习中，
而不是学习这些
成功行为和
奖励之间的简单原始联系以及学习作为行为
相关性
，基于模型的强化学习者
能够拥有一个模型，
例如，跑步现在很痛苦，
但后来 我以后会感觉好些
，所以它允许一个人
追求目标
为了达到
更大的长期目标，帽子会暂时呃不愉快，所以想想在一个
小迷宫中你知道
不仅要贪婪地走向出口，而且
要后退一步
向前迈出两步，所以
相似之处在于代理人是
在环境中或在环境中采取行动，并且
他们的行动源于
作为行动模型的政策，
所以什么是可能的，什么是不可能的，这些可能
与有机体
实际可以或不能做的事情
同时发生，但至少它是
最终被这个
有机体实现的东西 代理
根据
他们从环境
中得到的奖励以直接的方式或以象征性的方式
或以他们学习的基于模型的方式修改他们的行动策略，
或者使用贝叶斯措辞他们
更新他们的模型，
所以 无论如何，它将是
计算的，因为我们将
使用计算机和
数学来描述它，但是贝叶斯主义者
会说，
就像先验更新了证据以
生成 p  osterior
并且有多种方法
可以完成这种学习或更新
另一个相似之处是
环境向代理发送奖励或信号，
而要考虑的一个辩论或问题领域
是观察奖励或奖励
如何 自我学习奖励
有机器学习算法也
有这种方法
，然后观察是否象征
或
表明奖励或者我们
如何认为这些是
强化学习和行为
算法
可以应用于两者的方式 抽象数据
分类
方法聚类和类似的
事情以及直接的行动计划
，事实证明，主动
推理将与强化学习相关，
这是一种有趣的方式，这就是
为什么作者
现在在现代背景下将它作为关键字
学习将使用
例如神经网络来实现，在这种
情况下，我们有 环境
将状态发送到代理上的状态 s
，这将通过
某种深度神经网络 dnn 并
导致一些策略选择，
因此神经网络位于代理内部，
这是我们可以
使用可用的基本软件实现它的一种方式
这允许某些类型的
可扩展性，因为我们知道
我们的参数有多少模型，我们的
模型有多少，
以及它的有效性如何之间存在关系，然后
它还允许非 - 线性
推理不仅仅是一个简单的线性
回归器
，有时是小的，有时
是大的 theta 用于参数，但
我们稍后会谈到
，神经网络可以是无模型的，
所以它可以
放开 找到
数据中的模式，
或者它可以使用基础模型，
因此如果某种类型的事件是
优先事项，则更有
可能使用这些观察
来衡量 另一种
现代强化学习的一个例子是这个q
学习，它最近被用于一些游戏
和一些类似的事情，
洞察力只是另一种方式，
它
是通过映射提示表
，它是状态动作的映射 和
奖励，
这样就可以映射你当前的
状态和你的行为，
就像哦，我累了，但我会继续
跑步，因为它是有回报的，
让我们说，但是以某种数学方式
，然后这里也代表了深度 q 学习
再一次，它不仅仅是一张桌子，
而是一个神经网络，如此
现代的内部只是
用深度学习的东西替换任何其他统计模块
，呃，这显然允许出现一些
更细微的政策
，然后只是一张幻灯片就扔了
如果你想看的话，你可以暂停
一下，但它来自一篇名为深度强化学习的论文
，它显示了与多少
不同领域相关的深度
所以这些是问题的结构
以及
本文使用这些关键字所涉及的领域
好吧，让我们从这个
基于模型的强化学习框架开始
，然后讨论系统和控制，
所以在这个框架中，我们可以看看
基于模型的强化学习
和绿色的绿色和蓝色的无模型
强化学习，所以无模型
再次
是从经验到策略的直接映射
，越来越抽象的
基于模型的强化学习是
基于经验的监督学习
到过渡模型的更新
世界的生成模型
，然后使用它来实施
某种规划过程，
从而产生一些政策选择，
因此控制系统理论是关于
在不确定性中规划行动，
因为你必须为行动制定计划，并且
会有各种不确定性
不确定性
有时它们是彼此的隐喻
这些方法在其他时候是可
转移的
，一个系统将面临
一种类型的
挑战，但它
包括混乱的系统，如双摆
随机多尺度部分
观察到的噪声
等，所以如果你不能采取行动，你就无法
控制你 只能观察，这
就是
控制理论与统计
数据的真正区别，因为统计数据是描述性的，
但系统和控制方法
更倾向于
以一种可以干预的方式理解系统的动态，
因此明确地建模这个规划过程
和政策
然后当然还有
很多这些模型中不存在的警告
是战略
公理，即不行动可以是行动的一种形式，
所以这里的总结是我们希望
有一个数学
模型来讨论
系统如何具有 监督或塑造他们的
自我，他们的行动可供性，他们的
系统和他们的世界
，这是很好的监管者，也有
这个
行动政策计划如此有监督的
学习
是关于监督你的输入并
适当地更新你
的世界生成模型
，然后你
的世界生成模型是什么，它将是关于这个
政策选择的，这里有一个更
经典的控制理论图，它的
方式是
系统测量元件控制器和
效应器是相关的，
好吧，信息论是
另一个关键字，所以可能
还有
500 小时的 youtube 观看
信息论，关于
很多不同的领域，你可以说很多，
嗯，一种简单的表达方式就是
信息
是减少不确定性
是否可行，
因此它不必与
控制理论联系起来它可以只是纯粹的
描述性，就像获取
一些 dna 链信息的香农熵
总是上下文相关的它是
相关的它依赖于模型
有很多 对
这种对信息论的幼稚香农解释
的批评有时是 d 信息的
测量或比较
具有挑战性，例如，如果您
计算
同一个岛上昆虫和植物的生物多样性的熵，它们
不一定具有相同的规模
等等等等
，呃，有很多地区
信息理论涉及符号学
和语义测量理论
动态系统和信号处理
减少不确定性也不是
真理，因为当然
存在错误和精确的
估计，并且在许多情况下，对外部状态的精确估计
并不能真正促进
有效行动
其他相关领域是信息的
量化
存储和通信
前面提到的测量比较
你如何
通过时间存储和传输信息
，就像记忆
一样你如何通信是关于
通过时间
和空间
协议传输信息进行通信
以及系统收集信息的时间
减少了它对世界的不确定性
状态或原因或关系
它可以促进
有效政策模型的更新，因此
在某些情况下（但不是所有情况）
采取行动，当行动有效时，
它可能是有益的、可持续的或
高度适合的，
您可以通过多种方式考虑这种情况
成功取决于机制
规模系统
，然后通过这种奖励更新参数，
因此无论是植物的哪些基因型
在某个利基市场中成功，
还是哪种计算机病毒
变异得最好
，这是一种学习斜线
发展进化过程
最终我们想要
朝着整合的方向
发展 因为
当我们再次减少
对
因果关系和统计规则的不
确定性时
我们可以制定更好的政策，所以让
我们掌握
一些基本的信息论概念
，同时引入条件的概念，
所以符号 a 垂直线 b
表示给定的 b 所以
垂直
线之后的部分是你的部分 '以 a 的 h 为条件
是信息内容
，随机变量 a 以单位或位为单位有多令人惊讶
，只是将这两个
项目符号点结合起来
，给定 b 的 h 是以 b 为条件的 a 的信息
内容，
对不起，有 a
分号 b 的信息上的拼写错误
是 a 和 b 之间的互信息，
因此
如下
文维恩图上的这些单一重叠空间所示
，然后还有三重重叠
，您还可以有重叠和
条件，
这样的方式 我们将要考虑
的数学有点像
嵌套
运算，它包含不同类型的
转换和潜力，
并且有很多很酷的
信息领域 heory
james gleek 是一位伟大的作家，
这本书中间的石头是一个
很好的介绍，然后这本书
买了一个尼尔，
算法信息动力学也是
一个很酷的
应用程序和理论，所以让我们
回到幻灯片的一个小变体。
我们已经研究过
这种不活跃与贝叶斯
二分法的区别，最终活跃
的将试图
整合到不活跃的世界观中，我们
在世界上有代理人，他们正在
行动和感知的退出联系中制定
这种交互的结果
是来自嵌入代理的具身的和生态的行动
序列或策略，
他们
使斜线是他们的行为，
现在从
控制理论的角度再上一层
到代理，我们可以看到
代理的感觉状态在 在
输入方面，他们有他们
的世界因果模型
，然后他们的政策模型在
某种意义上可能像
一个集成单元，或者我们不会得到
稍后我们可以将其与
贝叶斯
结构表示主义视图对齐，因此
在此
视图中，您拥有数据观察
，这些观察是模型中的基本级别
观察或参数
，然后通过识别模型
更新超参数
导致
数据的生成模型，
这种期望最大化方案
导致
多层次模型的统计收敛，
因此
代表
世界的代表性结构，因此可能是
结构部分
，然后将其排列起来，我们可以
想想那个模型，它是一个贝叶斯
控制代理，假设
它会有感觉状态什么
是我的
机器人传感器检测什么是
因果模型，这对机器人的姿势意味着什么
，然后是策略
选择我们将如何
纠正所以 这些呃两者都可以
是虚线的这两个边
可以是
内部一致的，我们想要
retu 回答这个问题，即
自由能原理和主动
推理将如何说明
世界与主体之间的关系，
因此我们有行动和感知，我们
希望它们在这种利基概念中是对称的，
我们 '''''''''''''''''''''''0H 谈过我们
希望
让自由能原理成为
我们希望以
多尺度主动推理
视角建立在其之上的公理集的 为
实现这一目标而构建，
因此主动推理 1.0 并向
在斜线上
纠正我的任何这些部分的人们开放，
这只是非常
粗略的时代级别主动推理 1.0
是
一种基于
自由能原理的机器学习类型算法的实现 以及
不活跃的方法，它与
当地感官状态和政策的协调相关，
所以它有点像
无模型
强化 nt 学习者，它专注于
非常离散的案例，
所以就像在网格上一样
，它使用了非常简单的期望
最大化算法，并且
具有相对较短的空间和/
或时间
范围或深度，它更像是一个
呃让我看看我的
视频 不知道这里发生了什么，
对不起，
所以我要
重新添加我的相机，
对不起，
好吧，无论如何，c'est la vie 是
活跃的 2.0 将
时间深度和利基交互添加
到具有长期规划阶段的方程中，
并且还添加了 在
代理嵌入的这方面，并将
效价和学习的概念引入
到公式中，这
就是主动推理 3.0
及更高版本的发展方向，因此他们
一直在
朝着学习和影响以及行动的
复杂或反事实
方面发展
这是一个引文
，然后它的另一个方向
反映在这个缩放主动
推理论文中
，它将介绍
高维
数据 连续变量探索利用
行为
以及与强化学习
和大规模工作的同源性，
所以对我来说，阅读这篇论文就像英雄的旅程，
因为这只是
一个完成故事的框架，
所以这就是扩展主动
推理
之旅 所以它开始于对冒险的呼吁，
这是一个问题，我们如何
通过主动推理来模拟复杂的控制任务，
这是转型的开始，
挑战在于
诱惑
应该去睡觉还是
应该阅读
弗里斯滕的
参考书目助手来了 进入图片这里是
亚历克，
当我们阅读时，我们有一个变革性的时刻
，当我们
理解论文扩展主动推理时，
我们就会
从黑暗到光明，从
强化学习到主动
推理，
从失败到控制，一路走来，我们
收到了会议的礼物 新朋友
讨论
对系统有影响的酷想法并制作
冷杉 st 和
meme 当然让我们来看看论文，
因此扩展主动推理是论文提出本文
的目标
是因为我们提出了一个
主动推理模型，该模型适用
于我们模型构建的
具有连续状态和动作的高维控制任务
在之前尝试
通过包含
有效的规划算法
以及模型不确定性的量化和主动
解决来扩展主动推理的过程中，
我们的模型做出了两个主要
贡献，首先我们
证明了完整的主动
推理构造可以扩展
到 rl 文献
这涉及扩展先前
的深度主动推理模型以包括
模型不确定性和预期信息增益
第二我们强调
主动推理最先进的
方法
与基于模型的强化学习之间的重叠，因此
这里的非主动推理措辞
是 我们如何将主动推理应用于
具有挑战性的控制任务
并将其连接起来 正式到强化
学习，所以摘要是
在强化学习中 代理经常
在部分观察和
不确定的环境中运行
基于模型的强化学习
表明，这最好
通过学习和
利用世界的概率模型来实现
主动推理
是认知和认知领域新兴的规范框架
计算神经科学
提供了一个统一的解释，说明
生物代理如何
在这个框架上实现这一点 推理学习和
行动
源于一个单一的命令，以
最大化世界共享利基的贝叶斯证据，
但是迄今为止，该过程的实现
仅限于低
维 和理想化的情况
，我们提出了
一种适用于高维任务的主动推理的工作实现，其
原理结果
证明证明了有效的探索和
样本效率在
强大的无模型基线上下降
了一个数量级 结果证明了
大规模应用主动推理的可行性，
并突出了
主动推理
与当前基于模型的
强化学习方法之间的操作
同源性，所以对于你们中的一些人来说，
这可能是很多新想法，其他人
可能会在那里认识到很多，所以
让我们只是 为
我们如何从
a 到 z 制定路线图，然后希望
它可以从所有这些不同的角度变得平易近人，第一
部分
是介绍，第二部分是关于
主动推理
，在第三领域所做的工作
是 我们将
在本次
讨论中关注的模型和 3.1 是生成
模型和识别
分布，它们是 p 和 q
模型，
然后是学习和
推理策略选择
轨迹采样和预期自由
能的部分
作为完全
观察模型的一部分，这些部分是我们
今天不会深入讨论的部分，然后是相关的
实验 涉及到探索和开发
以及与
探索
策略比较和连续控制任务上的性能比较相关的两个数字，
然后是与以前工作的关系，
特别是
基于深度主动推理模型的
强化学习和信息
增益
理论，然后有一个讨论和
结论 正确的
这句话，你可以
停下来阅读全文
动作
空间
意味着它不能直接
应用于强化学习基准中考虑的高维状态和连续动作，
因此这就是为什么在作者的措辞中没有比较基于主动
推理离散
状态的学习器的原因之一
是使用
的强化学习基准
测试适当的
不同强化学习
控制理论算法的有效性或有效性
是连续任务，就像
我们将在图中讨论的那种
，因此本文要做的是
采用一种称为
摊销推理的方法，我们将
对此进行更多讨论
稍微利用函数逼近器，
即
神经网络来参数化
分布，
然后将自由能
相对于函数逼近器的参数而
不是
变分参数本身最小化
，然后它们重申每个
部分和三个
是符号参考 表
不是每个单独的
参数，尤其
是分布的统计参数
和很多后面的部分，但这
是我们将
在接下来的幻灯片中看到的参数类型，
我们真的
可以看看什么
该模型将涵盖的许多主题
都是如此，例如时代政策
nt
它试图估计
的状态和真正的状态随着
时间的推移它会涉及到
观察
我们有点
看到我们之前讨论过的强化学习算法的很多成分所以
让我们
谈论这个摊销的推理
这里是他们写的作者的
机会
摊销推理过程
提供了几个好处
例如参数的数量
相对于
数据的大小保持不变并且可以
通过单次前向传递
来实现推理 网络而不是让我们说
反向传播训练
此外，虽然
关于变量的编码信息量是固定
的，但变量之间的条件关系
可以
在等式三中任意复杂，我们将得到转换
分布数据的参数本身就是
随机变量 当前上下文
这些参数是
这种方法的神经网络
允许量化这些参数的不确定性
，并将学习作为
变分推理
的过程，theta 的先验概率
由标准高斯给出，它
在学习过程中就像一个正则化器
，这只是谈论自由
能如何 将用于选择
操作
策略，所以这个摊销
推理是什么，为什么要使用它
底部的这些论文有
更多的信息，但是在摊销
推理中，使用的参数数量
是灵活的，你可以有一个小的或
大的 模型，
但它的好处是您还可以
将模型的大小设置为
即使输入更多数据也不会改变，
这样您就可以在您知道
计算能力有限或
使用非常大但
定义模型大小以在
更大规模的网络上实现让我们再说
一遍，模型可以通过
单次前向传递而不是更
复杂的游戏进行训练，
并且
当你可以设计神经网络时，还有所有这些自由度，
因为有很多
方法可以用
神经网络来
实现
描述的
是一个部分观察到的马尔可夫决策
过程，所以这些
是定义这种以
有机体为中心的方法的关键变量，让我们
在每个时间步 t 说，这样人们很
容易记住环境的真实状态
，即
s 帽子意味着它是
真实的状态，而
这些状态是重要的
事情，
就像公共汽车会撞到我还是
不会撞到我可以说，
但它们可能是其他各种东西，
所以我们保持一般性
，然后 s hat sub t 所以随着
时间的推移，真实状态
存在于具有一定维度的状态空间中，
并且还有与 um this p
s 相关的真实状态的真实转换动态
戴着帽子 t 给出
了以前的时间和动作，所以
这就是说
系统的时间演变与
真正的戴着帽子 t 的人
是相关的让我看看我是否真的
可以得到激光
是的
与当前时间
和上一个时间以及动作有关
，并且也具有维度，
并且代理无法访问
环境的真实状态，但
可能会收到观察结果，所以哦
观察，
这是一个很好的简单观察，并且那些具有
一定的
生成到实际
观察分布 t 的维度，这
与
观察如何
以世界的真实状态为条件有关，所以如果外面真的很
阳光，
那么
如果你这样看
太阳，你真的会得到光子 是因为代理
只能从世界获得观察结果而不是
绝对真理
代理必须根据他们
对
状态的信念进行操作
关于真实环境状态的真实性，就像
戴帽子一样
，然后在
没有斜体的真实动力学
和
总是用斜体的动力学模型之间存在差异，这是
这些方程如何
联系在这里是主动
推理发挥作用的地方
主动推理提出 代理
实施更新
他们世界的生成模型，所以斜体
p 表示观察世界的模型状态世界的
政策和参数，
其中波浪号是随
时间变化的变量序列，
因此这些是随时间变化的观察和
状态，  pi 是
策略，如果我有每天跑步的策略，
那么我对
时间的观察将看起来像这样
你可以想象一个和
带有斜体的 theta um 属于更大
版本的 theta 大写 theta 并且
表示参数 生成
模型本身是随机
变量
，并且代理保持识别
分布 这就像 p 和 q，
所以请注意状态的 p 和 q，
以及世界的政策和 theta
参数，它们代表
代理
对其状态政策和
模型参数
的信念，所以在这一
部分中，我们将看看 在 p 模型中
记住它是 ps 和 qs
所以 p 是一个代理实现
，这就是为什么它是
斜体的观察模型，通过
时间
o 与波浪号状态通过时间 s
与波浪号
策略和模型参数所以这
就是
这个 模型是
关于它的，它是由我们关心的代理实现的，这
就是这些行中的每一行所说的，所以
等式左侧的第一行表示 p
，这
是我们在顶部大的
函数等于
概率
参数模型 theta 把这些
去掉，那么策略的概率是所以
如果我不可能
跳一千英尺那么它就
不会成为我的概率分布的一部分，
如果它我 这是我跳一千英尺的能力的一部分，
然后我会在
我的
政策估计中考虑它，然后是大
pi，这有点像 sigma 如何将
东西相加 pi 将东西相乘，所以这就是说
随着时间的推移将它全部
相乘 从一开始 t
等于 1 并通过时间观察
o 的代理模型 p
通过时间观察
给定的状态通过时间所以第一
部分就是
假设我很健康我看到这个
状态的概率是多少 然后
在每个时间点乘以
状态 s t
以先前状态和
先前策略
以及模型的参数为条件的方式，因此
所有这些事物
如何通过时间相乘乘以
第一次通过描述这么大
顶部的方程是 os pi theta 的总模型，
然后
通过时间模型深入研究这个 p 的观察值
给定状态估计的观测值 el
又是一个正态分布，
随着时间的推移，观测值具有
一定的
均值和方差 mu 和 sigma 具有
一定的参数 this lambda 和
这两个类似
的变量的双重元组一起
构成了这个函数 lambda
所以方式 我们将估计
这些平均
变体可能是最小二乘也可能不是
最小二乘 它可能
不是 l2 范数 我们可以
在这里使用函数方法 这是
对摊销的洞察力
状态概率
代理如何的概率转换模型
认为随着时间的
推移状态与先前时间的有条件的两个 um
状态和先前时间的政策相关联
，然后世界的参数
与具有不同
下标的另一个 mu 和 sigma 的另一个状态正态分布相关，对于
那些 mu 和 sigma，我们
对 uh 州和政策如何相关的 sub theta 很感兴趣，
所以这是另一种公正的分类 估计发生
的不同类型事件的方差的方法，
因此将感官输入加权
在一起 状态估计
分布再次是由函数
p 估计的 theta 给出
为均值为零的正态分布，
我相信这个协方差单位矩阵
呃，我认为这只是反映
了一种中性的启动方法或
正则化，但
我对此不是 100 确定
，这反映了策略的
概率模型
与这个
最大函数相关，所以它是一个 sigma，但它是
与
统计模型中的 sigma 平方不同
，它是我们将在后面部分讨论的策略的负预期自由能的软最大函数，
所以这是我们的 p 让我们看看 q
q 是这个代理识别
分布 q
通过时间策略和模型参数以斜体表示状态
这是如何定义的，
所以 q 是
参数 theta
multi 的概率 乘以策略 pi 的概率
，然后在 q
的所有时间中与时间相乘
，这是给定观察的状态模型，
所以以前
我们观察到 p-o-s 第二行
这里
是给定状态的观察概率，
现在我们有 um q s o
所以这个 是另一种方式
，theta
中的两个是正态分布，就像我们
之前看到的那样
，其均值和方差参数
与
策略相同，并且与给定观察值的状态的 q 模型相同
，结果证明那些 mu 和
sigma 也将有一个函数
来近似它们，
以便使主动推理适用
于强化学习中考虑的任务类型，
作者将奖励信号
观察视为单独模态中的观察，
以便将生成模型扩展到
包括
一个额外的标量高斯，这是标量的
另一个
奖励值，例如
奖励观察的单个数字 s
在均值上有一个单位方差
，这允许他们包装这个神经
网络
，它是状态的 uh f sub alpha，
就像这个奖励
完全连接的神经网络与
他们将要训练的参数，
所以这真的是 形式
同源性源于基于模型的
强化
学习，现在我们拥有与本讨论
前面指定的几乎相同的架构，
其中代理状态
是感官输入，然后通过此 dnn 运行，
并导致
策略
或 奖励，但它有点
不同，但这就是
我们如何看到许多相同的同调，
所以
当新的观察被采样时，学习者会做什么
代理更新识别分布的参数
以最小化变分自由能或 f
所以 f 观察
是期望 嗯好吧好吧
让我先读完这使得
这个 f 要做的是让
识别分布 函数
q 收敛于
难以处理的后验分布
p 的近似值，从而实现了一种易于处理
的近似贝叶斯推理
形式，所以 f 的
o 随时间与波浪号是随时间
变化
的观察自由能，
所以这种神奇的自由能是什么？
在
这种情况下，
它只是这个方程，它是
一个以特定识别模型为条件的
期望，这是对 q 的期望，这
将
与这个 um s
pi 策略和 theta 参数
uh 变量有关，这个期望
是什么，
这就是一切 这将在
方括号中
这个期望将是
自然对数
ln 这是一种将
关于最大化模型拟合优度的问题
转化为最小化负数的方法
有时
自然法则可以提供一些帮助
期望将是
识别模型
的自然对数减去基因的自然对数 rative
模型同样是我们
提示我们可以学习
的部分，然后是被
描述为难以处理的部分 p
结果证明这个期望
总是大于或等于
观察的 p 的自然对数，
所以这就是 p
观察似然模型
通过随着时间的推移最小化观察的自由能
代理启发式
地收敛于这个棘手的 p
分布，因为
q 仅超过国家的
政策和参数，并且 p
确实包括并关注
观察结果
这允许 代理要做的
是专注于通过队列对相关
的状态、策略和
参数进行建模
，然后可能
在该模型中使用数学斜线非活动行为来
有吸引力地包含条件或
从其观察中学习，
这样我们就可以带来以前的知识
就像贝叶斯模型
允许的一样，
但也有办法处理稀疏
或密集 信息，
因为它是
好的，关键的主动推理还
提出，代理的目标和
欲望在生成
模型中被编码为有利观察的先验偏好，
即 37 摄氏度自由能下的血液温度，
然后提供了一个代理，
说明一些观察是多么令人惊讶，即不太可能
在 代理模型
在最小化方程 1 的同时提供了一个
估计，说明我们的一些观察结果是多么令人惊讶，
它不能
直接减少数量，
所以在这里方程 1 我们定义了 f
是什么，但它只是 f 是什么的定义和
界限
它不能直接减少这个
数量 所以它与政策并没有真正的
关系，
因为
实现这一目标的直接方法必须通过行动改变他们的
观察，
以最小化变分自由
能，确保最小
化观察概率模型的意外负自然对数
或最大化贝叶斯
模型证据
p 通过时间的观察 由于
自由能
提供了意外的上限，
即等式一个
主动推理因此建议
代理选择策略
以最小化预期的
自由能幻想 g 其中
给定策略 pi 在未来某个
时间
的预期自由能将被定义为 所以
我们想做的不仅仅是更新
我们的内部模型来限制我们
对观察的惊讶我们不只是想
适应世界的统计描述模型
我们想要减少未来的不确定性，
这是一个未来的时间点 t
tau 通过我们现在采用的策略 pi
这个可最小化的预期自由能
函数 fancy
g 将接受
策略选择
和未来时间步长的参数所以 fancy g
fancy pi
fancy t 这就是这种情况下的自由能函数
和
优化将
允许有效行动的
值将被定义为
与 q 模型相关的期望值
这是关于
给定政策模型的观察状态和参数，所以
鉴于我的政策是这样的，
那么世界的状态和转变将如何
出现，这将
是括号中这个数量的期望，
它将成为状态的对数 和
参数，
所以这是 s sub t 的 q
和给定策略的参数，
所以这就是我将处于什么状态以及
我会怎么想
嗯，可能这些只是
首先通过口头解释，
只看数学，但
什么状态
考虑到我的政策，我现在在[音乐]中的参数，所以如果我
每天出去散步，它将如何
影响我的
状态我的模型当时必须是什么
，然后那个数量减去自然对
数 p
模型中给定策略的观察状态，
所以我们
想要的部分实际上是观察
值是正确的值，但我们能做的
就是嗯，只是根据
策略
和 g 值来调节状态 总是大于
负数，即等式二的最后一部分，
然后
是这个 q 的负期望，这是以政策为条件的观察结果
，这
就像事情实际上会变成
生成模型的这个对数部分的 um，
即
给出的观察结果 政策
就是事情的发展方向，
所以也许还有其他解释
或其他
部分非常关键，但我
认为这是关键的
表述之一，即存在一个
与政策相关的优化问题
，可以用变分的方式
表达 受到
类似自由能的
策略的限制，可以
轻松地估计一些
其他函数 q 与基本上我们想知道的相关的东西
，
这就像
好的观察，我查看我的
比特币钱包并且有 15 个比特币
我有什么政策 如果只有一个人知道，就可以
看到这种观察或反
事实存在
，这就是为什么会有
这种易处理的
有界方程可能我我
认为
这里有很多话要说，亚历克和其他任何人我都会很
感激任何其他
输入，但这只是一个阅读它的
好，
所以这是我
想在那个深度水平上经历的大部分部分
但随后只是
传达其他部分以及他们为论文所做的工作
，
而不是深入每个方程
，然后讨论数字，
所以 3.2 是学习和推理
部分
，为了实际实施
这个优化方案，因为它被布置
事实证明，必须有一个更新
过程，
所以它会是一种呃坚持
已经奏效的东西，还是会
成为
新奇搜索那些
是优化
算法必须导航
权衡的东西 隐含的 uh
根据不同的问题采用不同的策略
，因此本节定义了如何随时间定义这个
f uh 变分自由能
，我不打算介绍
实现细节 b  ut alex
alec 如果你知道
向我们展示了一个模拟或类似的东西会很酷
，
呃 3.3 是关于策略选择的，
这是他们
在主动推理下写的内容 策略选择
是通过更新策略的 q 来实现的，
以最大限度地减少
花式 f 的自由能
考虑到政策
最小化预期自由能的先验信念，
即政策的 p 与
此选择相关 soft max 与
um 负 g 负 uh
政策空间的预期自由能
与
等式 3 中指定的短自由
能最小化
时 uh  q 策略的分布
与最优自由能相同
所以这就像连接四个
你可以用完或井字游戏
你可以用完
每一个选项 在
该分支点的游戏
计算每个可能结果的绝对值
，然后做出选择，但是在
连续动作空间中存在
无限策略，这意味着需要一种替代
方法
，这是一个非常酷的句子，因为它
确实很好
地传达了实际上连续动作
即使对于单个变量来说，空间也是一个真正
不同的领域，而
不是让我们说囚徒困境
游戏有时，呃
，算法中几乎没有重叠，这就是为什么本文
实际上提前反映了这一点，并且
在第 3.4 节轨迹采样中有更多细节，
所以现在如何
你是从
政策和其他变量之间的
分布
关系开始的吗
对于任何具体的政策，
他们必须首先评估 预期的
未来信念取决于该政策，
所以呃，
在这种规范框架中，
你不能真正承担，这是一个次要辩论，我们
肯定可以讨论人类在多大程度上
认知这些经验，但
我们只是要
有点用故意的立场
和机器学习控制理论采取的那种，
但因此相信它
不一定是认知的，
我们只是在考虑代理
想要做什么来成功，
但基本上如果代理没有
该政策的预期未来信念序列，
他们将非常难以
承担它，
并且转换事实是过渡
模型是概率性的
，并且过渡模型或
随机变量的参数会
导致未来轨迹上的分布，
而不是仅仅玩 我们正在考虑的每一个可能的
国际象棋走法，
我们如何拟合
一种更高级的模型以及国际象棋
仍然是离散的，所以
l  et's choose 我们将看到一个具体的
例子，
但这只是
这个数字后面的连续优化，但这就像
国际象棋游戏中未来分支点的分布，
所以无论它是离散的还是连续的，
你仍然可以有这个
不
确定性元素 状态空间中未来轨迹的分布范围，
因此存在几种方法
来近似
不确定轨迹
的传播，例如，一种可以完全忽略不确定性
并传播分布的均值，
或者可以显式传播分布的完整
统计数据，
因此这些是一种 两种极端
方法其中之一就是说是的，
集成建模正在跟踪平均值
，所以我将继续前进
，然后另一种方法基本上是
保持
对整个分布的总结，并将其
用作正在学习的内容
在当前的工作中，它使用了一种
粒子方法
，即蒙特卡洛 基于采样的
方案
样本被特别传播，我们
考虑
从立方体数据中提取的参数分布数据中的这个大 b 样本，
这些部分传达了如何
在模型中完成策略选择的信息，以及如何
探索策略适应度环境以
实现 对轨迹的预测控制，
因此
通过时间实施的政策必须
涉及一些
预测控制元素，好吧，
然后是第 3.5 节 3.6 节，
所以第 3.5 节有计算这个
预期自由能
值的详细信息，正如标题可能
在本节中暗示的那样，他们描述了如何
评估 负 g
表示他们使用这种
符号方便来谈论
向前发展的政策的政策，
所以就像一个裸馅饼，
而不是与时间状态 um 和
不确定性
以及负预期自由能有关的上标
这就是
我们试图在这里得到的
负g
是e 等于随着时间的推移这种负
预期自由能
的总和，然后
这就是分解，
不是我的领域，但我
认为这意味着
分解
成这个状态信息博弈
增益和外在价值分量，所以
这种分解为探索
和利用
组件或其他一些
折衷方案 呃似乎表现为
模型精度受到模型
复杂性的惩罚，或者
这个加上这总是
等式中的两个部分是不是只有
一个项可以是三个项
在这里它是三个项但是嗯
或四个所以我不完全是 确定
为什么有时它有或多或少的术语，
但这就是我很好奇的原因，
然后在 3.6 中，他们编写
了前面部分中介绍的模型作为
最通用的公式，适用
于部分 o 在接下来的观察和完全
观察的环境
中，我们为完全观察的情况描述了一个
充满毛皮的
实现，
为未来的工作留下了对部分观察的情况的分析，
所以它只是
完全观察的情况
的另一个包装，有部分观察，
所以他们 决定使用一些基准
来帮助
他们基本上进行全面观察，
这不像
作弊他们将要
描述
的示例有点像
在棍子上平衡餐盘，
所以在这种情况下，您确实可以全面
观察模型
所以仅仅因为你不能很好地控制嗯嗯
它可能会或可能不会给定
一定的棒和
运动反射时间，但至少
你可以观察到一切，所以
还有无法观察到的控制理论
问题，然后是
系统的问题 实际上
就像餐盘一样可以理解和控制，
但
你只会得到扭曲或恶意的
信息 其他那些您可以获得完美
信息但仅在时间点
上的游戏，并且
有很多不同的方式可以
发挥作用，但这就是
模型中可以切换的部分
，这也是我的 认为听到任何作者的意见会很
有趣，
所以在第 4 节中，他们
进行了一些实验，这
是他们论文的结果阶段，他们
描述了他们如何调查
提出的主动
推理模型是否可以成功推广
在没有奖励观察的情况下进行
探索，即探索，所以
对于无模型
强化学习者来说，真正困难的是，当
它没有得到奖励时，
它做得不好，不能很好地探索，
因为它没有获胜，并且两个
是否 模型可以
在
具有挑战性的连续控制任务（即
开发）上实现良好的性能和高样本效率，因此这就是需要
跟踪的东西
我们分别评估模型的这两个方面，将
它们的联合
性能分析，即探索
利用困境
留给未来的工作，所以再次
在纯用例中分别展示
它，表明它可以做任何一个
，然后它会像
他们两个之间的权衡或
最终将调解这种权衡的包装层
他们要做的探索任务
被称为山地车
，你是这个山谷底部的一辆小车
你可以用前进踏板向前推，
或者你可以
用倒车踏板推动倒车，但
你没有足够强大的引擎
来一次就到达黄旗，
就像你在底部
山上，
你的自行车处于三七档，但你
可以稍微上去一点，然后回来
一点，所以在这里你必须
探索并找出一种策略来
帮助你越来越多地探索
，以便 goi 获得足够的速度
爬上左边的小山，以便获得
黄色的平坦，然后他们将要谈论的漏洞利用任务
是双重的，
还有倒立摆任务，所以
这里我们仍然是一辆小推车
或类似的东西，我们可以
在轨道上向前或向后移动
，然后是我们
试图保持
直立的钟摆，这就像
一根棍子上的餐盘，
然后是漏斗任务，这是一个
跳跃
运动协调任务，所以让我们
看看他们实际上做了什么 对于这
两个
实验中的每一个，然后查看主动
推理学习器如何与
其他算法叠加，因此山地车
示例是
位于两座山之间的一维轨道，
目标是在右侧开车上山，
但汽车的引擎是
不够强壮，无法一次爬山
代码在 openai 网站上，在
他们的 github.com 上
链接在这里，所以它可以真正
被看到和使用并用作
标准，
所以看起来很酷不
知道这个资源
用于标准化不同的学习
算法
所以 主动推理代理
如何做得好它在这个测试中做得很好，
否则他们不会
写论文和阅读这些图的方式
um a b 和 c 将具有相同的
x 和 y 轴，
所以我把地图
与 左上角的引擎，
所以它映射到
左下角的
面板a上，所以位置
与x轴有关，
这就是小火车向左
多远和向右多远
，然后 速度
是它是否静止为零，无论
它是向右
移动还是向左负移动，
所以
无论我猜是哪种方式都追求动量的奖励代理最终都会
获得大约 0.02 的最大速度
方式
和th  en 仅像 0.7 或
任何方向移动一样，epsilon
贪婪代理确实设法学习了一个
短程策略
，我们可以看到它
在一侧更进一步
，它确实需要一些罕见的偏移
进入
稍高的速度状态，但在
最后，它
并没有真正走得太远，就像它
在上坡时学会了如何上坡，
但这仅在有限程度上有所帮助，
而实施的主动推理模型
不仅在 um 状态空间内具有更广泛的采样
在 100 个 epoch 之后进行转换，
但它们的位置
扩展到 x 中
更高的范围以及 y 中更高的速度分布
范围，
因此
通过成为积极的推理学习者而
不是通过
epsilon 贪婪或只是 一种
基于无模型奖励
的类型 论文中提出的第二个优化示例是这个
hopper v2 再次不知道这个
资源
所以这个很有趣
描述为使
二维单腿机器人
尽可能快地向前跳跃并且
代码也在那里
首先这张图片有很多角度，上面
有一个棋盘，嗯，
它让我想起了一些
进化计算的模拟器，
比如 linux 和类似的东西，
你可以拥有这些块状的外星人，这些外星人
会复制并
占用大量的计算资源
只是
相互冲突，有时
只是轮廓，有时是
具有这种背景和平面图的 3d 块，
但在这里，我们正在发展的是
控制策略，而不是
代表基因型的染色体，或者
我们只是说
但实际上 相似之处
在于遗传算法和遗传
算法
随机搜索的这种思想，因为
有时这些控制策略的
优化方式
ed 实际上是通过涉及
诸如遗传搜索算法之类的步骤
来切换它们的大量
参数，
所以有一些有趣的
相似之处，我只是认为这是一个
很酷的例子
，它是运动行为控制的交叉点，
也是复杂的状态状态
空间
估计 甚至是一个
不活跃的
uh 甚至可能体现的方法的开始，
因为在某种程度
的运动复杂性中，它将
隐含在系统中
并分布在
系统中，就像其他系统一样，
如果它有 500 块肌肉和 这是一条人的
腿，它会有某种呃张
拉整体结构，
以某种方式保持平衡，促进
某些类型的行动，但不是其他类型的行动，所以
非常有趣的
选择我想从
任何作者或其他人那里听到
什么是 其他
很酷的基准测试其他
控制
系统问题有趣或
适用的社交版本或网络 工作
或基于通信的版本，
所以结果
如何，所以这里是如何查看这些
图表 x 轴是时代，所以这只是
通过时间的采样，即尝试了多少
代参数，
这里红线
表示相同 时间间隔，因此
c 和 d 与 epoch 1 到
100 相关
，这实际上
是针对 um 压缩的 所以我们可以
讨论相同的现象
，参考钟摆观察 a 和 c
以及料斗中的 b 和 d 并且在这
两种情况下
放大或缩小很
明显
的是动作和 y 轴是
奖励，就像
在料斗任务中你能走多远
，然后在倒立
摆任务
中，在给定策略
的特定参数组合的
情况下，你的时间大约保持不变，在这两种情况
下，奖励都会急剧增加
对于主动推理代理，并且
在前 100 个
甚至前
几个 epoch 内进行一些采样后立即开始爬升，这可能是因为
uh 小车的状态空间较低，因为小车所
能做的
就是向前和向后移动
像gas和break之类的政策
，这都是摆锤的物理原理
在玩的参数
我没有复制出确切的数字，但是
还有更多，所以
它需要更多的时间
，从零
到 um 可能是 40，
其中平均值就像没有真正
起飞，这
与 ddpg，您
可以阅读更多关于我只是不打算讨论
这个
算法是什么我只是相信
好吧作者使用了一些有意义
的东西让我们听听任何人 e 关于
可以测试哪些其他替代方案，
所以这些都是我
不喜欢文学但肯定会
欢迎
机器学习领域某人的评论的
事情，以及主动推理的令人印象深刻或有用的
演示 或者
在这种框架中进行控制理论模拟意味着什么
还使用
了哪些
这些倒立摆和
料斗
任务的当前最新技术我不知道，
但它会很棒 如果有人确实知道，
只是为了结束
与以前工作的关系，
好吧，这是来自他们的结束部分
，这可能是一个
纪律问题，但通常
它就像一个讨论部分，但如果它
是与以前工作的关系，我
会期望它
多一点语境化
，放在论文的前面
他们编写的主动推理的工作建立在这些
先前模型的基础上，通过将模型
不确定性纳入其主动分辨率
我们扩展了先前的点估计
模型以包括
参数的完整分布并更新预期的
自由能函数
，从而主动最小化这些分布中的不确定性
这使我们的实现
与认知和计算神经科学文献中主动推理的规范模型保持一致，
所以这几乎就像说是的，
而且它使我们能够评估
在缩放的主动推理
框架下进行主动探索的可行性，将模型应用于 与以前的模型相比，
控制任务更复杂
并获得更高的样本效率
，
所以这有点像说我们已经使
这个主动推理模型更
接近它
在定性神经行为领域中的推测
，我认为这是一个很好的理由
正确阅读不 w
因为它确实非常适合我们在变分生态学
讨论中对行为
和嗯
神经生物学的
讨论，所以这是在模拟
方面它是如何变成这种方式的，
所以这很酷，因为深度
主动推理现在可以
通过 本文中介绍的这些类型的模型
，以前就像哦，是的，我想
如果它是深度主动推理，那么
它将适应叙述
，现在这是一种框架
，哦，是的，我们可以
通过时间谈论叙述
这个框架可以我们
他们再次解决的第二个领域论文的另一个关键词
是基于模型的强化学习
在当前工作中我们
选择贝叶斯神经网络以
确保与主动推理框架所支持的变分原理的一致性，
但请注意集成可以是 做
了一些小的修改后明确地贝叶斯，
所以他们讨论了几个
与强化者的同源性 t learning
and specific amortized inference
实际上有一个引用
是我从
幻灯片上的一篇论文中摘录的，它
谈到了
你如何能感觉到这
就像一个免费的情况，只需
包装一个 函数
围绕这些参数的估计，
因为它就像是一个
神经网络，我正在实现一个神经
网络，所以我有额外
的自由度来学习非线性策略，
但是论文认为
实际上你受到了限制，因为
函数 正在估计
这个高斯结果的均值和方差
，因此它实际上并没有释放一定
程度的输出
表达能力，而是
一种
在当前计算硬件上实现的可定义和可扩展的方式
来实现这个
大规模的铅笔和纸问题 估计
超复杂
高维状态空间的高斯均值和方差，但这
仍然是它正在做的事情，
所以超级感兴趣 ting 的东西，
嗯，还有这里的注释，合奏
可以是明确的贝叶斯，所以有
各种各样的变体和口味
，所以
任何在这些领域的爱好者或
专家我都会欣赏
他们
对这意味着什么或为什么会这样的看法
重要或
有趣，然后信息增益
，这也是关键词之一，因此
确定可扩展和有效的
探索策略仍然是
强化
学习
无模型方法（例如贪婪或
博尔兹曼选择规则
分页质子肖恩博士）中的关键开放问题之一
在动作选择过程中利用噪声或
在奖励统计中利用不确定性，
更有效的方法
是构建一个世界模型，
允许代理评估
它访问和未访问过的状态空间的哪些部分，
这允许测量诸如
数量 用于探索的预测错误或预测
或
改进的数量
还可以，
如果学习模型影响不大 合法地或
明确地捕获概率
特征，这就是利基的统计
规律，然后
可以使用信息论测量
来指导探索
，所以这里有很多话要说，最后
引入信息增益真的很有趣，
这就是它所说的
主动推理的学习模型以及
探索与世界生成模型相关联的方式，
从而
促进行动不仅朝着
直接奖励的那种
无模型 rl
也不仅仅是
像我喜欢跑步的嗯深度模型奖励
马拉松，因为它是健康的，我不
知道你说它不健康，只是
它的心态可以帮助一个人
肯定到达那里，然后嗯，
这就是说我们实际上
可以更进一步
，我们可以用一个深度生成
模型
来说明什么 一个可能正在做的我们可以
最大限度地提高精度
，这可能是你在
你知道的超 ultr 中听到的 一个
um 致力于一个类似这样的领域，
这就是我的方式和身份，
从这个意义上说，它会超越
这个整体哦，好吧
，每天这么多英里对我来说是健康的，这是
一个很大的动力，它
可能是一个多 -规模的事情，嗯，只是一个
例子
，我绝对知道你知道，即使对
我来说，它只是在生活中发生了变化，
所以它只是展示了它
与你的利基你的背景你的
社会关系
这么多其他领域的关系，
只是为了接近一个想法 关于
这个信息，
嗯，信息增益起初让我感到惊讶，
因为我想尝试
将所有这些与信息论联系起来
，我意识到它是
关于减少目标参数的不确定性
信息是关于减少你
对事物的不确定性
，它只是为了减少我们的
不确定其他
事物或更具体的
事物是多尺度模型
，其中包含一些我们
可能非常熟悉的属性 h 喜欢
观察模型
一些与奖励模型同源的方面，
比如偏好
模型，让我们说，但是一些
方面
可能主要是新的，可能是
关于自由能的部分
，然后是我理解的那个领域
与另一种类型的
信息论和模型选择
以及变分框架有关，所以如果这
是一个
任何人都可以深入了解的领域，
我认为这很酷，也许我们可以
尝试解开我
不确定它是什么样子的，但嗯
肯定
我想知道并
注意 p 和 q 的一些事情，
感谢 alec 的一些
电子邮件讨论，以澄清论文的一些
方面，
因为嗯，这很有趣
，我认为有很多
含义以及我们可以应用哪些系统
这是近期
或中期
如此大量有趣的东西，我们将在
2020 年 11 月 10 日
和 17 日太平洋标准时间上午 7 点 30 分讨论这个问题
，我认为就是这样
让我们看看是的，一个结束的
想法我们所能拥有的只是一个
与行动交织在一起的空间的深度生成模型，
因此我们探索的参数
是在
成功和最佳信息之间进行权衡的参数，
有时我们担心
我们会转向成功 这可能
不是最佳信息，
其他时候我们
以一种可能不成功的方式获得大量信息，
但总体而言，我们很好地管理了这种权衡，
这就是我们如何做到这一点，
如此出色的工作，每个人都非常感谢
倾听，
继续努力 感谢您的参与，
我们确实为现场参与者提供了后续表格
，如果有人有反馈
、建议或问题，
您可以与我们保持联系，
并在该
参数重新参数化技巧和
该论文中的幻灯片上再上一张幻灯片，那就太好了
除此之外，感谢您的聆听
和忍受呃异常
相机错误，但是
是的，我期待着 2020 年底
到来 通过所有这些很酷的
讨论，
我们希望有一些新的参与者上
线，
或者带来一些
我们没有考虑过的新观点，
或者从初学者的
角度
从任意数量的领域作为
起点来讨论它
让我们知道这是
我们一直很高兴听到的那种东西，
所以祝您在 11 月和 2020 赛季结束时
一切顺利，我们期待
与您交谈，再见