bonjour
et bienvenue à tous dans la
diffusion en direct de l'inférence active
c'est act imp stream 8.1
nous sommes le 10 novembre 2020
bienvenue dans teamcom tout le monde nous sommes une
expérience dans l'
apprentissage et la pratique de la communication d'équipe en ligne liée à l'inférence active
vous pouvez nous trouver sur notre site Web
activeinference.org
vous pouvez nous trouver sur notre twitter par e-mail à
notre équipe de base de clé publique ou sur youtube
il
s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires
afin que nous puissions améliorer notre travail. tous les
horizons et perspectives sont les
bienvenus ici et dans la mesure où
étiquette vidéo pour les flux en direct
mettez-vous en sourdine s'il y a du bruit dans votre
arrière-plan levez la main pour que nous
puissions entendre tout le monde sur la pile et
utiliser un comportement de parole respectueux, etc.
comme ça, nous allons commencer par quelques
intros et échauffements
, puis nous arriverons aux sections de
8.1
en 8.1 ainsi qu'en 8.2, nous allons
discuter de l'inférence active de mise à l'échelle du papier
par
hasard en 2019 grâce à blue pour
la suggestion du papier,
nous allons passer en revue les objectifs, le
résumé et la feuille de route
, puis nous aurons un petit aperçu de la notation
et des mathématiques,
nous '  Je vais également jeter un œil aux
figures avec un accent particulier sur
ce que chaque figure montre ou
représente ou invoque
dans la discussion d'aujourd'hui 8.1 et
la discussion de la semaine prochaine 8.2, nous
allons discuter de ce même document,
alors enregistrez et soumettez vos questions et
obtenez également  en contact
avec nous si vous souhaitez participer pour
le reste de 2020, nous allons
discuter de
ce document 8 ainsi que des 9 10 et 11 sur
lesquels vous pouvez en savoir plus en
consultant notre twitter,
alors vérifiez-le ici, nous
sont dans les intros,
bienvenue à nouveau shannon, je vais lancer d'
autres conneries, donc pour les présentations,
nous allons faire le tour
et nous présenter simplement vous-même et votre
emplacement
et nous allons rouler avec au fur et à mesure que les gens gagnent
et euh
perdent le chat alors dites juste bonjour  dans une
courte introduction
, puis passez-le à quelqu'un d'autre je suis
daniel je suis en californie
et je le passerai à bleu
salut je suis bleu et je suis dans le sud du nouveau
mexique
à las cruces et je le passerai à
sasha
salut  je suis sasha je suis aussi en californie
et je vais le passer à yvonne
bonjour je m'appelle ivan je suis
à moscou russie et je le passe à
alejandra
je pense qu'elle a disparu une seconde alors
allons voir alex d'
accord
bonjour je'  m alex je suis aussi à moscou en russie
alors bienvenue à tous
cool et alejandra a été avant alors
j'espère que nous la connaissons mais quand elle reviendra
nous pourrons l'entendre donc pour ces
questions d'échauffement et aussi c'est plutôt
cool d'avoir un  panneau légèrement plus petit, donc
j'ai vraiment hâte d'entendre
le point de vue de chacun
sur ce qu'ils ont retiré du journal ce
qu'ils ont apporté au journal,
ce sera vraiment cool d'en entendre parler, donc
la première question
est de savoir ce qui vous a donné envie de lire cet
article
et ou pour en savoir plus sur ces
sujets alors que les gens lèvent la
main  et n'hésitez pas à le faire
quelque chose qui m'a d'abord excité
à l'idée de lire cet article consistait simplement à
apprendre comment l'inférence active pouvait être
appliquée aux types de problèmes auxquels les
gens appliquent d'autres algorithmes d'apprentissage automatique
, c'est donc un point de départ bleu
, j'ai donc lancé cet article  Je n'avais pas
vraiment
aimé l'avoir digéré quand je l'ai choisi,
j'avais lu
l'autre article du premier auteur en
biologie computationnelle de classe, mais comme
appliquer euh
comme des modèles basés sur des agents et comme
des paramètres de modélisation
à euh l'inférence active était comme
vraiment  ce qui m'a intrigué
et euh cet article m'a particulièrement plu en
raison de la possibilité de l'appliquer dans
un cadre continu plutôt que d'
aimer quelque chose
par étapes de temps discrètes et j'ai pensé
que c'était significatif et
important
cool bienvenue alejandra voulez-vous
donnez simplement votre introduction rapide et dites bonjour peu
importe euh quelqu'un d'autre veut ajouter
quelque chose qui les a excités à l'idée d'en
savoir plus sur ce sujet ou de lire à ce sujet  le
papier
ouais merci encore pour la suggestion
bleu la deuxième question
est quelle est votre expérience ou vos antécédents
avec les ordinateurs
slash modélisation informatique et qu'est-ce que
quelque chose d'
intéressant que vous avez
appris ou étudié récemment dans le domaine
et je pense que mon objectif avec ceci
la question était de
montrer à nos téléspectateurs auditeurs
qu'il y a de nombreux
arrière-plans informatiques qui se croisent
dans l'inférence active, c'est donc une communauté
qui comprend des
personnes qui sont vraiment à la
pointe de la modélisation informatique
et c'est ce que nous voyons reflété dans cet
article si
gros accessoires pour  tous ceux qui lisent
et en parlent parce que c'est
à la pointe de ce type de
recherche sur l'apprentissage automatique, mais
il y a aussi cette profonde tradition de
recherche orientée vers l'action
et de cognition incarnée et tant d'autres
domaines
qui n'impliquent pas nécessairement une
formation informatique ou  même une
approche informatique dans la façon dont ils sont
étudiés
jusqu'à ce type d'intersec
recherche internationale, alors
est-ce que quelqu'un veut juste quelque chose
qu'il a appris sur les
ordinateurs ou quel type de
modélisation informatique a-t-il eu de l'expérience
afin que je puisse commencer une grande partie de mon
travail informatique avait été en bioinformatique
qui traite des ordinateurs mais c'est
des types de questions très différents de
ceux de la communauté de l'apprentissage automatique
, mais il y a de plus en plus d'
applications de l'apprentissage automatique
à la bioinformatique, donc c'était juste un
peu comme une perspective différente
sur l'apprentissage automatique en dehors du
contexte biologique dans lequel je l'avais principalement
vu
et je vais juste lancer  posez la troisième
question au cas où quelqu'un voudrait
répondre à celle-ci, à savoir à quels types de
problèmes l'
apprentissage automatique basé sur l'
inférence active pourrait-il être
appliqué afin que vous puissiez simplement lever la
main si vous
yep allez-y sasha
ouais je dirais que je suppose à certains de  toutes
ces questions est une expérience très limitée
dans le travail avec les ordinateurs
euh mais ma formation est en neurosciences
et je suis toujours curieux
pour apprendre ce que l'
apprentissage automatique a à offrir
pour comprendre le processus d'
apprentissage et comment cela peut être lié aux
concepts de neurobiologie, et
donc je suis intéressé à comprendre ces
équations
et à mieux comprendre à
quoi ressemblent les relations
cool parce que l'apprentissage est vraiment un
sujet d'inspiration biologique, il est basé sur l'apprentissage dans les
organismes ou sur le type de contrôle que les
organismes exercent dans leur environnement
et qui n'entre même pas dans l'
ensemble du réseau neuronal.
sur
celui-ci
bleu,
donc comme vous, mon parcours est comme la
bioinformatique, mais j'aime me diversifier
depuis, comme sortir de ma
recherche doctorale pour
faire toutes sortes d'
applications de type modélisation informatique et basée sur des agents, même l'
informatique quantique un peu
ce système  particulièrement euh
m'intéresse parce que comme sasha je suis
intéressé à apprendre comment les choses
le  arn
mais aussi comme du point de vue au-delà du cerveau
comme rester en biologie mais penser
aux systèmes biologiques
juste à un niveau très simple comme les
modes slime ou quelque chose comme ça
comment ces systèmes apprennent bien parce
qu'il y a toujours un élément d'apprentissage
qui se produit et quand vous pouvez  sorte de le
déconstruire comme un
modèle de type informatique, alors vous pouvez commencer à aimer
reconnaître
la sortie d'entrée dans des systèmes biologiques plus simples
au-delà du cerveau
cool et revenons à cette
cognition à plusieurs échelles quand nous serons un peu plus
tard mais j'ai écrit ça  donc nous pouvons
certainement y retourner une dernière
réflexion sur les échauffements avant d'entrer
dans le papier
cool d'accord, donc aujourd'hui, nous
allons parler de ce papier d'inférence active de mise à l'échelle
qui est un
papier d'archive
et le papier présente son objectif comme
ou  ce qu'il fait alors que nous présentons un modèle d'
inférence active qui est applicable dans
des tâches de contrôle de grande dimension avec à la fois
des états et des actions continus que
notre modèle construit  s lors de précédentes tentatives
d'échelle d'inférence active en incluant
un algorithme de planification efficace
ainsi que la quantification et la
résolution active de l'incertitude du modèle,
notre modèle apporte deux
contributions principales, d'abord,
nous avons montré que la construction d'inférence active complète
peut être adaptée aux types de
tâches considérées dans  la
littérature sur l'apprentissage par renforcement,
cela impliquait d'étendre les modèles précédents
d'inférence active profonde pour inclure l'
incertitude du modèle et le
gain d'informations attendu,
deuxièmement, nous avons souligné le chevauchement
entre l'inférence active et
les approches de pointe
de l'apprentissage par renforcement basé sur des modèles.
ces sujets ont été introduits
ou du moins
initialement abordés dans l'acte dans le
flux 8.0, donc si vous
n'êtes pas sûr de ce qui est
basé sur un modèle par rapport à l'apprentissage par renforcement non basé sur un modèle
ou
qu'est-ce que l'apprentissage par renforcement ou qu'est-ce que l'
apprentissage automatique, tout va
bien  il y a une sorte de séquence d'idées
que vous pouvez suivre pour  comprendre
pourquoi cet article est si excitant et
aller simplement au flux actif 8.0 si vous êtes
curieux de savoir comment nous pouvons formuler quel est
le grand objectif ou la question de l'article
en termes de vocabulaire d'inférence non actif
serait comment pouvons-nous appliquer actif
inférence à des tâches de contrôle difficiles
et comme le bleu l'a mentionné, ce sont
celles qui impliquent souvent des
décisions continues, comme monter un cadran ou descendre ou un
volant
plutôt que comme des échecs ou des dames ou
connecter quatre ou l'exemple de mario kart
que maintenant je vais  n'oubliez jamais et ensuite
comment connecter ces
tâches de contrôle stimulantes continues
qui ont des éléments de planification et toutes
ces autres choses qui se produisent
et connecter ces tâches formellement au
renforcement en apprenant
toutes les pensées ou questions sur l'objectif
du papier
cool donc le résumé que nous allons juste
traversé
est dans l'apprentissage par renforcement les agents rl
opèrent dans des environnements partiellement observés et
incertains
n'est-ce pas le renforcement basé sur le modèle de
vérité  l'apprentissage du ciment suggère que
ce contrôle de ces environnements partiellement observés
et incertains
est mieux réalisé en apprenant et en
exploitant un modèle probabiliste du
monde,
donc juste pour être clair, c'est ce qu'est l'
apprentissage par
renforcement traditionnel basé sur un modèle.
apprendre les relations très très
directes entre les résultats
comme la récompense
et les états
abstraits d'apprentissage par renforcement basé sur un modèle un peu au-dessus de
cela
et il considère comment l'apprentissage se produit sur
un modèle probabiliste du monde l'
inférence active est un
cadre normatif émergent
en neurosciences cognitives et computationnelles
qui offre  un
compte rendu unificateur de la façon dont les agents biologiques parviennent à
ce contrôle
dans ce cadre, l'apprentissage et l'
action par inférence
émergent d'un impératif unique qui
maximise la
preuve bayésienne d'un modèle de niche du monde
et donc
l'inférence et l'action d'apprentissage font toutes
partie du
modèle génératif des organismes et nous  je vais  pour voir
comment cela est spécifié et comment cela se
joue,
le défi est que les implémentations de
ce processus cette intégration entre l'
inférence et l'action si vous
avez jusqu'à présent été limité à
des situations de faible dimension et idéalisées,
cela pourrait donc être par exemple jouer à un
jeu très simple
ou faire une matrice deux par deux comme
le dilemme d'un prisonnier ou il y a d'autres
cas où l'inférence active a été
utilisée
pour des situations dimensionnelles légèrement plus élevées mais
encore assez idéalisées comme la
lecture à partir d'un ensemble connu d'options
ici, nous présentons une implémentation fonctionnelle
de l'inférence active
qui s'applique  à des tâches dimensionnelles plus élevées
avec des résultats de preuve de principe
démontrant une exploration efficace et
une augmentation d'un ordre de grandeur
de l'efficacité de l'échantillon par rapport à de
solides lignes de base sans modèle,
donc rien qu'en lisant que nous pouvons nous
attendre à quelques améliorations
sur les algorithmes classiques et dans la mesure où
cette
ampleur augmente l'échantillon  efficacité
la raison pour laquelle ils se concentrent sur l'échantillon
l'efficacité
est parce que ces distributions dont nous
voulons comprendre
la forme ne sont pas comme une simple
courbe, elles ont beaucoup de dimensions et
elles sont très robustes, donc de petits changements peuvent
changer votre taille
pour ainsi dire beaucoup, ce qui signifie que
le  le défi
consiste à échantillonner efficacement pour ne pas se faire piéger
dans une zone ou ne pas suréchantillonner une
région au détriment d'une autre
nos résultats démontrent la faisabilité
d'appliquer l'inférence active à grande échelle
et mettent en évidence les homologies opérationnelles
entre l'inférence active et les
approches actuelles basées sur des modèles d'
apprentissage par renforcement  alors
quelles seraient les implications de cela,
ce serait assez épique
si tout le battage médiatique et le buzz que nous entendons
sur
l'apprentissage automatique ou l'
apprentissage par renforcement ou tous les endroits où nous savons que l'
apprentissage par renforcement est appliqué, allant
des algorithmes de recommandation aux
cartes à juste  tous ces types de choses
pourraient
jouer un rôle dans l'inférence active et
qu'est-ce que cela ferait pour notre
conception
de ces types d'algorithmes et il y a
probablement beaucoup de directions à prendre
, mais
c'est l'équivalence, c'est que s'il y a une
homologie
et potentiellement même une supériorité des
techniques d'inférence active dans certains
cas sur l'apprentissage par renforcement,
cela nous libère d'une partie du
bagage  de l'apprentissage par renforcement simple
basé sur un modèle
ou des critiques
de l'apprentissage par renforcement, mais ouvre également
la porte à de nouvelles façons de mettre en œuvre des
stratégies et de comprendre les systèmes
avec lesquels nous travaillons,
donc le papier a une
feuille de route assez claire, c'est comme
conduire
sur  l'autoroute 10 au nouveau mexique et il y a
une section d'introduction euh la
relation avec les travaux ultérieurs est en fait la
section 5 à laquelle nous reviendrons dans une seconde
mais le document commence par une
introduction et une considération
de l'inférence active en tant que sujet,
il passe ensuite directement à  le modèle et le
présente
dans les six sous-sections 3.1 à 3.6
d'un point de vue mathématique, nous
allons  se concentrer principalement sur
un, deux et trois parce que ce sont les
parties dont nous avons
le plus entendu parler et elles sont les
plus pertinentes, donc le modèle génératif
et la distribution de reconnaissance sont le
p et le q
attention à vos p et q et ceci  est
tout ce dont nous avons parlé
avec les deux directions entre l'
agent et le monde
et le temps auquel nous pensons que dans
la perspective bayésienne structuraliste computationnelle
ou la perspective inactiviste
toute l'histoire de deux densités
intégrant l'internalisme et l'externalisme
toutes ces choses viennent  ensemble dans 3.1
3.2 l'
apprentissage et l'inférence est l'endroit où nous
allons tirer l'
arc avec l'apprentissage par renforcement
et d'autres algorithmes d'apprentissage automatique
3.3 est l'endroit où nous allons nous rapprocher
de la théorie du contrôle
car nous allons parler de
réglage  politiques pour l'action
puis 3.456 avec un peu de chance quand alec sera là
la semaine prochaine, nous aurons un peu euh
plus de détails là
-bas peut-être que nous pourrions même voir un s  imulation ou
entendre parler de certains des degrés de
liberté
que les auteurs avaient dans le modèle pourquoi
ils ont choisi de faire ce qu'ils ont fait
la partie qui sera très cool en tant que
biologiste expérimental
est la section expérimentale et ici
c'est une approche intéressante
pour faire un ensemble  de tâches qui transmettent l'
exploration d'un espace d'états et un autre
ensemble de tâches qui transmettent l'exploitation,
donc ils disent que
ce modèle a deux mains, vous savez que c'est
bon pour explorer mais c'est bon pour
exploiter aussi,
puis il y a le lien avec le
travail précédent et le  trois domaines auxquels ils le
lient le plus directement avec les
mots-clés ainsi que dans cette section finale
sont liés à l'inférence active profonde
qui, contrairement à
je suppose que l'inférence active superficielle
signifierait que vous ne minimisez pas seulement
votre surprise à propos de vos
informations sensorielles instantanées  mais vous avez un modèle profond ou
contre-factuel qui traverse le
temps, c'est comme l'exemple de
prendre une veste même si vous n'êtes pas
co  ld pourtant c'est une inférence active profonde,
vous réduisez votre surprise quant
aux états futurs de votre température
sous un modèle génératif où si vous
sortez et qu'il fait froid, vous allez
avoir froid
mais l'inférence active peu profonde serait
comme si vous ne mettriez pas  la veste ou
vous ne l'emporteriez même pas avec vous
parce que ce ne serait pas une
offre pertinente dans la seconde période,
mais elle est en fait pertinente dans la
seconde période sous un
modèle de température dégénératif profond
la seconde de notre modèle  - l'apprentissage par renforcement basé sur l'
apprentissage que nous avons
mentionné à quelques reprises et l'information sur le
gain d'
informations réduit l'incertitude
et lorsque nous réduisons notre incertitude
sur les causes environnementales,
cela nous aide à planifier de meilleures actions, mais nous
devons également réduire notre incertitude
quant aux actions à entreprendre
et c'est ce qu'on appelle la politique et c'est ce
lien qui nous relie ici à la théorie du contrôle,
puis il y a une discussion et une conclusion d'
accord avant de
sauter dans les mathématiques et la réalité
les sections y a-t-il des
réflexions ou des questions sur la feuille de route,
voici une
référence de notation partielle et je les ai juste
séparés en deux côtés
et donc si vous n'allez regarder que
quelques paramètres
si votre surcharge de paramètres atteint
six ceux  sur la gauche se trouvent les plus
importants,
ce sont ceux qui vous aideront à
obtenir quatre-vingts pour cent de ce qui se passe
, puis les
dix pour cent suivants sont ceux de droite
, puis il y en a quelques autres qui
ne sont pas sur cette page qui sont
plus comme les paramètres statistiques ésotériques
,
le grand paramètre est s avec un chapeau tout
comme sasha
avec un chapeau et c'est le véritable état de
l'environnement
donc s avec un chapeau est ce qui
essaie en fait d'être prédit
et c'est comme la température réelle
de l'environnement  ou la quantité réelle
de lumière solaire,
mais ce n'est pas ce que l'agent est capable de
suivre directement,
il est capable de faire une estimation de l'
état environnemental
et vous pouvez imaginer qu'il y a des moments où
c'est une estimation facile.  mate pour faire il y a des
moments où c'est une estimation difficile à faire
et alors c'est la différence entre
le cas discret et le cas continu
serait
si l'état que vous estimez
n'est pas le jour ou la nuit c'est un zéro ou un
qui est un discret  cas un cas continu
serait comme quelle est la
quantité de lumière et c'est une
variable continue donc il y a beaucoup plus d'options
beaucoup plus de
nuances de gris infinies d'entre elles
c'est l'estimation interne continue de l'agent
de cet état environnemental
qu'il essaie de suivre
et nous pouvons y penser avec un seul
s ou il pourrait y avoir plusieurs s comme
est-ce humide ou est-ce sec c'est un axe
un autre est-ce clair ou sombre
o sont les observations donc dans le cas où la
lumière est estimée
ce serait comme  les observations de la
lumière sur la rétine
dans le cas de la température c'est comme un
thermomètre qui lit
a sont les actions politiques de l'agent
et celles qui découlent de pi
qui est une politique et une politique est comme
une couche au-dessus  action donc par exemple l'
action serait de
bouger mon pied gauche ma politique serait
si j'entends ce son alors je bouge mon pied gauche
une autre politique serait que je bouge toujours mon
pied gauche
et donc il y a différents types de
politiques qui peuvent être très nuancées elles
peuvent  être conditionnels,
ils peuvent être liés les uns aux autres ou
ils peuvent être très simples et
autonomes
t en italique sont les pas de temps du
modèle, donc c'est juste un
paramètre de modélisation qui va
revenir encore et encore et cela a à voir avec
comment  le temps est mesuré en termes d'époques
ou d'états ou continuellement d'accord, puis juste
à droite,
nous avons un petit et un grand thêta et un
petit thêta
est souvent utilisé juste pour désigner un paramètre
du modèle génératif
et le plus grand thêta est comme l'espace
de tous  les paramètres de
sorte qu'ils sont en quelque sorte utilisés de la même manière, puis
lambda
est lié à la
distribution de vraisemblance, il relie certains des
paramètres statistiques
, puis f est l'énergie libre et
cela représente comme si vous cou  Je serais dans
ce
paysage d'optimisation variationnelle super fluide,
juste comme si vous
vouliez vraiment suivre
le chapeau de s, mais vous devez en fait suivre s
avec de l'énergie gratuite
si nous pouvions suivre f, alors nous
ferions parfaitement, vous ne pouvez strictement pas
faire mieux que cela,
mais nous ne pouvons pas suivre directement f, nous
devons donc suivre
g qui est l'attente de l'
énergie libre que nous
pourrons également examiner correctement toute
réflexion ou question sur la notation toute personne
voyant une notation similaire à
un autre champ  ou une différence y a-
t-il quelque chose que nous voulons
que vous imagineriez qu'un modèle de théorie du contrôle
aurait qui n'est pas ici,
tout le monde peut simplement lever la
main à tout moment je ne sais pas où
plusieurs de nos collègues ont  parti pour
commencer par penser au
modèle génératif donc c'est un modèle génératif p
d'un tas de variables et cela
va être un
peu comme ce que l'organisme est slash est-ce
que nous allons laisser pendant une seconde
certains des  se
euh avenues qui peuvent surgir avec la
symétrie de niche dont nous avons parlé
dans le contexte des bloombergs jaunes et
du travail réel de constance
et il y a beaucoup d'autres choses
que nous avons évoquées essayons simplement d'
isoler ce qui est vraiment pertinent qui  est
que l'agent fait un certain type d'
implémentation ou est une sorte d'
implémentation
d'un modèle génératif de quelques
choses à la fois,
il génère un modèle d'observations
dans le temps, le tilde au-dessus d'une
variable signifie dans le temps,
donc les observations à travers  le temps et les états
dans le temps que
vous pouvez considérer comme une fonction des choix politiques
pi et des paramètres du modèle
thêta, par exemple, l'un de mes paramètres dans
mon thêta est comme
euh si je suis heurté par un vélo, ça
va faire mal
et puis je  mon modèle génératif est comme
dans le cadre de la politique consistant à regarder dans les deux sens pour
traverser la route,
je prédis que mes états incluront de
ne pas être heurté par un vélo et donc je
n'aurai aucune observation de douleur
sous ce même  politique, vous pouvez imaginer d'
autres types de prédictions d'état et d'observation
, puis il y a quelques
détails mathématiques ultérieurs sur l'intérieur de cette
équation,
c'est un peu entre parenthèses sans jeu de
mots et le haut
et c'est un raccourci, puis nous pouvons
explorer
et décompresser un  quelques niveaux de plus, comme
sur cette première ligne,
nous pouvons voir que p o s pi thêta
ces relations euh euh
peuvent être décompressées de l'autre côté du
signe égal le côté droit
pour aimer juste la probabilité que les
paramètres existent
, puis juste la probabilité  de la
politique existante multipliée par
cette grande autre chose, alors pourquoi serait-
ce le cas et nous ne
les détaillerons pas tous dans ce détail, mais je pense que celui-
ci est vraiment utile
à comprendre pour une inférence active et les
gens lèvent simplement la
main si vous voulez  parler mais juste pour
que ça reste informatif
et amusant, je continuerai jusqu'à ce que
quelqu'un veuille poser une question,
donc la raison pour laquelle p de pi
est là la probabilité o  Si la politique
est comme
si la politique est irréaliste, vous ne
voulez même pas l'envisager, vous voulez
essentiellement
prendre des politiques improbables, des politiques impossibles ou
invraisemblables
et systématiquement ne pas les considérer, donc
si j'essaie de m'écarter du chemin
du  vélo entrant
et je passe beaucoup de mon temps ou de mes
cycles d'horloge ou une grande partie de mon
infrastructure cognitive sur
des stratégies d'action qui m'impliquent de faire
un homme araignée et de me
balancer d'un bâtiment, c'est tellement
invraisemblable que ça ne va probablement
pas être  efficace
donc nous voulons avoir quelque chose dans notre
modèle qui représente
les politiques probables ou possibles considérées un
peu plus richement que les
politiques implicites invraisemblables et de même
pour p de données
qui est un peu plus abstraite car
c'est juste un paramètre du modèle mais
c'est comme  dire que s'il s'agit d'un
état de paramètre improbable, cela ne vaut pas non plus la peine de
trop y penser,
je n'ai pas besoin de planifier qu'il soit
négatif 40 en californie,
mais nos collègues russes m  il
faut planifier cela, donc cela dépendra
de la
niche et du contexte, qu'ils
aient besoin de planifier ou
non, d'accord maintenant, allons dans cette grande
notation pi euh sur le côté droit du
côté droit de la première
ligne d'équations  c'est un peu comme un
sigma sigma
additionne les éléments d'une série donc comme
sigma
de vous savez un plus un sur deux plus
un sur quatre ou quelque chose
et le pi est comme un grand multiplicateur et
cela dit dès le premier pas de temps t
est égal  un à travers toutes les étapes de temps
grand t
faire ce calcul quel est le
calcul bien c'est la probabilité d'
observations étant donné les états donc dans cette
observation à un certain moment étant donné l'
état à ce moment-là donc c'est comme
si c'était mon estimation de l'état pas s
chapeau juste
s sans chapeau si mon observation si mon état
est frappé par un vélo,
il y aura une observation très probable
de ça fait mal maintenant cela
ne dit pas s'il est probable que je
sois frappé par un vélo c'est juste que
c'est le cas  e si c'est cet état alors
il y aura cette observation
donc c'est la correspondance entre les
observations et les états
mais c'est la probabilité d'observations
conditionnelle
avec une ligne droite sur l'état étant d'
une certaine manière d'
accord c'est la première partie et la
deuxième partie est la probabilité de
cet état survenant conditionnel à
l'état précédent et à la
politique précédente et au paramètre
et ainsi de suite avec ce modèle de vélo similaire,
c'est comme
quelle est la probabilité que mon
état estimé s de t
à ce moment-là soit heurté par un vélo étant donné
que je n'étais pas  être heurté par un vélo auparavant
et ma politique regardait dans les deux sens et
les paramètres de mon modèle thêta me disent que
si je regarde dans les deux sens,
il est très probable que je resterai en sécurité
par exemple,
mais rester en sécurité n'est pas ce qui est directement
spécifié par le modèle thêta
il s'agit en fait de spécifier la probabilité
qu'une politique et une cartographie d'état données
soient liées dans le futur à
un certain état
, puis séparément, nous pouvons considérer quelles
observations un  augmenter étant donné un
état, c'est un peu comme
montrer notre travail ou être très clair
avec quel est l'état réel du
monde quel est l'état estimé quels
sont les
mappages entre les états politiques et
les états futurs c'est le bon côté
alors  quelle est la correspondance entre les
observations d'observation et les états dans
cette première partie d'
accord, des pensées ou des questions parce que
le reste
continue en quelque sorte à partir d'ici de la même
manière euh d'accord,
nous continuerons, vous savez, écrivez
toutes les questions intéressantes qui vous
viennent à l'esprit  yvonne ouais vas-y ben
t'es en sourdine d'abord mais oui alors
continue
euh merci tu pourrais s'il te plait expliquer encore
une fois c'est quoi
le petit thêta c'est un paramètre de
son paramètre du
modèle génératif mais c'est quoi oui
super question donc on peut en fait
liste, nous pouvons aller juste juste pour le montrer dans
le contexte
de l'article
et c'est d'ailleurs en 3.1 mais il
introduit
certaines des autres équations plus tôt
le thêta sont les détails du mod  el
qui relient la distribution de transition
donc
ici nous regardons les états et la
politique précédente
le s t moins 1 et pi de t moins 1 et
comment
thêta donné il mappe sur s de t donc quel est
thêta
juste en regardant l'équation quoi
est-ce que thêta va nous dire qu'il
va nous dire
comment mapper l'estimation de l'état et de l'état politique de t moins 1
et la politique au temps
t états alors imaginons simplement qu'il
s'agissait d'un
modèle linéaire donc j'avais un y linéaire égal à mx
plus  b et c'est ainsi que nous allions
tracer une manière totalement simple de le
faire, alors
thêta serait comme un vecteur contenant
m
et b ou thêta serait
le domaine combien de dimensions
du modèle
il y a est la hauteur de thêta va
être dans un sens
mais thêta sont les paramètres du
modèle qui
disent ce qu'est la distribution de transition
donc euh ouais s'il s'agissait d'un modèle linéaire alors
thêta est un peu comme une enveloppe autour
des paramètres d'un modèle linéaire qui
est la pente
m et  puis l'élévation b
s'il s'agissait d'un réseau de neurones avec un
million de paramètres, alors thêta aurait
un million de paramètres,
mais c'est en quelque sorte spécifiant la
probabilité que
le s de t moins 1 et pi de t moins un
mappe sur s de t alors disons simplement que
thêta était un  il est toujours mappé à un
pour une raison quelconque, alors c'est comme si
ces deux sont,
il va mapper à un qui est comme si vous
savez que f de x est égal à un ouais
c'est le paramètre qui est le modèle le plus simple
possible, quels que soient les
états et la politique précédents sommes-
nous juste mapper  à l'un, le suivant serait
f
de euh x est égal à vous savez
insérez votre modèle là-bas et donc c'est un
point statistique
sur ce qu'est un paramètre d'un modèle et
comme ces paramètres ne sont-
ils pas tous des variables ne sont-ils pas  toutes
les variables aléatoires
ne seront-elles pas toutes des variables dans
mon code python oui à toutes
et c'est pourquoi il y a un peu de
nuance et c'est en fait pourquoi nous entrons
dans les détails ici parce que vous pouvez
être assez emmêlé
et confus  ed dans la zone grise avec
qu'est-ce qu'un
estimateur et qu'est-ce qu'est le qu'est-ce que
le scientifique estime qu'est-ce que l'
organisme
estime et souvent, quand nous le
regardons, c'est un peu plus
clair
et nous pouvons penser à quelques couches de
déballage  avec
le niveau de compréhension le plus élevé est
cette
équation euh big p top alors nous pouvons la
décompresser et
bien définir ce que cela signifie vraiment comment pouvons-
nous retirer la probabilité des
paramètres comme la probabilité de thêta
de la probabilité de la politique à
partir de ce moment  série dépendante comment
définissons-nous la distribution de p
de o de t étant donné s de t comme la deuxième
ligne et donc
euh chacun de ceux-ci, nous obtenons continuer à
décompresser, puis chacun d'eux est spécifié
dans les fonctions de programmation qui,
espérons-le, nous
entendrons de  alec à propos de la semaine prochaine et là
parfois, cela devient un autre niveau de
clarté
lorsque vous regardez la définition de la fonction
et vous pouvez dire oh cette fonction
prend en fait la variable a b et c
puis à la place o  f les voir comme juste
o sous t s sous t
le nom de la variable pourrait être des états
dans le temps
ou il pourrait y avoir un nom plus descriptif
donc je sais que surtout si vous
n'avez pas regardé ces équations depuis
longtemps
ou euh peut-être beaucoup d'équations pour  longtemps
parfois comme si vous descendiez à mi-chemin des
pages comme ce qui est mu
de thêta encore une fois, mais cela fait référence à
quelque chose de spécifique,
c'est juste un peu un raccourci pour
s'assurer
qu'il s'intègre visiblement dans un espace confinable
donc toute autre pensée  mais bonne question
là avec les paramètres
donc juste l'un des autres euh ouais ouais
sasha allez-y
euh ouais merci c'était vraiment utile
de parcourir ces étapes
surtout avec l'exemple du vélo et ça
me rappelle des
cas de
quand quelque chose  il est très peu probable que
cela se produise,
mais euh, mais il est certain d'avoir de
très mauvais résultats, alors comme
euh, vous savez que ça va vraiment faire mal si
vous êtes heurté par un vélo
par rapport à des choses qui sont très susceptibles de
se produire mais
je n'ai pas euh
mais je ne suis pas certain d'avoir un mauvais
résultat comme je ne sais pas euh
te cogner l'orteil sur quelque chose euh et donc
ce sont des choses qui sont pondérées
différemment dans un modèle
euh basé sur la certitude de
euh et la gravité de  le résultat, donc je
pense que c'est vraiment cool que tout cela
soit intégré dans un modèle
ouais et quand nous spécifions pourquoi nous prenons
certaines décisions en
premier, nous posons simplement ces
équations pour décrire notre petit
robot de théorie du contrôle jouant à mario kart ou
jouant au contrôle  jeux théoriques sur
n64 mais que se passerait-il si les gens avaient une discussion un peu
plus nuancée
sur des sujets de prise de décision collective
comme si quelqu'un pense bien, je pense qu'il est
totalement improbable
que le minimum de miles par gallon de
voitures puisse être de 40 miles
d'ici 2030 et que quelqu'un d'autre dise que c'est
super  probablement en
fait c'est tout à fait possible il est
tout à fait probable que je pense que cela peut être
fait ou je pense que cette autre
politique que vous suggérez est
invraisemblable ou
qu'elle aura un mauvais résultat  e et donc les
gens peuvent ne pas être d'accord sur le fait qu'une politique
soit
réalisable ou non pour diverses raisons,
elle peut apparaître comme une
contrainte éthique ou une contrainte légale ou
logistique quoi qu'il en soit, mais
pour une raison quelconque,
p de pi est faible pour eux, puis
nous pourrions déballer cela et dire d'accord, tous
ces différents éléments sont là en
fonction de la situation
, puis quelqu'un d'autre pourrait dire que je suis
avec vous sur ce résultat étant peu probable,
je ne pense tout simplement pas que ce soit si grave en
disant oh oui je pense  que ce genre
de tsunami se produira une fois tous les 100
ans,
mais je pense que ma matrice
de transition des dommages causés par le tsunami à la
réparation indique simplement que c'est une
transition facile, nous n'avons donc pas vraiment besoin de
planifier si lourdement autour de cela parce que quand
c'est le cas  arriver que nous pourrons reconstruire
rapidement par exemple,
donc cela nous permet juste de donner un
peu plus de détails
sur notre infrastructure vraiment notre
architecture de prise de décision
et donc je pense que le bleu c'est définitivement  y
où nous pouvons revenir à cette
question de prise de décision à plusieurs échelles
juste pour examiner quelques-unes de ces
autres équations avant de passer à q
voici le modèle de probabilité des
observations données états
et donc encore une fois c'est comme si l'état mon
état estimé  pas
si mon état estimé est de se faire frapper par
un vélo ou de se cogner l'orteil, les
observations seront telles ou telles dans mes
récepteurs appropriés
et cela est donné par une
distribution normale qui signifie grand
n sur la variable o de t
et point-virgule paramétré par  mu
et sigma au carré qui sont la moyenne et
la variance
, puis ceux ensemble mu et sigma au
carré, il s'avère que ce sont les
parties difficiles à estimer,
tout comme le problème ou le défi
de faire une régression linéaire sur un
milliard de points de données serait estimer
la moyenne et la variance
afin que vous puissiez ajuster la moyenne en additionnant
tous les nombres, puis en la divisant par
le nombre de nombres
et pour ajuster la variance que vous pourriez
utiliser  comme un modèle des moindres carrés,
mais ce serait quand même le calcul
que vous pourriez faire sur un stylo et du papier, mais ce
serait juste très difficile
dans ce cas, nous allons faire
ce qu'on appelle
un apprentissage amorti ou une fonctionnelle une
fonctionnelle est comme un  fonction d'une autre
fonction
et ce que nous allons faire est d'
estimer
ces paramètres statistiques avec
cette fonction lambda, puis nous
allons adapter le réseau de neurones
à cette fonction lambda et donc même
si les réseaux de neurones sont souvent
compris comme fournissant des
degrés supplémentaires  de flexibilité
comme être capable d'apprendre des
relations conditionnelles entre les données
euh cela m'a pris un peu de réflexion,
mais le réseau de neurones
nous facilite en fait dans ce
modèle, cela ne dit pas que cela devrait
être ainsi pour tout futur apprentissage actif
mais  il s'agit en fait toujours d'ajuster un
modèle de réseau neuronal
d'une distribution normale, nous trouvons donc
les paramètres mu et sigma qui l'
utilisent qui sont très difficiles  pour
estimer comme vous pouvez l'imaginer pour une
tâche de contrôle non linéaire,
mais nous l'ajustons toujours avec une
fonction autour d'
une normale, donc c'est une sorte de
juxtaposition intéressante
d'utilisation de techniques avancées comme un
réseau de neurones et
des techniques paramétriques élevées pour
réellement revenir en arrière  à une moyenne et une
variance
, puis voici ce p-o-s-t est cette
première partie de cette
série um, puis s de t étant donné l'
état précédent dans la politique précédente
est la deuxième partie ici, donc cette partie
ici est
estimée avec f de lambda et  puis la
euh seconde moitié de cette série à travers le
temps a une autre distribution normale
avec euh mu de thêta et sigma au carré de
thêta
, puis ces deux se bouclent dans une
fonctionnelle
sur ces deux de la même manière que s de t
est le côté droit ce qui est
conditionné  sur et nous allons
estimer la
moyenne et la variance de ce qui est
conditionné, puis ici, c'est similaire,
nous faisons une fonction qui
estime ce qui est conditionné sur
oka  y puis nous avons cette euh
premières parties de l'équation qui est la
probabilité de la politique
est fondamentalement euh ça va être assez
simple dans ce cas mais c'est là que
vous pourriez avoir beaucoup plus de degrés de
flexibilité c'est un peu comme une initiale
papier squelette dans la mesure où
ce qui pourrait être fait avec ce cadre
et c'est plutôt cool c'est en fait
ce qui le définit à certains égards comme étant de la
recherche et comme étant à la pointe de la technologie, ce
n'est pas le
réglage fin des paramètres, c'est la
mise en place du cadre qui est  va
nous aider dans beaucoup d'autres contextes
, puis la probabilité de la
politique c'est la partie où nous arrivons réellement
à l'énergie libre d'
accord, donc si nous nous souvenons de la
diapositive de notation f est comme l'énergie libre
où nous ne pourrions strictement pas être  prendre de
meilleures décisions
si nous savions que mais g est l'
énergie libre attendue, donc tout comme
s est le chapeau s avec le chapeau est l'
état réel de l'environnement qui ressemble à
ce que nous voudrions vraiment suivre
et l'énergie libre serait  sur quoi nos
décisions politiques voudraient strictement
converger mais nous n'obtenons pas s
chapeau nous obtenons s et nous n'obtenons pas f nous obtenons g
qu'est-ce que g où cela entre-t-il en jeu
bien la probabilité d'une politique
est maintenant ici  sigma n'est en fait pas
c'est sigma au carré un paramètre statistique
et c'est un peu ennuyeux mais c'est
ainsi que ce sigma est une fonction soft max
qui est fondamentalement comme la
fonction de choix en mathématiques c'est juste s pour
softmax ici
sigma pour la variance  ici et ce que cela
va être,
c'est l'énergie libre attendue négative et
parfois il y a des négatifs et
des journaux qui sont jetés et
ce ne sont que des moyens de dire simplement
choisir le meilleur compte tenu de l'énergie libre attendue
de la politique et c'est ainsi  nous arrivons à
certaines déclarations qui ont certainement
été
discutées sur ce flux en direct euh avant
où c'est comme si l'agent choisissait la politique la plus
probable
et c'est comme attendre mais est-il probable que
je gagne ou perde et
si c'est un je sais  qu'il est peu probable
que je gagne ou perde
euh si c'est 100 que je vais gagner comment
est-ce que je choisis la politique la plus probable
mais c'est en fait ce qui se passe
mais ce n'est pas simplement la politique la plus probable
euh il y a un peu plus
nuance que nous examinerons avec g d'
accord donc c'était en quelque sorte le côté p,
allons
peut-être un peu plus rapidement parce que
nous reconnaîtrons beaucoup de variables
et
aussi beaucoup de relations structurelles
entre les équations
voici le cube donc nous avons  p et q
entre l'agent et l'environnement
dans un sens, ce sont les deux
distributions qui le relient non pas
que l'un soit calculé par l'un ou que l'un
soit calculé par l'autre,
mais en pensant dans ce
cadre computationnel bayésien où nous avons
comme les données
aller dans un modèle va aux hyper
paramètres et ensuite les hyper paramètres
génèrent
ce qui conduit à euh hey shannon et
bienvenue
si nous si oui euh revenons aux
états observés du monde
donc q je  s va être distingué de p
p est cette implémentation du
modèle génératif du monde
où est q va avoir très distinctement
des paramètres différents
au lieu de p o s pi thêta ici nous avons q
de s à travers les politiques temporelles et thêta
donc c'est un peu plus simple
euh la formulation mathématique et
elle va être décompressée en tant que
q des états à travers le temps et la
politique et les paramètres du modèle
sont à nouveau euh nous voyons la probabilité des
paramètres du modèle
et la probabilité que la
politique sorte devant
euh et ceux-ci sont similaires  au p mais p
n'a pas besoin d'être égal à q
puis une pièce euh légèrement plus simple
ici qui concerne à peu près les
états compte tenu des observations
euh et donc c'est comme littéralement étant donné
les
ombres de la rétine quelle est l'estimation de l'état du
monde
donc ceci  est euh c'est comme ici
en p si nous regardons juste
cette euh deuxième ligne c'est la
probabilité d'observations étant donné les états
donc c'est étant donné qu'il fait jour
il devrait y avoir beaucoup de photons si  l'
état estimé du monde est la
nuit il ne devrait pas y avoir de photons pos d'
accord mais c'est o donné s
maintenant dans q nous avons en fait
s donné o donc le p est différent du
q mais aussi les ordres ont changé
cela s'appelle un
distribution de reconnaissance
parce que nous faisons essentiellement une
estimation des états
compte tenu des observations, donc q est un peu
comme la
manière entrante dont les observations vont
être connectées aux estimateurs d'état
du monde
qui est la reconnaissance mais ensuite le
modèle génératif qui est  le p
qui implique de comprendre quels sont les
états cachés du monde
s et vos estimations de ceux-ci,
puis de
générer des observations
liées à la politique
et donc ici, il y a une manière légèrement différente
que les
paramètres de ce modèle et que le um
la
cartographie des politiques est effectuée avec ces quelques
paramètres statistiques supplémentaires,
mais de la même manière, nous n'avons pas besoin d'entrer
trop dans les détails ici, car
ceux-ci vont également être distribués
en utilisant une distribution statistique
qui va nous aider à les
estimer et de la même manière, nous pouvons prendre
tous les paramètres statistiques,
donc pour une distribution normale, c'est une
moyenne et une variance de modèle à deux paramètres, mais vous pouvez avoir des
distributions avec une ou avec plus de
deux
variables, mais quel que soit le nombre de
les variables statistiques que vous voulez
estimer,
nous allons simplement les encapsuler dans une
fonction et trouver un moyen de les
estimer
et donc c'est un degré de liberté auquel
vous pouvez penser dans le modèle, c'est qu'il
y a différentes choses que vous pouvez inverser pour
cette normale  un autre type de
distribution
ou vous pourriez avoir une autre façon d'
estimer la
normalité de la distribution d'accord
c'est p et q mais c'est vraiment
important et intéressant ce qu'ils sont
des pensées ou des questions ou nous pouvons simplement
continuer à naviguer d'
accord ouais um alec
euh ouais je veux
demander euh peut-être en termes de donc p
est pour le modèle génératif q
est pour la distribution de
reconnaissance et le modèle de reconnaissance
et comme nous en avons discuté dans previo  nous session
un modèle génératif existe ou
agit euh dans euh dynamique
donc vous avez euh modèle génératif d'une certaine
manière
c'est comme c'était l'exemple avec les dominos donc
quand vous agissez
et agissez conformément à ce modèle génératif
et dans l'exemple de la route et d'
un vélo ce génératif  modèle
et définit la façon dont vous regardez dans les
deux sens et quand vous partez si vous ne voyez pas de
vélo
et euh dans ces termes, alors
quel sera un modèle de reconnaissance de distribution de
reconnaissance,
il s'agira de comprendre à quoi
ressemble le vélo
ou quelle est la règle comment  la
route ressemble à et ainsi de suite ou c'est la
mauvaise direction pour ma
compréhension une bonne question et c'était en
fait
j'ai dû envoyer un e-mail à alec pour clarifier certaines
choses
parce que j'ai regardé cette distribution q
je pensais attendre c'est une
distribution de reconnaissance
mais où  sont les observations comment q peut-il
être reconnu quand il n'y a pas d'
observations
et puis il s'avère qu'il y a des
observations qui sont
euh liées à q mais il vient de dire
que c'est la norme
dans le rec  la littérature sur la distribution d'allumage
comme cette partie des
champs de calcul bayésiens c'est ce qu'ils
appellent ces deux
modèles la distribution de reconnaissance
qui va des observations
aux paramètres du modèle génératif qui,
ironiquement, en tant que norme
n'inclut pas l'observation euh
puis le modèle génératif à nouveau
est celui qui va du
paramètre des organismes estime le monde
aux observations prédites et c'est ainsi que fonctionne la
maximisation des attentes
maintenant nous avons eu toutes ces
discussions intéressantes alex auxquelles vous faites allusion,
par exemple, l'organisme a-t-il
le modèle interne
qui est génératif ou est le  le
modèle génératif adopté
en termes de relation est-
ce la discussion sur l'internalisme contre l'
externalisme que nous avons eue
et je vais donc essayer de
combiner ce dont alec m'a informé
ainsi que de canaliser un peu maxwell ici
et je pense que la réponse va  être
il y a plusieurs lentilles philosophiques
que vous pourriez appliquer euh pour
s'asseoir dans le monde réel  uations
et ce n'est que ce qui est spécifié dans
les mathématiques et dans la programmation
et donc si vous l'incluez si vous incluez
dans votre
distribution de reconnaissance, c'est la luminosité
et le bord et la couleur et ce sont
les observations
et vous vous reconnaissez '  re faire
une classification d'image sur la reconnaissance d'un
vélo en le
simplifiant simplement, mais c'est alors
que ce n'est
strictement que ce qui est dans la
distribution de reconnaissance, il s'agira de la
cartographie des observations
euh des observations données de l'état et
vos observations pourraient inclure
les variables qui  nous venons d'en parler,
donc si c'est conditionné par
cela, alors c'est ce qui se passe
et même étant donné une seule
formalisation comme d'accord, les
observations sont
la luminosité globale et la quantité
de mouvement ou quelque chose comme quoi que
ce soit,
cela pourrait toujours être un a
scénario philosophique pluraliste
où quelqu'un pourrait dire d'accord c'est une
commodité de modélisation mais
vraiment ces observations  sont dans l'
espace entre l'organisme et l'
environnement
et quelqu'un d'autre dit oui c'est une
commodité de modélisation mais je pense que ces
paramètres
sont quelque chose à propos du déclenchement neuronal
et quelqu'un d'autre dit que c'est les deux
et quelqu'un d'autre a dit que je serais ouvert
à
euh correction  et j'aimerais aussi
entendre le
point de vue d'Alex à ce sujet, mais je pense que la
réponse serait ces articles que nous
lisons sur deux densités
et l'intégration de l'externalisme et de l'
internalisme
expliquent en fait comment, en l'encadrant dans l'inférence active,
nous allons au-delà de ces
débats philosophiques ou d'une autre manière  dire que c'est
construire une plus grande tente qui inclut
ces deux perspectives
euh d'une manière compatibiliste parce que
ce sont les débats que les gens ont eu à
propos de ces modèles, donc comme dans la
littérature sur l'apprentissage par renforcement, c'est
comme si d'
accord est la récompense le signal que
vous savez est-ce  une forme esthétique agréable que vous connaissez
est que la récompense ou est-ce le signal
de la récompense
et si c'est le rew  ard alors n'est-ce pas
qu'une définition circulaire comme les organismes
recherchent ce qui est gratifiant,
mais ce n'est pas comme si vous vouliez simplement voir
l'esthétique, il pourrait y avoir une
seconde
intention par exemple et alors comment tirez-vous
réellement
ces questions est-ce que cela se passe dans
l'organisme  tête avec une récompense ou est-
ce adopté
et c'était en quelque sorte le fondement philosophique
et maintenant nous mettons pendant une minute ces
sacs
de toutes sortes et
regardons juste la façon dont nous allons le
spécifier et comment ça se passe  dans les
simulations
sachant que potentiellement une personne
pourrait avoir une
perspective computationnelle structurelle bayésienne de ces
exemples que nous allons examiner dans une
seconde
et quelqu'un d'autre pourrait prendre un exemple fortement
inactif,
ils pourraient dire eh bien le
chariot qui est sur la colline
c'est comme  l'organisme combo Cart Hill
qui est en train d'être ou quelque chose comme ça, mais
à la fin,
que la personne pense que c'est
adopté ou que c'est juste une application bayésienne de
calcul  oach,
ils vont toujours pouvoir au moins
pointer vers les mêmes équations et
finalement le même code, donc
c'est comme euh, espérons-le, une explication de la
façon dont le cadre d'inférence active et
les détails
finissent par unifier ces débats généraux
qui potentiellement sans un tel
cadre unificateur ce serait insoluble
parce que quelqu'un dirait d'accord eh bien je
pense que q se passe dans le cerveau
l'organisme
quelqu'un d'autre dit je pense que q
se passe entre la niche et l'
organisme quelqu'un d'autre dit je pense que q est un
raccourci de modélisation quelqu'un dit  je suis
d'accord avec les personnes un et trois
ou un et deux et maintenant nous disons d'accord,
ils sont en quelque sorte
tous corrects et juste toutes les façons dont nous
pouvons formuler
les détails de ce dont nous
parlons ici afin que tout le monde n'ait
pas raison parce que tout le monde est  correcte et
il n'y a pas de mauvaise réponse,
mais sous cette reconceptualisation
de l'action et de l'inférence, nous constatons que
certaines de ces questions ou formulations précédentes
deviennent comme oui et inst  ead soit
slash ou d'
accord pour se déplacer un peu plus rapidement
juste à travers ces
euh quelques équations avant que nous puissions je pense
juste mettre en évidence un
peu les expériences et ensuite probablement
revenir à la question à plusieurs échelles
dont nous avons parlé plus tôt
et aussi  sur ce que d'autres domaines pourraient
contrôler être intéressant et aussi quelles
questions voudrions-nous
poser à alec et aux autres participants la semaine prochaine
voici l'équation un et celle-ci
je la mets après parce que je pense que cela aide à
comprendre que p et q et
les mappages mais c'est  ce qui est
finalement minimisé, donc encore une fois,
nous n'obtenons pas f c'est la véritable
énergie libre et
c'est celle vers laquelle nous voudrions vraiment
converger vers
laquelle, comme ils l'ont dit, convergeant
vers une approximation de la
distribution postérieure de
prop le modèle p  des politiques et des paramètres des États
compte tenu des observations, de sorte que ce
serait comme la meilleure trajectoire possible de l'
État dans le temps et la
meilleure politique possible
compte tenu des observations du travail  Saviez-vous
que bitcoin est à cette valeur
et ethereum à cette valeur,
la trajectoire d'état qui est la meilleure pour
moi implique cette politique
, c'est donc clairement ce que nous voulons savoir,
mais c'est insoluble
, nous avons donc dû utiliser une sorte de
convergence vers cela  intraitabilité
et c'est là que beaucoup de
détails plus spécifiques et techniques liés,
par exemple, à
la divergence informationnelle de kobeck liblar,
la distance informationnelle entre deux
distributions est liée
parce que ces
métriques de distance sont limitées à zéro
comme vous si deux distributions sont
identiques leur distance  est zéro
et à mesure qu'ils s'éloignent de plus en plus,
ce nombre augmente strictement
et il s'avère donc qu'il existe des
moyens d'avoir comme cette
distribution parfaite hypothétique
, puis d'avoir une distance entre l'endroit où
vous en êtes vraiment
et cette distribution parfaite hypothétique
qui est toujours  une distance positive
, puis essayez de converger vers cette position
parfaite hypothétique
en minimisant la fonction de distance et
cette fonction de distance est informative
mais c'est toujours une métrique de distance
d'une certaine manière et a écrit quelques
détails euh le e est l'attente donc
c'est l'attente
des états à travers les politiques de temps et les
paramètres du modèle
et ça va  être quelque chose qui
combine le q
et le p le logarithme naturel qui
facilite un peu les
techniques d'apprentissage automatique et quelques autres avantages en le
mettant à l'échelle et en amenant certaines valeurs en dessous de
la droite numérique
, puis cela sera toujours
supérieur à  ou égal à
c'est cette partie ici que juste
l'observation
des observations donc il s'avère qu'en
faisant cet estimateur
nous pouvons borner certains mais il y a quelques
choses qui sont bornées mais elles ne sont
même pas toutes formulées ici
euh
oui donc le dernier  ce que j'ai écrit là-bas était
donné que le q est en se
concentrant essentiellement entre p et q,
vous obtenez tous les paramètres,
donc ce que vous pouvez faire en optimisant la
densité de reconnaissance et th  Le
modèle génératif dans les deux sens, qu'il s'agisse en fait d'un
moteur à deux cycles, comme la
maximisation des attentes, qui est la manière dont il est
implémenté dans le code
ou de manière dynamique et continue, comme dans
le cas d'
un comportement d'organisme actif, sur
quoi il faut apprendre, mais ici,
ce qui peut être maniable  appris et
conditionné
est que la cartographie de la façon dont les
états d'observation et les politiques sont liés
dans un lien nuancé où ils sont tous
pris en compte
plutôt que d'exécuter un classificateur qui
va des observations aux états
, puis un modèle de deuxième couche des
états aux politiques
ce serait un peu plus dans
le sens de l'apprentissage automatique traditionnel,
mais c'est pourquoi c'est une approche différente d'
accord
alors euh encore une fois nous n'obtenons pas g
euh nous ou nous n'obtenons pas f nous n'obtenons que g alors
voici une autre
formulation  de f qui se joue à
travers le temps,
alors voici euh en nous appuyant sur trois et quatre,
nous examinons l'énergie libre variationnelle
pas seulement pour un instant
ici, c'est comme un ki  et de la
compréhension intemporelle de l'énergie libre que vous ne voyez pas
ici, c'est à travers le temps avec le s
tilde et l'o tilde mais ce n'est
pas un moment précis et alors celui-ci
est en fait
une fonction à travers le temps c'est une
observation t donc c'est  comme
cette observation spécifique et puis
voici où nous voyons
la divergence la distance d divergence
la distance kl entre le q et le p
et ceux-ci
ne sont généralement pas échangeables, donc comme ça,
ce n'est pas comme conduire entre deux villes,
donc cette section euh encore une fois, vous pouvez en
déballer  de ce que disent réellement les équations,
mais cette section d'apprentissage et d'inférence
explique comment mettre à jour ou faire de l'inférence
faire un apprentissage basé sur les données de ces
paramètres
ici c'est là que nous arrivons à g donc nous n'obtenons pas
f nous arrivons seulement à estimer g
donc  la façon dont j'ai en quelque sorte décomposé cela était que
nous voulions faire plus que simplement
mettre à jour notre modèle interne pour équilibrer le
prix sur les observations,
donc si tout ce que vous vouliez faire était de tester à
nouveau la précision sur un classificateur d'image
d  ata set
tout ce que vous auriez à faire serait lié à la
surprise sur les versions validées croisées
de ces données euh ou sur les
sous-échantillons ou les tests et les fractionnements de formation,
mais nous voulons en fait faire quelques
choses différentes, nous voulons réduire notre
incertitude à l'avenir
donc c'est tau ou le cursif t ne sais pas
comment vous le diriez
en termes de politiques que nous prenons
maintenant, donc c'est assez différent que de simplement
minimiser notre surprise à propos d'un
agresseur linéaire étant donné un ensemble de données statiques que
nous voulons réduire notre  l'incertitude sur les
observations à l'avenir
en fonction des politiques que nous
prenons maintenant et cela minimisable
cette fonction d'énergie libre attendue traitable
g
prend comme arguments la politique et le moment futur
donc en fonction des politiques qui
sont um disponibles et vous savez  deux ans
dans le futur,
comment vais-je gérer certains
aspects de la vie et ce sera une
attente
qui dépendra de euh euh
plusieurs choses conditionnelles principalement que nous pouvons
mettre en évidence est conditionnelle à la politique
nous faisons une attente qui est
conditionnée par la politique parce que nous voulons
savoir quelque chose
sur les états du monde et les
observations et les états estimés
du monde également
compte tenu d'une politique, puis
cela va être strictement plus grand euh et si
naturel  log
cela signifie que c'est fondamentalement
pire à certains égards, mais cela dépend beaucoup
de savoir si c'est positif ou
négatif,
c'est un peu déroutant parfois
euh comme si c'est un journal négatif ou
comme la soustraction ou le journal positif
et ce qu'il est toujours plus grand que  ce sont les
attentes négatives des états observés à
l'avenir compte tenu d'une politique moi
me voici observant que j'ai 50
bitcoin euh
et c'est aussi cette partie le p des
observations étant donné la politique
donc ce que j'aimerais vraiment savoir serait
euh un
certain type de  modèle qui me dit juste à
quels états je peux m'attendre
dans le futur quelles observations je peux
m'attendre dans le futur
um qui se rapportent aux états à cause de
l'estimation des états
g  iven les observations mais ici nous
allons pour les observations compte tenu de la
politique
et c'est le journal euh et puis
cette dernière partie est en quelque sorte la
partie importante qui est le journal du modèle génératif
qui est les observations compte tenu de
la politique c'est ainsi que les choses vont  allez
c'est
bien si nous prenons cette politique sur les miles par
gallon alors nous irons
entre euh vous savez 1,5 et 2 degrés
Celsius
maintenant il y a tellement de degrés de liberté
qui entrent dans cela mais c'est comme
ce que nous voudrions estimer serait
lié
comment  les politiques vont littéralement jouer
dans des observations
qui nous parlent ensuite des états du
monde estimés comme s sans chapeau
qui devraient être, espérons-le, liés à s
avec un chapeau les états réels du monde,
mais l'accent est toujours mis ici sur les
observations
qui sont conditionnées  sur la politique qui
nous amène en quelque sorte à
la sélection de politique et ils
écrivent que la sélection de politique est obtenue
en mettant à jour
q afin d'écrire pour minimiser f via
g et le
besoin euh de cet article était  que
lorsque vous avez un horizon temporel court,
vous pouvez simplement exécuter
toutes les politiques possibles comme chaque
ensemble possible de cinq mouvements d'échecs ou
chaque ensemble possible de tous les mouvements de
tic-tac-toe, il ne peut pas y avoir plus
de neuf mouvements dans une partie
chaque  une seule étape si la ramification est
petite et que l'horizon temporel est court,
vous pouvez évaluer g dans son intégralité afin qu'il devienne
plutôt que d'échantillonner sur une distribution
littéralement en calculant simplement une table
puis en triant
cependant lorsque vous avez des horizons temporels profonds,
vous ne pouvez pas vraiment évaluer le
arbre de ramification complet parce qu'il y a trop
d'
options, vous devez donc échantillonner à partir de cette
distribution, c'est donc le
problème d'échantillonnage
le deuxième accessoire et c'est le
problème d'échantillonnage contrefactuel profond qui est
même difficile ou
sous incertitude la deuxième partie est le
paradigme mario kart
qui est que dans
espaces d'action continus il y a des politiques infinies
ce qui signifie qu'une autre façon va
devoir entrer en jeu parce que
non seulement nous échantillonnons en profondeur  au
fil du temps,
nous échantillonnons potentiellement liés à des
contrefactuels dont il y a une infinité de
contrefactuels
et nous parlons d'
espaces d'action continus où il y a des
politiques infinies,
donc si mes seules possibilités de négociation sont,
devrais-je avoir
zéro ou un ou deux bitcoins, alors
je pourrais demander lequel  de ces trois
options discrètement, c'est mieux,
mais s'il y a une infinité et que je peux faire
des variables continues
euh encore plus petites que vous connaissez des
pannes comme alors devrais-je faire
1.0001 et si c'est très différent
de 1.0002
maintenant, vous pourriez dire que ces deux devraient
être super similaires et  vous devriez être capable
d'échantillonner chaque
petit intervalle et d'estimer la
distribution correctement
si c'est une distribution lisse, alors
il sera facile d'optimiser peut-être que vous
pourriez le discrétiser
peut-être que vous pourriez faire une autre façon de faire
une optimisation en douceur mais le problème est
actions et  les politiques ne sont pas fluides, alors
peut-être que si vous entrez dans ce virage en
mario kart,
vous pourriez viser le coin et jus  n'essayez
pas de le prendre aussi vite que vous le pouvez
ou vous pouvez ralentir et faire un
angle légèrement différent ou vous pouvez faire une
autre manœuvre de dérapage
afin qu'il y ait plusieurs façons
distinctes de pouvoir prendre ce
virage
potentiellement avec des risques différents  et la
récompense et ils sont tous très nuancés
, c'est pourquoi les aspects profonds dans le temps et
contre-factuels
respectivement euh qui ne sont pas autant
traités ici dans les contrefactuels mais
dans le temps le sont absolument
, puis les actions continues qui sont
vraiment l'
introduction clé  de ce modèle qui le
sort du paradigme de la
classification des images et le place dans le
paradigme de
la théorie du contrôle continu, puis il
s'avère qu'il
y a beaucoup de trajectoires dans le
temps compte tenu de la façon dont les choses peuvent se dérouler
et donc il y a une certaine implémentation d'
un moyen  pour échantillonner des
trajectoires qui utilisent ce qu'on
appelle une approche d'échantillonnage de monte-carlo
ou mc et euh il y a la chaîne de markov
échantillonnage de monte-carlo m c m c m c au carré
um a  et monte carlo signifie simplement que c'est
euh lié au fait que monte carlo est une
référence de jeu de cartes en anglais et c'est comme si la
façon dont vous pouvez mélanger un jeu est si
grande,
comment allez-vous estimer le nombre de
façons dont vous pouvez obtenir une quinte flush royale ou  une
paire de quatre ou quelque chose comme ça
au lieu de bien faire, c'est
1 sur 24 fois 1 et 52 fois 3 sur 52.
la façon dont vous le faites est que vous échantillonnez
au hasard et ensuite vous dites d'accord j'ai pris un
milliard d'échantillons et
1 million  d'entre eux avaient cette fonctionnalité et
ensuite vous prenez simplement le rapport comme
estimation, donc c'est un échantillonnage et ce
genre de
retour à plus tôt où nous
voulions parler d'obtenir l'
échantillonnage efficace parce que c'est un peu ce dont
il s'agit
est dans le markov ou désolé  dans l'échantillonneur de monte-
carlo
qui pourrait être basé sur une chaîne de markov,
nous voulons obtenir un
bon échantillonnage, nous ne voulons pas échantillonner
uniquement les mains avec une quinte flush royale
comme si nous avions un mauvais randomisateur, car
nous obtiendrions alors une
estimation erronée.
d'accord, alors ils entrent un peu
plus en détail
sur le g l'
énergie libre estimée ou attendue
qui est toujours comme avant sur la
politique à l'avenir
et maintenant ça va être euh ça
décomposé et c'est aussi là qu'ils
dessinent  certaines des homologies avec l'
apprentissage par renforcement
et le gain d'informations dans le euh
le gain d'informations un peu comme la
récompense et les informations
, c'est donc là que l'exploit d'exploration
entre également en jeu,
c'est-à-dire que si l'on n'optimise que
localement,
ils peuvent exploiter ils peuvent
recevoir une récompense pendant une courte période de
temps, mais cela ne mène pas
à un euh comme
nous le verrons dans l'exemple du grimpeur,
mais si vous ne récompensez
que et n'exploitez que parfois, vous
ne faites pas très bien mais si vous venez
explorez,
vous ne pourrez peut-être jamais exploiter
n'importe où et donc tout le compromis
et tout le défi de la modélisation est
cet équilibre entre explorer et exploiter
entre chercher profondément et chercher
largement
et donc le Saint Graal wou  Ce serait la bonne
façon
de rechercher en profondeur les
itinéraires intéressants et informatifs,
mais pas ceux qui ne
vous en disent pas grand-chose, mais nous ne savons pas quels
chemins seront informatifs ou non
tant que nous ne les aurons pas parcourus.  si nous avons
un modèle génératif profond,
nous pouvons dire en termes de moi gagnant ce
jeu d'échecs,
cette branche n'est pas informative pour moi de
rechercher
non pas parce qu'il n'y a pas des milliards d'
options mais parce que j'ai deux châteaux
et ils n'ont pas d'
autres pièces que  leur roi, donc je vais gagner,
donc en termes de victoire,
cela ne me donne aucune information pour
continuer à chercher dans cette voie, je
sais déjà que je vais gagner
et puis il pourrait y avoir une autre avenue
où il y a moins d'options en soi  comme
moins de ramification
mais il y a plus d'incertitude qui peut être
résolue plus d'infogaine est possible en ce
qui concerne les politiques et gagner d'
accord faisons juste un peu sur
les expériences avant de clôturer donc
les deux expériences dans lesquelles ils
entrent donc  j'espère que vous tous les
expérimentateurs
euh achetez sasha euh j'espère que tous les
expérimentateurs aimeront cette partie
et les deux exemples sont la
voiture de montagne et la
tâche du pendule inversé euh et la
tâche de trémie donc la voiture de montagne
est un exemple d'exploration donc ce qui
est appris
est le  la politique entre la position et la
vitesse
, puis monter plus haut la
fonction de récompense, c'est comme monter plus haut et
donc
la voiture n'a pas un
moteur assez puissant juste pour monter jusqu'au drapeau, donc
ça va monter
et alors la politique parfaite serait
juste lorsque vous êtes arrêté,
retournez le moteur en marche arrière et continuez en
marche arrière jusqu'à ce que vous vous arrêtiez de ce côté
, puis montez un peu plus haut de cette
façon, mais cela vous montre pourquoi vous ne pouvez pas
optimiser localement pourquoi vous devez explorer
parce que disons juste  dis que tu conduis en
montée tu ralentis tu ralentis
tu commences à reculer
tu recules et tu n'aimes pas rester sur l'
accélérateur continuer à accélérer maintenant tu
ralentis yo  votre descente
donc quand vous arrivez ici vous ne
bougez pas aussi
vite alors quand vous êtes de ce côté vous
dites non non je veux toujours atteindre le
drapeau
et donc vous finissez par
être très superficiel  vers le bas et en vous concentrant
beaucoup de votre temps ici
sur le milieu et sur le côté droit,
donc si vous vous
déplacez simplement vers le drapeau, vous
n'allez probablement pas y arriver
si le moteur est trop faible, mais si vous
dites réellement que je veux  explorer je veux une
politique qui m'aide à augmenter ma
portée donc je veux aller aussi loin que je peux
ici et puis wow si j'édicte une politique
où dès que j'atteins mon maximum j'essaie juste
d'explorer
plus loin de cette façon et ensuite j'édicte  un
changement de politique et revenir à cette
voie wow
je pourrais en fait atteindre l'objectif uniquement
en fonction de l'exploration
maintenant encore une fois c'est comme une petite situation modèle
où il s'avère que l'exploration
aide à réaliser
l'objectif ce n'est pas toujours le cas mais
il isole cette caractéristique du
modèle qui doit être capable d'explorer  le deuxième
cas
dans les paradigmes d'exploit, il est généralement un
peu plus évident de savoir
ce qui doit être exploité et de
savoir si vous le faites bien ou non, donc
dans la tâche du pendule inversé, c'est comme
un wagon
sur un rail et il y a une balle lourde m
c'est au-dessus de ce pendule qui est
inversé
et ensuite la voiture peut aimer reculer
et ce genre de
mouvement déplace cette articulation vers la gauche et qui
pousse le um pendule
dans ce cas le redresserait
alors que si cette voiture commence à décoller vers
la droite
alors  ce pendule va juste tomber
et donc la récompense est la hauteur du
pendule donc il essaie de maximiser sa
récompense
en adoptant une politique et donc la
meilleure politique
serait de continuer à exploiter cette
ligne parfaitement droite où vous vous trouvez
réellement  la zone de contrôle optimal
, puis la tâche d'exploit à droite
consiste à
augmenter la distance parcourue
par une petite chose qui saute est-
ce que quelqu'un d'autre a des
pensées similaires sur explorer expl  oit
ou euh qu'est-ce que ça fait d'autre ouais allez-
y bleu
donc j'ai pensé que c'était super intéressant alors
que je déballais
ce papier alors et
peut-être que je devrais juste en mettre un peu comme
ça là-bas donc la
récompense
n'est donnée qu'en  cette
valeur extrinsèque qui est comme la partie exploit
de l'équation d'énergie libre
comme donnée au numéro six et donc vous savez que
je ne sais pas que vous ne l'avez pas dit
explicitement mais comme ici dans les
expériences d'exploration, la récompense utilise juste ce
paramètre d'exploitation  et ne fait aucune
exploration basée
sur le gain d'informations sur l'état ou les paramètres
, puis
dans la tâche d'exploitation, il n'utilise que ce
paramètre d'exploitation,
donc comme il n'y a pas besoin d'exploration,
je pensais juste que c'était super
intéressant et comme ce qui se passerait
s'ils incluaient l'exploration
dans cette exploration dans le paradigme de l'exploitation
, alors pourquoi ont-ils laissé
cela comme si c'était juste un peu bizarre pour moi,
bonne question comme ça me fait
penser à disons qu'il y a  certaines parties
de la voie ferrée
où il y a des angles différents et donc
oui, vous voulez maintenir le
pendule debout, mais vous voudrez peut-être aussi
explorer un peu
pour trouver une région où vous pouvez
mieux le contrôler, ce qui me fait
penser à comme  faire un support de piste sur mon
vélo,
il y a des moments où il y a des
pentes de trottoir sur lesquelles il est facile de faire un
support de piste et certaines sont vraiment difficiles
à faire,
mais la façon dont vous passez d'une position difficile
à une partie plus facile du paiement que vous avez
explorer et cela signifie casser le
support de piste
donc les tâches de contrôle réelles
sont définitivement liées à la combinaison d'
explorer et d'exploiter pourquoi ont-ils utilisé
ces deux
je pense que la raison pour laquelle et
écoutons alec quant à la vraie réponse
est que ceux-ci font partie  de l'
ensemble d'analyse comparative open ai de comme de petits repères micro-calculables
pour l'apprentissage des algorithmes
voici l'œil ouvert
ai euh voyons si nous pouvons même l'ouvrir
ici ouais
alors comme voici leur site Web un  d euh
il y a
un tas de cas documentables euh
qui permettent la comparaison entre différents
algorithmes d'apprentissage automatique et donc je
pense qu'ils ne font que décrire
la dimension unique minimale comme une sorte
de
cas de test classiques extrêmes, il y a une tonne de
cas où nous pouvons déjà voir que ce
serait '  ne fonctionne pas comme un double
pendule chaotique ou
il y a d'autres types de choses que ce
modèle n'essaie même pas de faire,
mais cela nous permet de comparer directement
deux
autres algorithmes sur exactement la même tâche
au lieu d'inventer quelque chose qui
voudrait soit
ne pas prendre  avantage de la
force des inférences actives ou
être comme une sorte d'exemple injuste en le
rendant
trop nuancé comme si nous ajoutions dans une récompense
un autre type de quelque chose dont un
modèle génératif pourrait tirer parti,
nous ne pourrions pas le comparer à certains de
ces autres agents  qui n'utilisent pas ce
genre d'informations,
c'est que je pense juste qu'ils utilisaient le
cas minimal à ex
pour démontrer à quoi pourraient ressembler explorer et exploiter
et puis les travaux futurs,
espérons-le, concerneraient des
choses qui impliquent à la fois bien et donc
je comprends cela et mais c'était juste
intéressant pour moi alors je suppose que
parce qu'il n'y a pas de récompense dans le
paramètre d'exploit,
c'est pourquoi ils ont dû garder le
paramètre d'exploit dans  la tâche d'exploration
savez-vous ce que je veux dire comme quoi je me
demande juste quels seraient les résultats si vous
retiriez le paramètre d'exploit de la
tâche d'exploration ne réussirait
-il pas parce qu'il errerait
sans but
ou errerait sans but ou
comme sans  une récompense pour obtenir plus haut
produirait-elle juste comme un
résultat aléatoire voyez-vous ce que je veux dire je vois ce que
vous voulez dire
donc il y en a une il y a une
stratégie de conduite
où il s'agit vraiment d'élaborer une politique
qui n'est pas liée à son élévation
et euh cela dépend de la façon dont cela  se
joue, il pourrait arriver
quelque part, ce n'est probablement pas
parce que l'espace des stratégies par
rapport à l'obtention du drapeau est
faible, mais oui je je suis d'accord  c'est une
question intéressante comme
quand suffit-il d'explorer
comme quand est-ce que la recherche de nouveauté est assez simple
quand ma recherche de nouveauté est strictement la
meilleure
quand ma recherche de nouveauté quatre-vingts pour cent
plus
vingt pour cent gardons un petit
rappel de notre élévation quand cela pourrait
-il être
pertinent et  stratégie traitable quelles
parties de celles-ci
explorent et exploitent sont calculables, par
exemple,
il peut être judicieux d'évaluer ou d'
exploiter
une valeur de distribution actuelle, mais
comment explorons-nous l'espace des
stratégies économiques comme
je ne peux pas explorer toutes
les stratégies économiques possibles, mais je pourrais être  capable d'
exploiter un
certain ratio en faisant de l'arbitrage donc il y a
des tâches de contrôle où
l'exploitation est vraiment
simple et visible et l'
exploration est difficile et puis il y en a d'
autres où
peut-être que cette voiture ne peut pas voir le drapeau alors
peut-être que l'exploration est la seule chose qu'elle peut
faire
et donc la très bonne question qui
est plutôt
intéressante à propos de ces choses
échangées  il y a donc le
compromis explorer exploit
et comment cela est mis en œuvre il y a
aussi l'adéquation du modèle
moins la complexité, c'est-à-dire que nous
voulons un bon modèle mais pas trop complexe ou
trop adapté,
donc il n'y a pas a priori de meilleure façon de faire un compromis entre
ces deux
et puis euh  là, il y a juste tous ces
compromis intéressants que nous pouvons explorer dans l'espace,
regardons simplement quels étaient les résultats
,
donc ici, l'axe des x est comme où les
positions sont de
l'autre côté plus loin jusqu'à um 0,5, ce qui, je
suppose, pourrait être le drapeau
ou  au moins près de lui, j'essaie de l'
aligner peut-être que c'est
l'inverse ou quelque chose comme ça, mais
nous pouvons voir que la position de l'
agent cupide qui vient de monter et de
dire non puis de monter
non celui-ci reste  étroitement délimité
dans un régime euh de vitesse moyenne
et dans une sorte d'échantillonnage d'une tonne de
cette partie de la distribution,
pensez à cela comme une
courbe en cloche à l'envers et c'est comme échantillonner une tonne
d'ici mais ce n'est pas un échantillonnage
d'ici donc  c'est ainsi qu'il existe une
relation entre l'échantillonnage et le
contrôle,
car pour atteindre certains états, c'est
comme échantillonner ces états
l'agent gourmand epsilon euh qui a une
implémentation légèrement différente,
il semble parfois sortir
peut-être
à la fin si c'est 100 époques, il
commençait à  faites quelques
voyages plus loin mais et à
des
vitesses légèrement plus élevées et un peu plus loin, mais
cela ne passe pas la plupart de son temps à le
faire,
l'apprenant actif en inférence bien sûr,
ils ont écrit le papier,
donc ce sera celui qui
réussira mais ça le fait
en 100 époques, apprendre très vite et
il atteint des vitesses assez élevées et
des
positions assez éloignées, puis juste brièvement
pour le comparer avec l'autre
tâche, les deux tâches d'exploit
sont présentées ici et ils le
comparent à cet
agent ddpg qui  est un apprenant libre de modèle et
donc les gens peuvent regarder dans les détails ou on
pourrait imaginer qu'il y a peut-être d'autres
algorithmes avec lesquels ils pourraient le
tester  e genres de choses que nous pouvons
demander à alec
mais nous pouvons voir que euh a qui est
identique à c
c n'est que la première partie de a je viens de
zoomer très près
mais c'est comme tout de suite dans les
deux après soit comme
cinq époques comme  cinq essais cinq
secondes
ou euh après peut-être 30 ou 40 ou 50
l'apprenant d'inférence active commence juste
à décoller en termes de
une fois qu'il a trouvé une solution parfois il l'
améliore strictement avec un peu de bruit
alors que
le ddpg les deux choses que vous voyez  sont tout d'
abord, il passe une tonne de temps près de
la ligne de
base, il faut donc un certain temps avant qu'il ne se verrouille
sur une combinaison utile de paramètres
, puis quand il sort de la ligne de base,
il finit parfois par réussir,
mais c'est
peut-être parce que c'est optimiser localement
ou nous pouvons demander pourquoi,
mais ils n'échantillonnent tout simplement pas des
états très gratifiants
même après avoir quitté la ligne de base,
ils restent hors de la ligne de base, mais ils ne
deviennent jamais aussi élevés que l'apprenant à inférence active le
fait à l'
extrême  y rapidement, donc c'est en quelque sorte
là qu'ils
tirent leurs preuves des affirmations
sur
la supériorité potentielle ou la préférence
pour l'inférence active
maintenant oui, vous pourriez probablement former un ddpg
sur un ensemble de données massif et obtenir de meilleures
performances que celles qu'ils ont probablement
juste utilisé  une
mise en œuvre simple, c'est là que la
recherche se produit,
c'est ce que les gens étudient, c'est bien,
pouvons-nous faire un dd pg quoi que ce soit
plus cette autre fonctionnalité qui est
utilisée par cet autre groupe ou
qu'est-ce qui cause réellement l'
inférence active apprenant à descendre  le
sol si vite et
pourrions-nous même le faire décoller
plus rapidement dans le cas de cette tâche de trémie
ou
pourrions-nous créer une fonction de récompense plus fiable
pour la tâche du pendule inversé,
mais c'est vraiment la théorie du contrôle à son
meilleur et c'est donc ce que c'est  il
s'agit d'apprendre des politiques qui mappent les états
sur la récompense,
ce sont donc les éléments clés, c'est pourquoi
nous avons passé tant de temps à parler des
équations qui sont rel  faire la distinction entre les
observations, les estimations de l'état et les
politiques,
car c'est de cela qu'il s'agit, ce sont
les observations qui arrivent
, puis les politiques sélectionnées en
fonction des états estimés du
monde
, puis les actions qui sortent, c'est la
couverture
de Markov de la perspective de l'organisme au moins
et ensuite à l'extérieur
euh le monde dans ces exemples est simple et
immuable comme la gravité est la gravité pour
le pendule et pour la trémie
et ça ne change pas mais nous pouvons commencer
à penser à bien et s'il y avait
un rythme de gravité diurne
comment la théorie du contrôle changerait bien
il pourrait y avoir  un modèle génératif
dans le contrôle de l'agent euh cartographie de
ces
p et q qui impliquent une sorte de
jour ou de nuit et puis j'ai une
politique conditionnelle si je pense que c'est le
jour ou la nuit afin que nous puissions en quelque sorte
voir comment il commence à ajouter des couches là-bas
et
ouais c'est fondamentalement ça,
mais ayons une dernière pensée, est-
ce que quelqu'un aime
ce qui était quelque chose de cool ou d'inattendu,
qu'est-ce qu'il aimerait  ke pour demander à alec
ou qu'ils sont curieux d'en savoir
plus maintenant
chill oh shannon allez-y
hey um yeah donc je pensais à
la question de um blue
et pourquoi ne pas utiliser le
composant d'exploration um dans ces
tâches de pendule inversé et de trémie et
je le ferais '  c'est
parce qu'il n'y a en quelque sorte qu'un seul état
qui est la récompense maximale, donc pour complètement
vertical
ou si nous sautons aussi loin que possible, mais s'il
y avait
des états potentiels qui auraient
des valeurs de récompense différentes, nous pourrions nous
attendre à voir quelque chose de différent si nous
utilisons
le composant d'exploration du
modèle de référence actif,
comme s'il s'agissait d'une distribution bimodale,
vous ne pouvez pas simplement essayer de le maintenir aussi
près que possible de la hauteur maximale,
car vous ne sauriez pas si vous
optimisiez localement ou
globalement  et vous voudrez peut-
être échantillonner sur l'ensemble de la
distribution juste pour
savoir ou vous voudrez peut-être passer
beaucoup de temps dans des états gratifiants
tout en
ayant une certaine compréhension de la
distribution totale pour comprendre s'il
pourrait y avoir
des états plus gratifiants que vous
ne visitez pas du tout, c'est tout le
défi de l'optimisation locale et globale
et vous avez donc raison que dans cet
exemple de voiture de montagne,
l'optimisation locale est globale vous
allez  pour arriver au meilleur drapeau
juste par ex par vous savez pour ainsi dire, je
sais que c'était dans la
stratégie d'exploration, mais dans celle-ci, il est clair que
vous avez évoqué si vous
avez le pendule à la hauteur maximale que
vous faites simplement comme  eh bien, comme
vous pouvez le
faire, vous n'avez pas besoin d'explorer d'autres
façons de faire une boucle de boucle et
c'est le défi, cependant,
vous devez traverser la vallée de la
mort
pour passer de l'optima local au
global et c'est  où ces algorithmes
n'osent pas marcher parce qu'ils doivent
traverser des situations improbables ou non préférables,
comme s'éloigner de vos états cibles
afin d'atteindre le prochain pic qui
pourrait être absolument plus élevé
dans le paradigme de l'exploit ou pourrait révéler
nouveau territoire dans le paradigme d'exploration,
il y a donc des raisons pour lesquelles vous voulez
traverser la vallée de faible probabilité
que vous exploriez ou exploitiez
ou une combinaison
et c'est là qu'il y a tellement d'
options qu'il y a tellement de mauvaises herbes et d'
enchevêtrements dans la vallée
que le chemin  que nous allons le
couper avec une machette est infogain
et nous allons explorer les chemins à travers
la vallée qui sont les plus instructifs
pour nous
compte tenu de notre compréhension de nos propres
politiques
et donc c'est comme si vous aviez un 4x4
contre
un  petite équipe contre vous êtes un drone
différentes politiques différentes affordances
signifient que vous allez explorer
cette vallée différemment
et ensuite il y a si vous
explorez pour explorer et
apprendre de nouveaux territoires ou si vous
exploitez parce que vous venez  voulez avoir
une altitude élevée ou si c'est un
peu des deux,
ce sont toutes des nuances que vous pouvez ajouter,
mais la perspicacité de l'inférence active est
comme
penser à ce que vous voulez  ce serait
des trajectoires informatives à parcourir dans
cette vallée
basées sur un modèle génératif du
paysage et en
tenant compte de nos propres moyens politiques
si vous n'avez pas de
paysage modèle génératif,
vous allez faire quelque chose comme
localement juste descendre ou localement
monter
donc vous avez besoin d'un paysage de modèle génératif plus profond
et si vous ne tenez pas compte de vos
affordances,
vous êtes perdu parce que vous optimisez peut-être
sans le savoir quelque chose
qui sera
approprié pour vous savez que le drone
survole mais alors vous '  Je suis sur le terrain,
donc vous ne pouvez pas gravir cette
colline,
mais c'est une politique qui pourrait fonctionner pour un
organisme différent et ce n'est tout simplement pas
celle qui fonctionne pour vous. Je sais que nous mélangeons un peu les
métaphores, mais je pense que
c'est  une
façon amusante de penser à ces optimisations
parce que nous mettons en œuvre un
processus de contrôle quelque chose que nous avons modélisé avec
la théorie du contrôle et nous le
voyons également se dérouler de manière très
abstraite
cadre de calcul ici
cool oui alors ils parlent de la
relation avec le travail précédent, je pense que
je vais juste le mettre à l'écran, les gens
peuvent le
mettre en pause s'ils veulent regarder, mais
avec cela, je dirai simplement merci à
notre cohorte ici pour  participer à des
trucs super intéressants et la semaine prochaine, nous
espérons avoir
alec pour discuter de certaines de ces questions afin que
vous puissiez consulter l'événement du calendrier pour
fournir une
enquête de suivi où vous pouvez ajouter quelques détails
comment pourrions-nous nous améliorer ou
quelles questions aimeriez-vous  entendre
transmis dans 8.2
et pour ceux qui ne participent pas en
direct, veuillez nous fournir des commentaires ou des
suggestions ou des
questions que nous pouvons couvrir et
rester en contact, mais c'était vraiment génial,
alors
merci beaucoup à tous pour la discussion