好的，
你好，歡迎大家觀看主動
推理直播
這是主動推理直播，
編號 8.0，
現在是 2020 年 11 月 4 日
，我是丹尼爾·弗里德曼，我今天將進行
單獨的情境化討論，
歡迎來到 teamcom，大家我們
是在線實驗
與主動推理相關的團隊交流學習和實踐
您可以
在我們的推特帳戶
inferenceactive 在我們的
公鑰基礎團隊
或我們的 youtube 頻道上找到
我們 這樣我們就可以
改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在
這裡，
就直播的視頻禮儀而言，如果
您的背景中有噪音，
請舉手，這樣我們就可以聽到
每個人使用尊重的言語行為
等，
所以首先宣布的是
我們已經為 2020 年所有會議選擇了其餘肌動蛋白流的論文以及日期
和時間
2020 年剩餘時間的 gs 將從
太平洋標準時間上午 7 點 30 分到上午 9 點進行
，論文將閱讀第
8 篇正在擴展主動推理，
這
就是 8.0 的內容，這
將在 11 月 10 日和 17 日
發表，論文 9 將是 投射
意識模型和現象
自我 2018 年論文
論文 10 將成為腳本的變體
方法
論文 11 是複雜的主動
推理有效信息抱歉
模擬
想像未來事件的預期有效動態
，你可以看到所有這些事件的日期
如果您有可能
參加，
並且如果您有一個時區或
您想要參加的活動類型，請不時留出
此處未反映的情況，只需讓我們知道
，我們的推特地址
就可以了，
所以這就是活動中將要發生的事情
流 8.0 這個
本次演講的目標是
為 8.1 和 8.2 設置上下文，
這將在
同一篇論文中擴展主動推理 這
是
alex chance baltierri seth 和 buckley
於 2019
年撰寫的論文，存檔 1911.10601
該視頻是
對其中一些想法的背景的介紹，它
不是評論
或最終結論，我絕對
只是通過閱讀論文和研究學到了很多東西
對於這個
演示，我的想法是，這個視頻將把
shantz 論文的
數學、符號和詞彙的一些想法背景化，
並且視頻應該可以訪問，
儘管這也希望是很酷
的前沿研究
和妙語，不用擔心 如果它還
沒有意義或含義
尚不清楚，那麼主動推理是可擴展的並且
它也是同源的，
因此它
類似於控制理論或機器學習等類似空間
中的其他常見算法，並且可能比 8.0 中的其他常見算法更可取 第一
部分將介紹
他們在本文中使用的所有關鍵字的背景
，
然後討論他們提供的目標 tract
和 roadmap
然後 8.0 的第二部分將是
關鍵方程註釋
和引文演練，我們
將像 80 20 那樣做。
所以大多數符號大部分
含義但
不是所有部分不是所有符號
和 然後討論圖 1 和圖
以及它們代表什麼以及它們如何
支持論文的結論
，然後在 8.1 和 8.2 中，我們將聚
在一起討論同一篇論文，
所以保存並提交您的問題或將
它們作為評論和
如果你想參與這個
，那就聯繫吧，讓我們從關鍵詞開始
關於那個領域，
希望它們是人工智能
機器學習，他們還提到了
強化學習
和基於模型的強化學習
，然後是
系統、控制和
信息 理論，然後是一個不在
紙上但我們可以在這裡添加的關鍵字，
當然是主動推理和自由
能原理，
所以這些關鍵字中的每一個肯定
你可以有一個
課程或一個博士學位，所以
它們中的每一個都是 將獲得
一張幻燈片，
因此當然要更深入地研究提到的資源
或找到其他教授這些
技術的課程，因為它們有很多
內容
使用數學和這篇研究
論文，只知道其他
人對這些主題的
看法也是如此 人類
和動物，
所以即使使用這個定義，或者
我將在一秒鐘內得到的替代定義，
我們可以說人工智能在今天
2020 年的結果
是什麼 產生地圖政策
個人和集體政策
推薦引擎 它產生
加密技術和安全性
它與分類算法
和影響我們
所有人的事物
有關 他們的
自然世界和一切都是自然
的，因為它存在於世界中，因此通過
假設存在一種人工類型
的認知
，這種認知在某種程度上是獨特的，而不是
由人類製定的擴展或嵌入，這會做
一些不是很有幫助的事情，而且
其他一些很好的
討論這個話題只是為了
讓它朝著積極的方向發展
使用計算機進行統計，但
基本上是筆和紙
可以慢慢完成的事情，所以關於
矩陣計算的事情 e 關於
用計算機對大數據進行統計的
另一種方式，今天的人工智能
就像
人類在循環中人工智能，所以人類在
循環中人工智能可以
描述地圖或推薦引擎，以
強調它在使用過程中一直是人類代理
可供性以及
希望在設計者
認為的
另一種人工智能措辭中可能會
有所幫助，
並且也將人類在
決定
如何使用它以及如何設計它方面的作用居中，這是
智能增強，它
澄清了作為我們誰被
增強或 甚至比人工智能更籠統的
措辭只是人類
技術利基
，它還包括
我們利基的物理方面，例如我們
在 7.2 中討論的內容，
但這將
包括不
只是在矽芯片和
他們的交互，人工智能
捕獲了所有正確的機器學習，
所以機器學習
有很多話要說，這是一個很大的領域，
但主要的
機器學習頂部
在本文中發揮作用的 ics
是強化學習和
基於模型的強化學習，
因此簡單的強化學習器
是環境中的
代理，代理
採取行動，作用於
環境
，然後環境發回
狀態和獎勵
，所以有時 它直接發回
狀態
，然後
通過代理的感知層理解獎勵，其他
時候環境直接將獎勵發
回基於模型的強化學習
建立的地方，這是通過
引入這個模型，這裡用紅色勾勒出來
在這些類型的基於模型的
強化學習中，
而不是學習這些
成功行為和
獎勵之間的簡單原始聯繫以及學習作為行為
相關性
，基於模型的強化學習者
能夠擁有一個模型，
例如，跑步現在很痛苦，
但後來 我以後會感覺好些
，所以它允許一個人
追求目標
為了達到
更大的長期目標，帽子會暫時呃不愉快，所以想想在一個
小迷宮中你知道
不僅要貪婪地走向出口，而且
要後退一步
向前邁出兩步，所以
相似之處在於代理人是
在環境中或在環境中採取行動，並且
他們的行動源於
作為行動模型的政策，
所以什麼是可能的，什麼是不可能的，這些可能
與有機體
實際可以或不能做的事情
同時發生，但至少它是
最終被這個
有機體實現的東西 代理
根據
他們從環境
中得到的獎勵以直接的方式或以像徵性的方式
或以他們學習的基於模型的方式修改他們的行動策略，
或者使用貝葉斯措辭他們
更新他們的模型，
所以 無論如何，它將是
計算的，因為我們將
使用計算機和
數學來描述它，但是貝葉斯主義者
會說，
就像先驗更新了證據以
生成 p  osterior
並且有多種方法
可以完成這種學習或更新
另一個相似之處是
環境向代理髮送獎勵或信號，
而要考慮的一個辯論或問題領域
是觀察獎勵或獎勵
如何 自我學習獎勵
有機器學習算法也
有這種方法
，然後觀察是否象徵
或
表明獎勵或者我們
如何認為這些是
強化學習和行為
算法
可以應用於兩者的方式 抽像數據
分類
方法聚類和類似的
事情以及直接的行動計劃
，事實證明，主動
推理將與強化學習相關，
這是一種有趣的方式，這就是
為什麼作者
現在在現代背景下將它作為關鍵字
學習將使用
例如神經網絡來實現，在這種
情況下，我們有 環境
將狀態發送到代理上的狀態 s
，這將通過
某種深度神經網絡 dnn 並
導致一些策略選擇，
因此神經網絡位於代理內部，
這是我們可以
使用可用的基本軟件實現它的一種方式
這允許某些類型的
可擴展性，因為我們知道
我們的參數有多少模型，我們的
模型有多少，
以及它的有效性如何之間存在關係，然後
它還允許非 - 線性
推理不僅僅是一個簡單的線性
回歸器
，有時是小的，有時
是大的 theta 用於參數，但
我們稍後會談到
，神經網絡可以是無模型的，
所以它可以
放開 找到
數據中的模式，
或者它可以使用基礎模型，
因此如果某種類型的事件是
優先事項，則更有
可能使用這些觀察
來衡量 另一種
現代強化學習的一個例子是這個q
學習，它最近被用於一些遊戲
和一些類似的事情，
洞察力只是另一種方式，
它
是通過映射提示表
，它是狀態動作的映射 和
獎勵，
這樣就可以映射你當前的
狀態和你的行為，
就像哦，我累了，但我會繼續
跑步，因為它是有回報的，
讓我們說，但是以某種數學方式
，然後這裡也代表了深度 q 學習
再一次，它不僅僅是一張桌子，
而是一個神經網絡，如此
現代的內部只是
用深度學習的東西替換任何其他統計模塊
，呃，這顯然允許出現一些
更細微的政策
，然後只是一張幻燈片就扔了
如果你想看的話，你可以暫停
一下，但它來自一篇名為深度強化學習的論文
，它顯示了與多少
不同領域相關的深度
所以這些是問題的結構
以及
本文使用這些關鍵字所涉及的領域
好吧，讓我們從這個
基於模型的強化學習框架開始
，然後討論系統和控制，
所以在這個框架中，我們可以看看
基於模型的強化學習
和綠色綠色和藍色無模型
強化學習，因此無模型
再次
是從經驗到策略的直接映射，
並且越來越抽象的
基於模型的強化學習是
基於經驗的監督學習
到過渡模型的更新
世界的生成模型
，然後使用它來實施
某種規劃過程，
從而產生一些政策選擇，
因此控制系統理論是關於
在不確定性中規劃行動，
因為你必須為行動制定計劃，並且
會有各種不確定性
不確定性
有時它們是彼此的隱喻
這些方法在其他時候是可
轉移的
，一個系統將面臨
一種類型的
挑戰，但它
包括混亂的系統，如雙擺
隨機多尺度部分
觀察到的噪聲
等，所以如果你不能採取行動，你就無法
控制你 只能觀察，這
就是
控制理論與統計
數據的真正區別，因為統計數據是描述性的，
但係統和控制方法
更傾向於
以一種可以乾預的方式理解系統的動態，
因此明確地建模這個規劃過程
和政策
然後當然還有
很多這些模型中不存在的警告
是戰略
公理，即不行動可以是行動的一種形式，
所以這裡的總結是我們希望
有一個數學
模型來討論
系統如何具有 監督或塑造他們的
自我，他們的行動可供性，他們的
系統和他們的世界
，這是很好的監管者，也有
這個
行動政策計劃如此有監督的
學習
是關於監督你的輸入並
適當地更新你
的世界生成模型
，然後你
的世界生成模型是什麼，它將是關於這個
政策選擇的，這裡有一個更
經典的控制理論圖，它的
方式是
系統測量元件控制器和
效應器是相關的，
好吧，信息論是
另一個關鍵字，所以可能
還有
500 小時的 youtube 觀看
信息論，關於
很多不同的領域，你可以說很多，
嗯，一種簡單的表達方式就是
信息
是減少不確定性
是否可行，
因此它不必與
控制理論聯繫起來它可以只是純粹的
描述性，就像獲取
一些 dna 鏈信息的香農熵
總是上下文相關的它是
相關的它依賴於模型
有很多 對
這種對信息論的幼稚香農解釋
的批評有時是 d 信息的
測量或比較
具有挑戰性，例如，如果您
計算
同一個島上昆蟲和植物的生物多樣性的熵，它們
不一定具有相同的規模
等等等等
，呃，有很多地區
信息理論涉及符號學
和語義測量理論
動態系統和信號處理
減少不確定性也不是
真理，因為當然
存在錯誤和精確的
估計，並且在許多情況下，對外部狀態的精確估計
並不能真正促進
有效行動
其他相關領域是信息的
量化
存儲和通信
前面提到的測量比較
你如何
通過時間存儲和傳輸信息
，就像記憶
一樣你如何通信是關於
通過時間
和空間
協議傳輸信息進行通信
以及系統收集信息的時間
減少了它對世界的不確定性
狀態或原因或關係
它可以促進
有效政策模型的更新，因此
在某些情況下（但不是所有情況）
採取行動，當行動有效時，
它可能是有益的、可持續的或
高度適合的，
您可以通過多種方式考慮這種情況
成功取決於機制
規模系統
，然後通過這種獎勵更新參數，
因此無論是植物的哪些基因型
在某個利基市場中成功，
還是哪種計算機病毒
變異得最好
，這是一種學習斜線
發展進化過程
最終我們想要
朝著整合的方向
發展 因為
當我們再次減少
對
因果關係和統計規則的不
確定性時
我們可以製定更好的政策，所以讓
我們掌握
一些基本的信息論概念
，同時引入條件的概念，
所以符號 a 垂直線 b
表示給定的 b 所以
垂直
線之後的部分是你的部分 '以 a 的 h 為條件
是信息內容
，隨機變量 a 以單位或位為單位有多令人驚訝
，只是將這兩個
項目符號點結合起來
，給定 b 的 h 是以 b 為條件的 a 的信息
內容，
對不起，有 a
分號 b 的信息上的拼寫錯誤
是 a 和 b 之間的互信息，
因此
如下
文維恩圖上的這些單一重疊空間所示
，然後還有三重重疊
，您還可以有重疊和
條件，
這樣的方式 我們將要考慮
的數學有點像
嵌套
運算，它包含不同類型的
轉換和潛力，
並且有很多很酷的
信息領域 heory
james gleek 是一位偉大的作家，
這本書中間的石頭是一個
很好的介紹，然後這本書
買了一個尼爾，
算法信息動力學也是
一個很酷的
應用程序和理論，所以讓我們
回到幻燈片的一個小變體。
我們已經研究過
這種不活躍與貝葉斯
二分法的區別，最終活躍
的將試圖
整合到不活躍的世界觀中，我們
在世界上有代理人，他們正在
行動和感知的退出聯繫中製定
這種交互的結果
是來自嵌入代理的具身的和生態的行動
序列或策略，
他們
使斜線是他們的行為，
現在從
控制理論的角度再上一層
到代理，我們可以看到
代理的感覺狀態在 在
輸入方面，他們有他們
的世界因果模型
，然後他們的政策模型在
某種意義上可能像
一個集成單元，或者我們不會得到
稍後我們可以將其與
貝葉斯
結構表示主義視圖對齊，因此
在此
視圖中，您擁有數據觀察
，這些觀察是模型中的基本級別
觀察或參數
，然後通過識別模型
更新超參數
導致
數據的生成模型，
這種期望最大化方案
導致
多層次模型的統計收斂，
因此
代表
世界的代表性結構，因此可能是
結構部分
，然後將其排列起來，我們可以
想想那個模型，它是一個貝葉斯
控制代理，假設
它會有感覺狀態什麼
是我的
機器人傳感器檢測什麼是
因果模型，這對機器人的姿勢意味著什麼
，然後是策略
選擇我們將如何
糾正所以 這些呃兩者都可以
是虛線的這兩個邊
可以是
內部一致的，我們想要
retu 回答這個問題，即
自由能原理和主動
推理將如何說明
世界與主體之間的關係，
因此我們有行動和感知，我們
希望它們在這種利基概念中是對稱的，
我們 '''''''''''''''''''''''0H 談過我們
希望
讓自由能原理成為
我們希望以
多尺度主動推理
視角建立在其之上的公理集的 為
實現這一目標而構建，
因此主動推理 1.0 並向
在斜線上
糾正我的任何這些部分的人們開放，
這只是非常
粗略的時代級別主動推理 1.0
是
一種基於
自由能原理的機器學習類型算法的實現 以及
不活躍的方法，它與
當地感官狀態和政策的協調相關，
所以它有點像
無模型
強化 nt 學習者，它專注於
非常離散的案例，
所以就像在網格上一樣
，它使用了非常簡單的期望
最大化算法，並且
具有相對較短的空間和/
或時間
範圍或深度，它更像是一個
呃讓我看看我的
視頻 不知道這裡發生了什麼，
對不起，
所以我要
重新添加我的相機，
對不起，
好吧，無論如何，c'est la vie 是
活躍的 2.0 將
時間深度和利基交互添加
到具有長期規劃階段的方程中，
並且還添加了 在
代理嵌入的這方面，並將
效價和學習的概念引入
到公式中，這
就是主動推理 3.0
及更高版本的發展方向，因此他們
一直在
朝著學習和影響以及行動的
複雜或反事實
方面發展
這是一個引文
，然後它的另一個方向
反映在這個縮放主動
推理論文中
，它將介紹
高維
數據 連續變量探索利用
行為
以及與強化學習
和大規模工作的同源性，
所以對我來說，閱讀這篇論文就像英雄的旅程，
因為這只是
一個完成故事的框架，
所以這就是擴展主動
推理
之旅 所以它開始於對冒險的呼籲，
這是一個問題，我們如何
通過主動推理來模擬複雜的控制任務，
這是轉型的開始，
挑戰在於
誘惑
應該去睡覺還是
應該閱讀
弗里斯滕的
參考書目助手來了 進入圖片這裡是
亞歷克，
當我們閱讀時，我們有一個變革性的時刻
，當我們
理解論文擴展主動推理時，
我們就會
從黑暗到光明，從
強化學習到主動
推理，
從失敗到控制，一路走來，我們
收到了會議的禮物 新朋友
討論
對系統有影響的酷想法並製作
冷杉 st 和
meme 當然讓我們來看看論文，
因此擴展主動推理是論文提出本文
的目標
是因為我們提出了一個
主動推理模型，該模型適用
於我們模型構建的
具有連續狀態和動作的高維控制任務
在之前嘗試
通過包含
有效的規划算法
以及模型不確定性的量化和主動
解決來擴展主動推理的過程中，
我們的模型做出了兩個主要
貢獻，首先我們
證明了完整的主動
推理構造可以擴展
到 rl 文獻
這涉及擴展先前
的深度主動推理模型以包括
模型不確定性和預期信息增益
第二我們強調
主動推理最先進的
方法
與基於模型的強化學習之間的重疊，因此
這裡的非主動推理措辭
是 我們如何將主動推理應用於
具有挑戰性的控制任務
並將其連接起來 正式到強化
學習，所以摘要是
在強化學習中 代理經常
在部分觀察和
不確定的環境中運行
基於模型的強化學習
表明，這最好
通過學習和
利用世界的概率模型來實現
主動推理
是認知和認知領域新興的規範框架
計算神經科學
提供了
生物代理如何
在這個框架上實現這一目標的統一解釋，推理學習和
行動
源於一個單一的命令，以
最大化世界共享利基的貝葉斯證據，
但是迄今為止，該過程的實現
僅限於低
維 和理想化的情況
，我們提出了
一種適用於高維任務的主動推理的工作實現，其
原理結果
證明證明了有效的探索和
样本效率在
強大的無模型基線上下降
了一個數量級 結果證明了
大規模應用主動推理的可行性，
並突出了
主動推理
與當前基於模型的
強化學習方法之間的操作
同源性，所以對於你們中的一些人來說，
這可能是很多新想法，其他人
可能會在那裡認識到很多，所以
讓我們只是 為
我們如何從
a 到 z 制定路線圖，然後希望
它可以從所有這些不同的角度變得平易近人，第一
部分
是介紹，第二部分是關於
主動推理
，在第三領域所做的工作
是 我們將
在本次
討論中關注的模型和 3.1 是生成
模型和識別
分佈，它們是 p 和 q
模型，
然後是學習和
推理策略選擇
軌跡採樣和預期自由
能的部分
作為完全
觀察模型的一部分，這些部分是我們
今天不會深入討論的部分，然後是相關的
實驗 涉及到探索和開發
以及與
探索
策略比較和連續控制任務上的性能比較相關的兩個數字，
然後是與以前工作的關係，
特別是
基於深度主動推理模型的
強化學習和信息
增益
理論，然後有一個討論和
結論 正確的
這句話，你可以
停下來閱讀全文
動作
空間
意味著它不能直接
應用於強化學習基準中考慮的高維狀態和連續動作，
因此這就是為什麼在作者的措辭中沒有比較基於主動
推理離散
狀態的學習器的原因之一
是使用
的強化學習基準
測試適當的
不同強化學習
控制理論算法的有效性或有效性
是連續任務，就像
我們將在圖中討論的那種
，因此本文要做的是
採用一種稱為
攤銷推理的方法，我們將
對此進行更多討論
稍微利用函數逼近器，
即
神經網絡來參數化
分佈，
然後將自由能
相對於函數逼近器的參數而
不是
變分參數本身最小化
，然後它們重申每個
部分和三個
是符號參考 表
不是每個單獨的
參數，尤其
是分佈的統計參數
和很多後面的部分，但這
是我們將
在接下來的幻燈片中看到的參數類型，
我們真的
可以看看什麼
該模型將涵蓋的許多主題
都是如此，例如時代政策
nt
它試圖估計
的狀態和真正的狀態隨著
時間的推移它會涉及到
觀察
我們有點
看到我們之前討論過的強化學習算法的很多成分所以
讓我們
談論這個攤銷的推理
這裡是他們寫的作者的
機會
攤銷推理過程
提供了幾個好處
例如參數的數量
相對於
數據的大小保持不變並且可以
通過單次前向傳遞
來實現推理 網絡而不是讓我們說
反向傳播訓練
此外，雖然
關於變量的編碼信息量是固定
的，但變量之間的條件關係
可以
在等式三中任意複雜，我們將得到轉換
分佈數據的參數本身就是
隨機變量 當前上下文
這些參數是
這種方法的神經網絡
允許量化這些參數的不確定性
，並將學習作為
變分推理
的過程，theta 的先驗概率
由標準高斯給出，它
在學習過程中就像一個正則化器
，這只是談論自由
能如何 將用於選擇
操作
策略，所以這個攤銷
推理是什麼，為什麼要使用它
底部的這些論文有
更多的信息，但是在攤銷
推理中，使用的參數數量
是靈活的，你可以有一個小的或
大的 模型，
但它的好處是您還可以
將模型的大小設置為
即使輸入更多數據也不會改變，
這樣您就可以在您知道
計算能力有限或
使用非常大但
定義模型大小以在
更大規模的網絡上實現讓我們再說
一遍，模型可以通過
單次前向傳遞而不是更
複雜的遊戲進行訓練，
並且
當你可以設計神經網絡時，還有所有這些自由度，
因為有很多
方法可以用
神經網絡來
實現
描述的
是一個部分觀察到的馬爾可夫決策
過程，所以這些
是定義這種以
有機體為中心的方法的關鍵變量，讓我們
在每個時間步 t 說，這樣人們很
容易記住環境的真實狀態
，即
s 帽子意味著它是
真實的狀態，而
這些狀態是重要的
事情，
就像公共汽車會撞到我還是
不會撞到我可以說，
但它們可能是其他各種東西，
所以我們保持一般性
，然後 s hat sub t 所以真實
狀態通過時間
存在於具有一定維度的狀態空間中，
並且還有與 um this p
s 相關的真實狀態的真實轉換動態
戴著帽子 t 給出
了以前的時間和動作，所以
這就是說
系統的時間演變與
真正的戴著帽子 t 的人
是相關的讓我看看我是否真的
可以得到激光
是的
與當前時間
和上一個時間以及動作有關
，並且也具有維度，
並且代理無法訪問
環境的真實狀態，但
可能會收到觀察結果，所以哦
觀察，
這是一個很好的簡單觀察，並且那些具有
一定的
生成到實際
觀察分佈 t 的維度，這
與
觀察如何
以世界的真實狀態為條件有關，所以如果外面真的很
陽光，
那麼
如果你這樣看
太陽，你真的會得到光子 是因為代理
只能從世界中獲得觀察結果，而不是
絕對真理
代理必鬚根據他們對狀態的信念進行操作，
所以
隨著時間的推移，那些具有一定維度的人沒有帽子
關於真實環境狀態的真實性，就像
戴帽子一樣
，然後在
沒有斜體的真實動力學
和
總是用斜體的動力學模型之間存在差異，這是
這些方程如何
联系在這裡是主動
推理髮揮作用的地方
主動推理提出 代理
實施更新
他們世界的生成模型，所以斜體
p 表示觀察世界的模型狀態世界的
政策和參數，
其中波浪號是隨
時間變化的變量序列，
因此這些是隨時間變化的觀察和
狀態，  pi 是
策略，如果我有每天跑步的策略，
那麼我對
時間的觀察將看起來像這樣
你可以想像一個和
帶有斜體的 theta um 屬於更大
版本的 theta 大寫 theta 並且
表示參數 生成
模型本身是隨機
變量
，並且代理保持識別
分佈 這就像 p 和 q，
所以請注意狀態的 p 和 q，
以及世界的政策和 theta
參數，它們代表
代理
對其狀態政策和
模型參數
的信念，所以在這一
部分中，我們將看看 在 p 模型中
記住它是 ps 和 qs
所以 p 是一個代理實現
，這就是為什麼它是
斜體的觀察模型，通過
時間
o 與波浪號狀態通過時間 s
與波浪號
策略和模型參數所以這
就是
這個 模型是
關於它的，它是由我們關心的代理實現的，這就是
這些行中的每一行所說的，所以等式
左側的第一行表示 p，這
是我
們在頂部大的函數
等於概率
參數模型
theta 把這些
去掉，那麼策略的概率就是，
如果我不可能
跳一千英尺，那麼它就
不會成為我的概率分佈的一部分，
如果它我 這是我跳一千英尺的能力的一部分，
然後我會在
我的
政策估計中考慮它，然後是大
pi，這有點像 sigma 如何將
東西相加 pi 將東西相乘，所以這就是說
隨著時間的推移將它全部
相乘 從一開始 t
等於 1 並通過時間觀察
o 的代理模型 p
通過時間觀察
給定的狀態通過時間所以第一
部分就是
假設我很健康我看到這個
狀態的概率是多少 然後
在每個時間點乘以
狀態 s t
以先前狀態和
先前策略
以及模型的參數為條件的方式，因此
所有這些事物
如何通過時間相乘乘以
第一次通過描述這麼大
頂部的方程是 os pi theta 的總模型，
然後
通過時間模型深入研究這個 p 的觀察值
給定狀態估計的觀測值 el
又是一個正態分佈，
隨著時間的推移，觀測值具有
一定的
均值和方差 mu 和 sigma 具有
一定的參數 this lambda 和
這兩個類似
的變量的雙重元組一起
構成了這個函數 lambda
所以方式 我們將估計
這些平均
變體可能是最小二乘也可能不是
最小二乘 它可能
不是 l2 範數 我們可以
在這裡使用函數方法 這是
對攤銷的洞察力
狀態概率
代理如何的概率轉換模型
認為隨著時間的
推移狀態與先前時間的有條件的兩個 um
狀態和先前時間的政策相關聯
，然後世界的參數
與具有不同
下標的另一個 mu 和 sigma 的另一個狀態正態分佈相關，對於
那些 mu 和 sigma，我們
對 uh 州和政策如何相關的 sub theta 很感興趣，
所以這是另一種公正的分類 估計發生
的不同類型事件的方差的方法，
因此將感官輸入加權
在一起 狀態估計
分佈再次是由函數
p 估計的 theta 給出
為均值為零的正態分佈，
我相信這個協方差單位矩陣
呃，我認為這只是反映
了一種中性的啟動方法或
正則化，但
我對此不是 100 確定
，這反映了策略的
概率模型
與這個
最大函數相關，所以它是一個 sigma，但它是
與
統計模型中的 sigma 平方不同
，它是我們將在後面部分討論的策略的負預期自由能的軟最大函數，
所以這是我們的 p 讓我們看看 q
q 是這個代理識別
分佈 q
通過時間策略和模型參數以斜體表示狀態
這是如何定義的，
所以 q 是
參數 theta
multi 的概率 乘以策略 pi 的概率
，然後在 q
的所有時間中與時間相乘
，這是給定觀察的狀態模型，
所以以前
我們觀察到 p-o-s 第二行
這裡
是給定狀態的觀察概率，
現在我們有 um q s o
所以這個 是另一種方式
，theta
中的兩個是正態分佈，就像我們
之前看到的那樣
，其均值和方差參數
與
策略相同，並且與給定觀察值的狀態的 q 模型相同
，結果證明那些 mu 和
sigma 也將有一個函數
來近似它們，
以便使主動推理適用
於強化學習中考慮的任務類型，
作者將獎勵信號
觀察視為單獨模態中的觀察，
以便將生成模型擴展到
包括
一個額外的標量高斯，這是標量的
另一個
獎勵值，例如
獎勵觀察的單個數字 s
在均值上有一個單位方差
，這允許他們包裝這個神經
網絡
，它是狀態的 uh f sub alpha，
就像這個獎勵
完全連接的神經網絡與
他們將要訓練的參數，
所以這真的是 形式
同源性源於基於模型的
強化
學習，現在我們擁有與本討論
前面指定的幾乎相同的架構，
其中代理狀態
是感官輸入，然後通過此 dnn 運行，
並導致
策略
或 獎勵，但它有點
不同，但這就是
我們如何看到許多相同的同調，
所以
當新的觀察被採樣時，學習者會做什麼
代理更新識別分佈的參數
以最小化變分自由能或 f
所以 f 觀察
是期望 嗯好吧好吧
讓我先讀完這使得
這個 f 要做的是讓
識別分佈 函數
q 收斂於
難以處理的後驗分佈
p 的近似值，從而實現了一種易於處理
的近似貝葉斯推理
形式，所以 f 的
o 隨時間與波浪號是隨時間
變化
的觀察自由能，
所以這種神奇的自由能是什麼？
在
這種情況下，
它只是這個方程，它是
一個以特定識別模型為條件的
期望，這是對 q 的期望，這
將
與這個 um s
pi 策略和 theta 參數
uh 變量有關，這個期望
是什麼，
這就是一切 這將在
方括號中
這個期望將是
自然對數
ln 這是一種將
關於最大化模型擬合優度的問題
轉化為最小化負數的方法
有時
自然法則可以提供一些幫助
期望將是
識別模型
的自然對數減去基因的自然對數 rative
模型同樣是我們
提示我們可以學習
的部分，然後是被
描述為難以處理的部分 p
結果證明這個期望
總是大於或等於
觀察的 p 的自然對數，
所以這就是 p
觀察似然模型
通過隨著時間的推移最小化觀察的自由能
代理啟發式
地收斂於這個棘手的 p
分佈，因為
q 僅超過國家的
政策和參數，並且 p
確實包括並關注
觀察結果
這允許 代理要做的
是專注於通過隊列對相關
的狀態、策略和
參數進行建模
，然後可能
在該模型中使用數學斜線非活動行為來
有吸引力地包含條件或
從其觀察中學習，
這樣我們就可以帶來以前的知識
就像貝葉斯模型
允許的一樣，
但也有辦法處理稀疏
或密集 信息，
因為它是
好的，關鍵的主動推理還
提出，代理的目標和
慾望在生成
模型中被編碼為有利觀察的先驗偏好，
即 37 攝氏度自由能下的血液溫度，
然後提供了一個代理，
說明一些觀察是多麼令人驚訝，即不太可能
在 代理模型
在最小化方程 1 的同時提供了一個
估計，說明我們的一些觀察結果是多麼令人驚訝，
它不能
直接減少數量，
所以在這裡方程 1 我們定義了 f
是什麼，但它只是 f 是什麼的定義和
界限
它不能直接減少這個
數量 所以它與政策沒有真正的
關係，
因為
實現這一目標的直接方法必須通過行動來改變他們的
觀察，
以最小化變分自由
能，確保最小
化觀察概率模型的意外負自然對數
或最大化貝葉斯
模型證據
p 通過時間的觀察 由於
自由能
提供了意外的上限，
即等式一個
主動推理因此建議
代理選擇策略
以最小化預期的
自由能幻想 g 其中
給定策略 pi 在未來某個
時間
的預期自由能將被定義為 所以
我們想做的不僅僅是更新
我們的內部模型來限制我們
對觀察的驚訝我們不只是想
適應世界的統計描述模型
我們想要減少未來的不確定性，
這是一個未來的時間點 t
tau 通過我們現在採用的策略 pi
這個可最小化的預期自由能
函數 fancy
g 將接受
策略選擇
和未來時間步長的參數所以 fancy g
fancy pi
fancy t 這就是這種情況下的自由能函數
和
優化將
允許有效行動的
值將被定義為
與 q 模型相關的期望值
這是關於
給定政策模型的觀察狀態和參數，所以
鑑於我的政策是這樣的，
那麼世界的狀態和轉變將如何
出現，這將
是括號中這個數量的期望，
它將成為狀態的對數 和
參數，
所以這是 s sub t 的 q
和給定策略的參數，
所以這就是我將處於什麼狀態以及
我會怎麼想
嗯，可能這些只是
首先通過口頭解釋，
只看數學，但
什麼狀態
考慮到我的政策，我現在在[音樂]中的參數，所以如果我
每天出去散步，它將如何
影響我的
狀態我的模型當時必須是什麼
，然後那個數量減去自然對
數 p
模型中給定策略的觀察狀態，
所以我們
想要的部分實際上是觀察
值是正確的值，但我們能做的
就是嗯，只是根據
策略
和 g 值來調節狀態 總是大於
負數，即等式二的最後一部分，
然後
是這個 q 的負期望，這是以政策為條件的觀察結果
，這
就像事情實際上會變成
生成模型的這個對數部分的 um，
即
給出的觀察結果 政策
就是事情的發展方向，
所以也許還有其他解釋
或其他
部分非常關鍵，但我
認為這是關鍵的
表述之一，即存在一個
與政策相關的優化問題
，可以用變分的方式
表達 受到
類似自由能的
策略的限制，可以
輕鬆地估計一些
其他函數 q 與基本上我們想知道的相關的東西
，
這就像
好的觀察，我查看我的
比特幣錢包並且有 15 個比特幣
我有什麼政策 如果只有一個人知道，就可以
看到這種觀察或反
事實存在
，這就是為什麼會有
這種易處理的
有界方程可能我我
認為
這裡有很多話要說，亞歷克和其他任何人我都會很
感激任何其他
輸入，但這只是一個閱讀它的
好，
所以這是我
想在那個深度水平上經歷的大部分部分
但隨後只是
傳達其他部分以及他們為論文所做的工作
，
而不是深入每個方程
，然後討論數字，
所以 3.2 是學習和推理
部分
，為了實際實施
這個優化方案，因為它被佈置
事實證明，必須有一個更新
過程，
所以它會是一種呃堅持
已經奏效的東西，還是會
成為
新奇搜索那些
是優化
算法必須導航
權衡的東西 隱含的 uh
根據不同的問題採用不同的策略
，因此本節定義瞭如何隨時間定義這個
f uh 變分自由能
，我不打算介紹
實現細節 b  ut alex
alec 如果你知道
向我們展示了一個模擬或類似的東西會很酷
，
呃 3.3 是關於策略選擇的，
這是他們
在主動推理下寫的內容 策略選擇
是通過更新策略的 q 來實現的，
以最大限度地減少
花式 f 的自由能
考慮到政策
最小化預期自由能的先驗信念，
即政策的 p 與
此選擇相關 soft max 與
um 負 g 負 uh
政策空間的預期自由能
與
等式 3 中指定的短自由
能最小化
時 uh  q 策略的分佈
與最優自由能相同
所以這就像連接四個
你可以用完或井字遊戲
你可以用完
每一個選項 在
該分支點的遊戲
計算每個可能結果的絕對值
，然後做出選擇，但是在
連續動作空間中存在
無限策略，這意味著需要一種替代
方法
，這是一個非常酷的句子，因為它
確實很好
地傳達了實際上連續動作
即使對於單個變量來說，空間也是一個真正
不同的領域，而
不是讓我們說囚徒困境
游戲有時，呃
，算法中幾乎沒有重疊，這就是為什麼本文
實際上提前反映了這一點，並且
在第 3.4 節軌跡採樣中有更多細節，
所以現在如何
你是從
政策和其他變量之間的
分佈
關係開始的嗎
對於任何具體的政策，他們
必須首先評估 預期的
未來信念取決於該政策，
所以呃，
在這種規範框架中，
你不能真正承擔，這是一個次要辯論，我們
肯定可以討論人類在多大程度上
認知這些經驗，但
我們只是要
有點用故意的立場
和機器學習控制理論採取的那種，
但因此相信它
不一定是認知的，
我們只是在考慮代理
想要做什麼來成功，
但基本上如果代理沒有
該政策的預期未來信念序列，
他們將非常難以
承擔它，
並且轉換事實是過渡
模型是概率性的
，並且過渡模型或
隨機變量的參數會
導致未來軌跡上的分佈，
而不是僅僅玩 我們正在考慮的每一個可能的
國際象棋走法，
我們如何擬合
一種更高級的模型以及國際象棋
仍然是離散的，所以
l  et's choose 我們將看到一個具體的
例子，
但這只是
這個數字後面的連續優化，但這就像
國際象棋遊戲中未來分支點的分佈，
所以無論它是離散的還是連續的，
你仍然可以有這個
不
確定性元素 狀態空間中未來軌蹟的分佈範圍，
因此存在幾種方法
來近似
不確定軌蹟
的傳播，例如，一種可以完全忽略不確定性
並傳播分佈的均值，
或者一種可以顯式傳播分佈的完整
統計數據，
因此這些是一種 兩種極端
方法其中之一就是說是的，
集成建模正在跟踪平均值
，所以我將繼續前進
，然後另一種方法基本上是
保持
對整個分佈的總結，並將其
用作正在學習的內容
在當前的工作中，它使用了一種
粒子方法
，即蒙特卡洛 基於採樣的
方案
樣本被特別傳播，我們
考慮
從立方體數據中提取的參數分佈數據中的這個大 b 樣本，
這些部分傳達瞭如何
在模型中完成策略選擇的信息，以及如何
探索策略適應度環境以
實現 對軌蹟的預測控制，
因此
通過時間實施的政策必須
涉及一些
預測控制元素，好吧，
然後是第 3.5 節 3.6 節，
所以第 3.5 節有計算這個
預期自由能
值的詳細信息，正如標題可能
在本節中暗示的那樣，他們描述瞭如何
評估 負 g
表示他們使用這種
符號方便來談論
向前發展的政策的政策，
所以就像一個裸餡餅，
而不是與時間狀態 um 和
不確定性
以及負預期自由能有關的上標
這就是
我們試圖在這裡得到的
負g
是e 等於隨著時間的推移這種負
預期自由能
的總和，然後
這就是分解，
不是我的領域，但我
認為這意味著
分解
成這個狀態信息博弈
增益和外在價值分量，所以
這種分解為探索
和利用
組件或其他一些
折衷方案 呃似乎表現為
模型精度受到模型
複雜性的懲罰，或者
這個加上這總是
等式中的兩個部分是不是只有
一個項可以是三個項
在這裡它是三個項但是嗯
或四個所以我不完全是 確定
為什麼有時它有或多或少的術語，
但這就是我很好奇的原因，
然後在 3.6 中，他們編寫
了前面部分中介紹的模型作為
最通用的公式，適用
於部分 o 在接下來的觀察和完全
觀察的環境
中，我們為完全觀察的情況描述了一個
充滿毛皮的
實現，
為未來的工作留下了對部分觀察的情況的分析，
所以它只是
完全觀察的情況
的另一個包裝，有部分觀察，
所以他們 決定使用一些基準
來幫助
他們基本上進行全面觀察，
這不像
作弊他們將要
描述
的示例有點像
在棍子上平衡餐盤，
所以在這種情況下，您確實可以全面
觀察模型
所以僅僅因為你不能很好地控制嗯嗯
它可能會或可能不會給定
一定的棒和
運動反射時間，但至少
你可以觀察到一切，所以
還有無法觀察到的控制理論
問題，然後是
系統的問題 實際上
就像餐盤一樣可以理解和控制，
但
你只會得到扭曲或惡意的
信息 其他那些您可以獲得完美
信息但僅在時間點
上的遊戲，並且
有很多不同的方式可以
發揮作用，但這就是
模型中可以切換的部分
，這也是我的 認為聽到任何作者的意見會很
有趣，
所以在第 4 節中，他們
進行了一些實驗，這
是他們論文的結果階段，他們
描述了他們如何調查
提出的主動
推理模型是否可以成功推廣
在沒有獎勵觀察的情況下進行
探索，即探索，所以
對於無模型
強化學習者來說，真正困難的是，當
它沒有得到獎勵時，
它做得不好，不能很好地探索，
因為它沒有獲勝，並且兩個
是否 模型可以
在
具有挑戰性的連續控制任務（即
開發）上實現良好的性能和高樣本效率，因此這就是需要
跟踪的東西
我們分別評估模型的這兩個方面，將
它們的聯合
性能分析，即探索
利用困境
留給未來的工作，所以再次
在純用例中分別展示
它，表明它可以做任何一個
，然後它會像
他們兩個之間的權衡或
最終將調解這種權衡的包裝層
他們要做的探索任務
被稱為山地車
，你是這個山谷底部的一輛小車
你可以用前進踏板向前推，
或者你可以
用倒車踏板推動倒車，但
你沒有足夠強大的引擎
來一次就到達黃旗，
就像你在底部
山上，
你的自行車處於三七檔，但你
可以稍微上去一點，然後回來
一點，所以在這裡你必須
探索並找出一種策略來
幫助你越來越多地探索
，以便 goi 獲得足夠的速度
爬上左邊的小山，以便獲得
黃色的平坦，然後他們將要談論的漏洞利用任務
是雙重的，
還有倒立擺任務，所以
這裡我們仍然是一輛小推車
或類似的東西，我們可以
在軌道上向前或向後移動
，然後是我們
試圖保持
直立的鐘擺，這就像
一根棍子上的餐盤，
然後是漏斗任務，這是一個
跳躍
運動協調任務，所以讓我們
看看他們實際上做了什麼 對於這
兩個
實驗中的每一個，然後查看主動
推理學習器如何與
其他算法疊加，因此山地車
示例是
位於兩座山之間的一維軌道，
目標是在右側開車上山，
但汽車的引擎是
不夠強壯，無法一次攀登這座山，
類似於設定成功的唯一方法
是來回行駛以
建立動力，所以
我認為這很酷
代碼在 openai 網站上，在
他們的 github.com 上
鍊接在這裡，所以它可以真正
被看到和使用並用作
標準，
所以看起來很酷不
知道這個資源
用於標準化不同的學習
算法
所以 主動推理代理
如何做得好它在這個測試中做得很好，
否則他們不會
寫論文和閱讀這些圖的方式
um a b 和 c 將具有相同的
x 和 y 軸，
所以我把地圖
與 左上角的引擎，
所以它映射到
左下角的
面板a上，所以位置
與x軸有關，
這就是小火車向左
多遠和向右多遠
，然後 速度
是它是否靜止為零，無論
它是向右
移動還是向左負移動，
所以
無論我猜是哪種方式都追求動量的獎勵代理最終都會
獲得大約 0.02 的最大速度
方式
和th  en 僅像 0.7 或
任何方向移動一樣，epsilon
貪婪代理確實設法學習了一個
短程策略
，我們可以看到它
在一側更進一步
，它確實需要一些罕見的偏移
進入
稍高的速度狀態，但在
最後，它
並沒有真正走得太遠，就像它
在上坡時學會瞭如何上坡，
但這僅在有限程度上有所幫助，
而實施的主動推理模型
不僅在 um 狀態空間內具有更廣泛的採樣
在 100 個 epoch 之後進行轉換，
但它們的位置
擴展到 x 中
更高的範圍以及 y 中更高的速度分佈
範圍，
因此
通過成為積極的推理學習者而
不是通過
epsilon 貪婪或只是 一種基於模型的
免費獎勵
論文中提出的第二個優化示例是這個
hopper v2 再次不知道這個
資源
所以這個很有趣
描述為使
二維單腿機器人
盡可能快地向前跳躍並且
代碼也在那裡
首先這張圖片有很多角度，上面
有一個棋盤，嗯，
它讓我想起了一些
進化計算的模擬器，
比如 linux 和類似的東西，
你可以擁有這些塊狀的外星人，這些外星人
會復制並
佔用大量的計算資源
只是
相互衝突，有時
只是輪廓，有時是
具有這種背景和平面圖的 3d 塊，
但在這裡，我們正在發展的是
控制策略，而不是
代表基因型的染色體，或者
我們只是說
但實際上 相似之處
在於遺傳算法和遺傳
算法
隨機搜索的這種思想，因為
有時這些控制策略的
優化方式
ed 實際上是通過涉及
諸如遺傳搜索算法之類的步驟
來切換它們的大量
參數，
所以有一些有趣的
相似之處，我只是認為這是一個
很酷的例子
，它是運動行為控制的交叉點，
也是複雜的狀態狀態
空間
估計 甚至是一個
不活躍的
uh 甚至可能體現的方法的開始，
因為在某種程度
的運動複雜性中，它將
隱含在系統中
並分佈在
系統中，就像其他系統一樣，
如果它有 500 塊肌肉和 這是一條人的
腿，它會有某種呃張
拉整體結構，
以某種方式保持平衡，促進
某些類型的行動，但不是其他類型的行動，所以
非常有趣的
選擇我想從
任何作者或其他人那裡聽到
什麼是 其他
很酷的基準測試其他
控制
系統問題有趣或
適用的社交版本或網絡 工作
或基於通信的版本，
所以結果
如何，所以這裡是如何查看這些
圖表 x 軸是時代，所以這只是
通過時間的採樣，即嘗試了多少
代參數，
這里紅線
表示相同 時間間隔，因此
c 和 d 與 epoch 1 到
100 相關
，這實際上
是針對 um 壓縮的 所以我們可以
討論相同的現象
，參考鐘擺觀察 a 和 c
以及料斗中的 b 和 d 並且在這
兩種情況下
放大或縮小很
明顯
的是動作和 y 軸是
獎勵，就像
在料斗任務中你能走多遠
，然後在倒立
擺任務
中，在給定策略
的特定參數組合的
情況下，你的時間大約保持不變，在這兩種情況
下，獎勵都會急劇增加
對於主動推理代理，並且
在前 100 個
甚至前
幾個 epoch 內進行一些採樣後立即開始爬升，這可能是因為
uh 小車的狀態空間較低，因為小車所
能做的
就是向前和向後移動
像gas和break之類的政策
，這都是擺錘的物理原理
在玩的參數
我沒有復制出確切的數字，但是
還有更多，所以
它需要更多的時間
，從零
到 um 可能是 40，
其中平均值就像沒有真正
起飛，這
與 ddpg 你
可以閱讀更多關於我只是不
打算進入這個
算法是什麼我只是相信
好吧作者使用了一些有意義
的東西讓我們聽聽任何人 e 關於
可以測試哪些其他替代方案，
所以這些都是我
不喜歡文學但肯定會
歡迎
機器學習領域某人的評論的
事情，以及主動推理的令人印象深刻或有用的
演示 或者
在這種框架中進行控制理論模擬意味著什麼
還使用
了哪些
這些倒立擺和
料斗
任務的當前最新技術我不知道，
但它會很棒 如果有人確實知道，
只是為了結束
與以前工作的關係，
好吧，這是來自他們的結束部分
，這可能是一個
紀律問題，但通常
它就像一個討論部分，但如果它
是與以前工作的關係，我
會期望它
多一點語境化
，放在論文的前面
他們編寫了我們的工作以這些
先前的模型為基礎，通過將模型
不確定性納入其主動分辨率中，
我們擴展了先前的點估計
模型以包括
參數的完整分佈並更新預期的
自由能函數
，從而主動最小化這些分佈中的不確定性
這使我們的實現
與認知和計算神經科學文獻中主動推理的規範模型保持一致，
所以這幾乎就像說是的，
而且它使我們能夠評估
在縮放的主動推理
框架下進行主動探索的可行性，將模型應用於 與以前的模型相比，
控制任務更複雜
並獲得更高的樣本效率
，
所以這有點像說我們已經使
這個主動推理模型更
接近它
在定性神經行為領域中的推測
，我認為這是一個很好的理由
正確閱讀不 w
因為它確實非常適合我們在變分生態學
討論中對行為
和嗯
神經生物學的
討論，所以這是在模擬
方面它是如何變成這種方式的，
所以這很酷，因為深度
主動推理現在可以
通過 本文中介紹的這些類型的模型
，以前就像哦，是的，我想
如果它是深度主動推理，那麼
它將適應敘述
，現在這是一種框架
，哦，是的，我們可以
通過時間談論敘述
這個框架可以我們
他們再次解決的第二個領域論文的另一個關鍵詞
是基於模型的強化學習
在當前工作中我們
選擇貝葉斯神經網絡以
確保與主動推理框架所支持的變分原理的一致性，
但請注意集成可以是 做
了一些小的修改後明確地貝葉斯，
所以他們討論了幾個
與強化者的同源性 t learning
and specific amortized inference
實際上有一個引用
是我從
幻燈片上的一篇論文中摘錄的，它
談到了
你如何能感覺到這
就像一個免費的情況，只需
包裝一個 函數
圍繞這些參數的估計，
因為它就像是一個
神經網絡，我正在實現一個神經
網絡，所以我有額外
的自由度來學習非線性策略，
但是論文認為
實際上你受到了限制，因為
函數 正在估計
這個高斯結果的均值和方差
，因此它實際上並沒有釋放一定
程度的輸出
表達能力，而是
一種
在當前計算硬件上實現的可定義和可擴展的方式
來實現這個
大規模的鉛筆和紙問題 估計
超複雜
高維狀態空間的高斯均值和方差，但這
仍然是它正在做的事情，
所以超級感興趣 ting 的東西，
嗯，還有這裡的註釋，合奏
可以是明確的貝葉斯，所以有
各種各樣的變體和口味
，所以
任何在這些領域的愛好者或
專家我都會欣賞
他們
對這意味著什麼或為什麼會這樣的看法
重要或
有趣，然後信息增益
，這也是關鍵詞之一，因此
確定可擴展和有效的
探索策略仍然是
強化
學習
無模型方法（例如貪婪或
博爾茲曼選擇規則
分頁質子肖恩博士）中的關鍵開放問題之一
在動作選擇過程中利用噪聲或
在獎勵統計中利用不確定性，
更有效的方法
是構建一個世界模型，
允許代理評估
它訪問和未訪問過的狀態空間的哪些部分，
這允許測量諸如
數量 用於探索的預測錯誤或預測
或
改進的數量
還可以，
如果學習模型影響不大 合法地或
明確地捕獲概率
特徵，這就是利基的統計
規律，然後
可以使用信息論測量
來指導探索
，所以這裡有很多話要說，最後
引入信息增益真的很有趣，
這就是它所說的
主動推理的學習模型以及
探索與世界生成模型相關聯的方式，
從而
促進行動不僅朝著
直接獎勵的那種
無模型 rl
也不僅僅是
像我喜歡跑步的嗯深度模型獎勵
馬拉松，因為它是健康的，我不
知道你說它不健康，只是
它的心態可以幫助一個人
肯定到達那裡，然後嗯，
這就是說我們實際上
可以更進一步
，我們可以用一個深度生成
模型
來說明什麼 一個可能正在做的我們可以
最大限度地提高精度
，這可能是你在
你知道的超 ultr 中聽到的 一個
um 致力於一個類似這樣的領域，
這就是我的方式和身份，
從這個意義上說，它會超越
這個整體哦，好吧
，每天這麼多英里對我來說是健康的，這是
一個很大的動力，它
可能是一個多 -規模的事情，嗯，只是一個
例子
，我絕對知道你知道，即使對
我來說，它只是在生活中發生了變化，
所以它只是展示了它
與你的利基你的背景你的
社會關係
這麼多其他領域的關係，
只是為了接近一個想法 關於
這個信息，
嗯，信息增益起初讓我感到驚訝，
因為我想嘗試
將所有這些與信息論聯繫起來
，我意識到它是
關於減少目標參數的不確定性
信息是關於減少你
對事物的不確定性
，它只是為了減少我們的
不確定其他
事物或更具體的
事物是多尺度模型
，其中包含一些我們
可能非常熟悉的屬性 h 喜歡
觀察模型
一些與獎勵模型同源的方面，
比如偏好
模型，讓我們說，但是一些
方面
可能主要是新的，可能是
關於自由能的部分
，然後是我理解的那個領域
與另一種類型的
信息論和模型選擇
以及變分框架有關，所以如果這
是一個
任何人都可以深入了解的領域，
我認為這很酷，也許我們可以
嘗試解開我
不確定它是什麼樣子的，但嗯
肯定
我想知道並
註意 p 和 q 的一些事情，
感謝 alec 的一些
電子郵件討論，以澄清論文的一些
方面，
因為嗯，這很有趣
，我認為有很多
含義以及我們可以應用哪些系統
這是近期
或中期
如此大量有趣的東西，我們將在
2020 年 11 月 10 日
和 17 日太平洋標準時間上午 7 點 30 分討論這個問題
，我認為就是這樣
讓我們看看是的，一個結束的
想法我們所能擁有的只是一個
與行動交織在一起的空間的深度生成模型，
因此我們探索的參數
是在
成功和最佳信息之間進行權衡的參數，
有時我們擔心
我們會轉向成功 這可能
不是最佳信息，
其他時候我們
以一種可能不成功的方式獲得大量信息，
但總體而言，我們很好地管理了這種權衡，
這就是我們如何做到這一點，
如此出色的工作，每個人都非常感謝
傾聽，
繼續努力 感謝您的參與，
我們確實為現場參與者提供了後續表格
，如果有人有反饋
、建議或問題，
您可以與我們保持聯繫，
並在該
參數重新參數化技巧和
該論文中的幻燈片上再上一張幻燈片，那就太好了
除此之外，感謝您的聆聽
和忍受呃異常
相機錯誤，但是
是的，我期待著 2020 年底
到來 通過所有這些很酷的
討論，
我們希望有一些新的參與者上
線，
或者帶來一些
我們沒有考慮過的新觀點，
或者從初學者的
角度
從任意數量的領域作為
起點來討論它
讓我們知道這是
我們一直很高興聽到的那種東西，
所以祝 11 月和 2020 賽季結束愉快
，我們期待
與您交談，再見