Olá e bem-vindos a
todos, esta é a
transmissão ao vivo de inferência ativa, é act
imp live stream 8.2 e é
17 de novembro de 2020,
então bem-vindos a todos, ouvintes e
participantes,
bem-vindos à equipe com todos, somos um
experimento em aprendizado e prática de comunicação em equipe on-line
relacionados à inferência ativa
você pode nos encontrar em nosso site nosso
twitter
nosso e-mail em nossa equipe de base de chave pública ou
no youtube esta é uma
transmissão ao vivo gravada e arquivada, então por favor,
forneça-nos comentários para que possamos
melhorar nosso trabalho todas as origens e
perspectivas são
bem-vindas  aqui para aprender sobre essas
questões e no que diz respeito à etiqueta de vídeo
para transmissões ao vivo,
lembre-se de silenciar se houver ruído
no fundo e levante as mãos
para que possamos ouvir de todos na
pilha,
use um comportamento de fala respeitoso,
etc.  8.2
vamos ter apresentações e
aquecimentos e então
vamos a qualquer velocidade que faça sentido
bem vinda Shannon vamos caminhar  Ao longo das
seções de 8.2,
como com 8.0 e 8.1,
discutiremos o papel escalando a
inferência ativa por acaso em 2019
e alec muito obrigado por vir
ao programa hoje
, vamos falar sobre as metas
no roteiro  do artigo, espero que,
da perspectiva do autor,
façamos uma pequena pausa apenas para um
q a aberto, porque há muitas direções diferentes que
este artigo pode tomar, então
faremos uma pausa
e continuaremos com as
figuras apenas  dois deles
e apenas abordar alguns domínios diferentes
de perguntas de acompanhamento sobre o artigo
e, se quisermos reduzir, ainda temos
tempo
, podemos passar por algumas notações
e matemática novamente
para o resto de 2020, vamos
mudar  nos
artigos 9 10 e 11. então confira no
twitter o
artigo 9 será sobre
consciência o
artigo 10 é sobre scripts e sobre
interações sociais no artigo 11 é sobre
modelagem sob a sofisticada
estrutura de inferência efetiva
para o  e introduções e aquecimentos se todos
pudessem introduzir o
seu nome e a sua localização, o que
mais queiram dizer, especialmente os
nossos hóspedes de primeira viagem e depois passar
para alguém que não falou, por
isso vou começar sou daniel i'  estou na
califórnia
e vou passar para alec
hey todos uh sim eu sou alex chance uh
estou baseado
em Brighton um estudante de doutorado do último ano
em sussex e obrigado por me receber
no stream
nós iremos para um sasha
oi meu nome  é sasha eu também sou um
estudante de pós-graduação
e estou baseado em davis
califórnia vou passar para o stephen
stephen você não está mudo mas hum não
tem nenhum som talvez apenas recarregue e
temporariamente vamos apenas para o shannon
oi pessoal  sou shannon estou
sediado na universidade da califórnia em
merced mas atualmente em dakota do sul
vou passá-lo para blue
oi eu sou blue knight sou um
consultor de pesquisa independente
e estou sediado no novo méxico eu vou
passar  para
alex
oi meu nome é alex estou em moscou rússia
e sou pesquisador em sistemas
escola de administração
e eu passo para v1
oi meu nome é iran estou na rússia moscou
e eu passo para stephen
steven você está aqui eu vou tentar de
novo isso funciona sim
sim ok oi eu sou steven eu sou baseado  em
toronto estou a estudar um
doutoramento baseado na prática através da
universidade de canterbury christchurch no reino unido
e estou contente por estar aqui e agora
oi agora sou o andrews hum e
estou em cincinnati a fazer um doutoramento
legal muito diferente  estágios e áreas,
então será uma ótima
discussão para trazer para o
lado técnico com este documento para as
perguntas de aquecimento que as pessoas podem apenas levantar
a mão quando quiserem falar
e eu apenas colocarei as duas primeiras
perguntas
que são  para a discussão de hoje sobre o
que você está empolgado
e então a segunda pergunta é o que é
uma pergunta sobre a qual
você está se perguntando, então enquanto as pessoas
estão pensando sobre isso ou
levantando a mão, uma pergunta
sobre a qual eu estava pensando era como podemos
negociar entre  explorar e explorar
nas duas figuras
que vimos e  exemplos de explorar ou explorar
mas o que
é necessário para decretar algo que seja
capaz de
mediar entre os dois ou encontrar
um compromisso entre essas duas
estratégias alguém
tem alguma ideia ou quer levantar a
mão
steven sim também estou entusiasmado com a
exploração
hum e o lado da exploração também, para ser
honesto, porque acho
que isso abre uma grande mudança na
maneira como interagimos socialmente na
maneira como nos organizamos,
então, tentando olhar para uma maneira real de
base para o tipo de abordagem
que vai  ser bastante útil eu acho que
em muitos campos de prática
legal alec e então qualquer outra pessoa que
levante a mão
sim eu sou eu não preciso saber que
você soa bem soa bem
uh eu só queria comentar seu
comentário
porque  também estou muito interessado nisso
mas acho que vou deixar
registrado que não estou convencido de
que a inferência ativa
fornece às vezes diz-se que fornece
a solução para o explore explorar
isso e eu não
acho  uh, eu acho que isso realmente
reformula isso, então
você sabe agora que não é uma questão de
saltar a
exploração de exploração, mas ambos estão
ampliados para esta
função objetivo diferente, mas na
prática, uh,
não há um tipo de equilíbrio
mágico que
você obtém  fora disso, então eu acho que é uma
boa maneira de reformular as expectativas de exploração,
mas certamente não é uma solução para o
problema incrível
azul, então eu meio que tenho uma
pergunta tangencial e obrigado alex por seus
comentários,
porque isso se encaixa perfeitamente em mim  pense no
que está
faltando é muito claro que hum se o
ambiente for homogêneo
não há necessidade real de exploração
porque
o agente não vai ganhar nenhum você
sabe algum progresso adicional
explorando o ambiente mas
eu só me pergunto onde os fatores de autonomia estão
certos
assim você sabe  alguns agentes têm mais ou
menos controle sobre seu ambiente
e não há espaço real para isso
ou não que eu vi de qualquer maneira na
estrutura de inferência ativa l  ike
onde os
diferentes níveis de autonomia do
agente jogam com
a necessidade de explorar versus explorar
legal boa pergunta stephen
sim eu acho que esse ponto sobre como
olhar para o agente começa a trazer
muito mais o componente inativo eu acho e o
generativo  modelo que está sentado
dentro
da pessoa e existe um tipo de sentido existencial,
então eu acho que é isso também, sim, é
como empurrar isso
de uma perspectiva do mundo real e dizer
ok,
talvez precisemos trabalhar de outra maneira a
partir
de experiências multissensoriais complexas  em direção à
inferência ativa, bem como
usar a inferência ativa para fazer modelagem de
talvez um tipo muito
limpo de abordagens de baixa dimensão
, é como se também estivéssemos
voltando da outra direção,
e eu tenho uma atividade chamada
sociologia de ação conceitual e  atividade
em que as pessoas se movem pelo espaço para
entender
como é sua orientação durante um momento
de encontro
e pedi às pessoas que o descompactassem em
termos  das três diferentes áreas de
inferência ativa, o tipo de ganho pragmático de
forrageamento epistêmico ou
mitigação de risco ou saliência e é
realmente muito interessante
quando eles quebram dessa maneira e
começam a pensar sobre o que eu estava
tentando fazer,
mas a partir desse tipo de alta
tipo de
síntese dimensional de estar em um momento realmente imersivo
e eles realmente parecem pessoas que
não sabem nada sobre inferência ativa,
na verdade, estamos vendo intuitivamente
muitas mudanças nessas três
áreas diferentes de foco, dependendo
do tipo de
um evento ou momento em que eles estavam
refletindo
porque eles estavam voltando para um evento
e pensando sobre o foco de sua
atenção
naquele momento específico e o quanto
eles estavam trazendo essas três
áreas
e então eu suponho que entre isso você
poderia inferir algo sobre
o tipo de exploração de
desejo de aprender ou o
ganho de exploração, mas eu concordo acho que
depende do momento em que'  está em questão,
então sim, há algumas coisas que meio que
isso é meio que
explorando nas quais estou realmente interessado
em ser legal
e amarrar isso junto com uma
ideia reformulada de
alec, é um tipo de natureza, nutrir,
explorar, explorar, as
pessoas não  não sei sobre esses binários
eles não são tipos naturais até que sejam
ensinados
e então a resolução para esses tipos
de dicotomias ou binários falsos ou não
não é algum parâmetro que varia de
zero a um que troca
por exemplo quando evelyn fox keller  estava
indo além da natureza e nutrindo é
a miragem de um espaço entre é sobre
reconsiderar a situação
para que não tenha que haver
algo como uma bipartição
então essa é definitivamente a direção que
tentaremos tomar porque é uma
ideia muito legal
o  segundo ou acho que a última
pergunta de aquecimento é
e em uma nota relacionada o que seria um
sistema de controle interessante ou qualquer sistema para modelar
com inferência ativa,
então vamos entrar como um tr  olley
car e
um funil eu acho e um pêndulo
e acho que vai ser divertido ouvir sobre
eles mas ouvimos
sobre isso o social e o espacial
há questões que levantamos
sobre a
comunicação da biologia qualquer outra coisa que
alguém queira
fale ou se é sim mel por favor
e então sasha sim hum
então eu sou o que estou animado estou realmente
empolgado com
esse tipo de trabalho hum
como eu sou um filósofo mas hum
com esse tipo de coisa o acidente
Prince fep coisas que eu estou tipo por favor pare de
teorizar como
vamos brincar com isso, então estou muito
empolgado com esse tipo de trabalho
e a pergunta que está me
motivando é realmente descobrir quais são
os limites
desses vários modelos  então quais são os
limites dos instrumentos ativos em
relação ao princípio da energia livre
e depois em relação a,
por exemplo, modelos de codificação preditivos e esse
tipo de coisa,
um alguém trouxe
recentemente no twitter, acho
que há um biólogo na minha
universidade, um isso t  hing realmente tipo de
trabalho inovador
em cognição de percepção
um cognição perceptual e outras coisas em
[música]
eu acho que borboletas, mas principalmente
aranhas saltadoras, por
assim dizer, o laboratório morehouse nate
moore house
está fazendo, por exemplo, um soltista
tem muito
uh  elaborado como
danças de acasalamento e coisas e eles estão
sinalizando um para o outro
e eles estão fazendo coisas como a
evolução da percepção de cores
nessas aranhas saltadoras é um
trabalho realmente fascinante
e eles mencionaram recentemente um
ou nate mencionou recentemente que hum  o
laboratório está
fazendo alguns trabalhos de simulação
sobre como evoluímos percepções de cores adicionais
, então você pode acertar,
você pode se você tem
certos genes e proteínas para
perseguir certas cores, você pode
meio que mudar
o  distribuição de probabilidade
a gama de cores que eles
pegam certo, isso é algo que essa
evolução pode
modular, mas a evolução de uma
entidade  confiar diferente
hum uma percepção de cor totalmente nova é
algo
diferente e então
eles estão fazendo algum
trabalho como insilico nisso
e eu pensei que sim é isso que é
a influência ativa é exatamente essa
influência ativa que devemos fazer
é o que deveríamos estar fazendo  é
ótimo,
então acho que é por isso que devemos nos
esforçar, obrigado por esse
resumo muito interessante, Sasha e então
qualquer outra pessoa,
obrigado por trazer as
aranhas saltadoras,
elas têm olhos incríveis,
todos deveriam procurar,
mas eu sou  interessado nisso a
partir de uma perspectiva de desenvolvimento e
que inferência ativa
pode contribuir para
como os sistemas se desenvolvem e se comunicam
e, especificamente, os humanos,
como nosso ambiente in utero e a
atividade desse processo moldam o desenvolvimento
do ser
humano e de uma forma mais ampla
dimensionar como isso pode afetar o ensino
e como a inferência ativa pode ser aplicada
na sala de aula
em diferentes níveis educacionais, mas de uma
maneira que  um
configura o ambiente de tal forma que os agentes
são
encorajados a explorar em vez de serem
arrastados pelo material
como os alunos geralmente são,
então essa é a minha curiosidade nesse
tipo de jogo você tem esse jogo
legal sim muitos fãs de vygotsky
cortam colegas ao longo do
tempo nisso  discussão quaisquer outros comentários,
mas pontos realmente ótimos, como
a evolução e o desenvolvimento da
percepção
e, em seguida, no nível em que podemos pelo
menos experimentar
ou agir, podemos escolher ver uma
cor diferente, você pode olhar para esse
padrão ambíguo e escolher  para ver de
uma forma ou de outra,
podemos entender muitas dessas
perguntas perceptivas
como relacionadas a talvez não simplesmente
explorar explorar, talvez ter um elemento
de agência multi-escala
, acho que há muitas maneiras
que isso pode acontecer na vida das pessoas
enquanto  também reconhecendo que não estamos
falando apenas de metáforas ou
narrativas
, também estamos falando sobre essa
estrutura específica com o artigo que w
vamos discutir
agora, então vamos falar sobre esses detalhes,
mas talvez você saiba que podemos voltar
para os outros sistemas, mas vamos pensar
em como este artigo
e também nosso tempo especial com alec
nos ajudarão a entender essas questões mais amplas,
pelo menos
onde  queremos ir após esta breve
discussão para que o papel
escalando a inferência ativa lemos o
objetivo da última vez
um alec talvez se você pudesse como
quiser ou por quanto tempo exatamente o
que você estava planejando fazer ou
como a colaboração chegou  seja o
que você estava perguntando antes como você
chegou a este artigo e esse objetivo,
então eu acho que historicamente o tipo de
histórico que
levou ao artigo foi apenas que eu estou
muito interessado em
aprendizado de máquina de aprendizado de reforço e também muito
interessado em inferência ativa  então foi
um tipo de sobreposição uh natural, mas em
termos
de motivação eu acho que
as duas comunidades realmente não falam
uma com a outra
tanto quanto deveriam e muito
do trabalho é isso
ppening no aprendizado por reforço,
especialmente o aprendizado por reforço baseado em modelos,
tem analogias diretas com o
trabalho que está sendo desenvolvido na
comunidade de inferência ativa
, coisas como o uso de
métodos variacionais codificadores automáticos variacionais o
uso de
modelos dinâmicos o uso de
planejamento baseado em trajetória
uh  ou apenas o planejamento em geral, esses
algoritmos
têm muitas semelhanças entre os
dois, o uso de objetivos intrínsecos,
esses termos de jogo de informações,
é difundido tanto no uso de
planejamento baseado em crenças, quanto em
todas as coisas que
tocamos no papel,
em minha mente, quando comecei, que
o objetivo era realmente apenas
construir um agente usando o maquinário
que seria
comum e relacionável com a
multidão de aprendizado de máquina, mas isso era consistente com a
influência
ativa e acho que o objetivo secundário  foi
também montar uma tentativa inicial de
analisar
se o que precisa ser colocado para fazer com que
algumas dessas ideias
escale um uh com um foco particular
em você sabe que isso não foi uma sugestão biologicamente
plausível
mas olhando para algumas das
funções objetivas a energia livre esperada
em escala um eu acho que é de interesse
ao invés de você saber onde ela é comumente
observada nestes
uh  pequenos ecrãs discretos ambientes ao estilo dos colegas de equipa são
muito úteis em muitos
termos que ouvimos, mas para
ligar as ideias da
inferência variacional com a crença e o planeamento
baseado na trajectória
são todas coisas muito fixes,
só tenho uma questão sobre  a
parte da escala, então um
aspecto foi que você introduziu o
espaço de estado contínuo
em oposição ao discreto, mas há
mais alguma coisa que se entende
por escala ou o que significa escalar
neste contexto,
bem, eu quero dizer,
então acho que a
escala significa apenas  está quase definido em
relação ao que é actualmente
uh comum na literatura de influência activa
que é onde o seu
mundo inteiro é
muitas vezes desenhado por quatro ou cinco estatísticas  es hum
e há transições para você então este
artigo
apresenta uma estrutura que pode ser aplicada
a você sabe observações de
um você conhece dez mil cem
mil
uh e então seu espaço de estado ou seu
espaço de observação é muito maior,
então é isso que eu quis dizer  por escala
é apresentar uma estrutura que
pode ser aplicada a uma tarefa dimensional mais alta do
que aquelas que você
não pode considerar e há também uma segunda
coisa que não é realmente capturada
na palavra escala, mas também a complexidade
da dinâmica, hum então  algumas dessas
tarefas têm um espaço de estado bem pequeno
, você conhece
quatro ou cinco, mas a complexidade de suas
dinâmicas requer
modelos grandes de vários
parâmetros para elas,
há um aspecto de escala
e escala
no espaço de complexidade do seu  diamantes
são coisas muito interessantes e a qualquer
momento as pessoas podem simplesmente
levantar a mão, mas acho que podemos
continuar andando por
essas áreas e da última vez
que andamos pelo  diferentes áreas
no roteiro,
como introduzimos a inferência ativa e
o estado atual
e, em seguida, percorremos as especificidades
do modelo, mostramos alguns
experimentos de prova de conceito relacionando-o
com o trabalho anterior
e, em seguida, discutimos e concluímos com alguns
desses sentimentos relacionados ao que alec
está dizendo e também achei
interessante que há a dimensionalidade de
dimensionamento,
então há a introdução de
espaços de estado contínuos não apenas
discretos
e, muitas vezes, como aprendizado de máquina, as
pessoas podem
usar a palavra dimensionamento para significar que é sobre
o número de observações o tamanho do
conjunto de dados
um  e isso se relaciona com a
relação de dimensionamento de computação
que você adiciona quando dobra a
entrada do conjunto de dados é a mesma quantidade de tempo de treinamento
é duas vezes maior é quatro
vezes maior é quatro mil vezes
maior
e é realmente interessante  porque
há também a escala em termos
de compreensão no mundo e as
pessoas falam sobre escala e inovação
e empreendedorismo  eneurship e como você
escala uma solução
para que haja muitos significados paralelos
e um
título divertido e conciso porque você sabe
que a descoberta não estará
no título,
não há apenas uma maneira simples que diz
oh esta proteína  faz isso nesta
espécie
, estamos falando sobre desenvolvimentos em uma
estrutura de modelagem,
mas também queremos ser específicos sobre
quais são esses avanços
e como eles se relacionam com os sistemas, então talvez
apenas no roteiro
alec ou qualquer outra pessoa, qualquer coisa a dizer
sobre isso ou
porque foi arranjado desta forma
pessoalmente estava a pensar porque é que o
trabalho anterior está no final é que é uma
diferença nas nossas
convenções académicas ou é só
porque era mais orientado para os resultados
sim, quero dizer que não ganhas muito  de
margem de manobra em artigos de estilo de aprendizado de máquina,
quero dizer, trabalho anterior e eu iria após
a introdução ou
no final, mas é sempre você sabe
introduzir alguns métodos ou apresentar
um modelo
normalmente bastante curto e testes do
experimento  nts coisa anteriormente
excepcionalmente
muito curta discussão que é meio
atordoada em todo o campo, mas a
razão que eu acho que eu escolhi anteriormente no
final foi apenas porque
eu discuti inferência ativa que
naturalmente o leva desde a
introdução
e que introduz um pouco de massa
que então  flui naturalmente para o
modelo
pois como um trabalho anterior pode ter
quebrado esse fluxo
uh um pouco mas foi mais ou menos
legal hum faz sentido hum acho que podemos
percorrer as próximas seções
então agora estamos apenas em aberto
pausa para perguntas tenho algumas
escritas apenas como grandes
perguntas porque
estamos tentando ser uma ponte nesta
discussão
e através de nossa conversa entre
aqueles que podem estar ouvindo sobre
inferência ativa pela primeira vez, mas estão
chegando  do aprendizado de máquina
pensando em como métodos legais talvez
com implicações filosóficas
podem ser utilizados e também há
muitas pessoas que estão na inferência ativa
lado das coisas ou o lado do inativismo ou
o lado da filosofia,
onde os detalhes do aprendizado de máquina
podem ser a primeira vez que ouvem sobre
isso, então
como vamos sair de onde estamos
e pensar sobre quais perguntas e
que tipos de coisas divertidas
falar  vou fazer o
steven rico primeiro e depois quem quiser
sim, estou apenas curioso porque sei
que a questão da escala
talvez tenha sido analisada mais de uma
perspectiva filosófica no tipo de inferência ativa,
então o que este artigo realmente
me ajudou a
fazer  ou me ajudou foi como quebrou esse
medo de
questionar o tipo desses modelos
porque as pessoas como você
e um
anil e que estão dizendo olha, há um
desafio aqui na escala
como esse material está sendo usado
nesses
espaços de baixa dimensão  e basicamente mostrou uma
lacuna
na literatura em termos de como
agir, o que meio que
me ajudou porque me deu um
pouco de permissão para dizer tudo bem
, tudo bem  e há uma lacuna lá e não é
que eu simplesmente não entenda
tudo
, não é fácil dimensionar e acho que
este artigo foi
o primeiro a dizer explicitamente isso
porque todos os outros artigos tendem a
falar sim, sabemos como dimensionar, mas
de uma forma filosófica
mas isto é tipo ok bem este é o
problema do
ponto de vista da prática
fixe apenas uma nota sobre que se
mais alguém quiser levantar a
mão adoro esta ideia onde
existe uma lacuna na literatura
e existe um bilião de lacunas  na
literatura, é sobre quais são
salientes, financiáveis
vantes, então há muitas lacunas na liter
tura e quando encontramos essa lacun
que g
ralmente é muito nicho como em um doutorado e pen
ei uau, esse conjunto de dados foi colet
do dessa espécie de formiga, mas  não
esta outra espécie de formiga há uma lacuna na
literatura não temos este conjunto de dados
sobre esta espécie de formiga
e então vendo isso como uma oportunidade
e algo que está bem
mesmo que não seja o seu campo tradicional
do
estudo está tudo bem porque você está no limite
como na lacuna conosco
conversando com o autor e falando
sobre as equações, mas isso é o
que parece
olhar através da lacuna e tentar conectar
porque alguém o identificou
como um  pergunta de pesquisa ou talvez você tenha
alec sim,
então eu só queria comentar sobre isso
também e concordo inteiramente
com o que você está dizendo, para vir
talvez a defesa
da literatura existente sobre inferência ativa,
acho que é
visto um pouco  ou isso talvez seja
apenas eu interpretando o
que eles estão dizendo, mas podem
ser os problemas em que eles estão
testando seus agentes, por exemplo,
alguns dos companheiros de equipe
são realmente vistos como bastante complexos
em uma dimensão diferente,
então muitos  essas
tarefas de aprendizado de reforço coisas como o
atari uh a
maioria dos atari a maioria de vocês conhece as coisas
em que está realmente se esforçando para
obter resultados de última geração com
uma enorme quantidade de computação e mente profunda
competindo com eles
muitas vezes você pode se dar bem com
apenas esse aprendizado de reforço sem modelo
que não requer nenhuma noção
de crenças ou qualquer noção de epistêmica adequada,
você pode se
safar com explosões de conduta, então o que eu
acho que
a comunidade de inferência ativa
tentou  fazer é olhar para tarefas simples, como
os colegas de equipe que
realmente bem você pode resolvê-los sem
crenças, mas são muito mais
passíveis de serem vendidos com um
esquema baseado em crenças e com
essa exploração direcionada e redução de
incertezas para mostrar o tipo de complexidade  que
a estrutura pode surgir,
mas você também pode responder
dizendo que isso também é muito pensado
no aprendizado por reforço e
há a questão, obviamente, se
o tipo de
teorias de processo que eles apresentam se
aplicarão
quando você tiver, uh, quando você  realmente
tenho a escala que o aprendizado por reforço,
sim, deixe-me adicionar a isso, porque é
um ponto muito bom,
então muitas vezes o que é percebido como de
ponta ou m  pesquisa moderna ou avançada
em aprendizado de máquina,
quero dizer, vá verificar a mídia leiga
e será sobre tantos
processadores gráficos ou esse tamanho de
conjunto de dados ou essa precisão ou
esse nível de habilidade usando dados massivos
e é muito
sobre o desempenho  final e
procurando um pouco mais de desempenho de
conjuntos de dados
cada vez
maiores com tipos cada vez maiores de modelos,
mas na verdade é, de certa forma, uma
exploração
local, explorando localmente certas
estruturas e maneiras de fazer aprendizado de máquina,
que são apenas estatísticas de computador e então o
que  isso é como
com este artigo é um retorno à
simplicidade e é um retorno a uma
maneira ligeiramente diferente de
conceituar alguns dos parâmetros
e como eles estão relacionados
e o big data apenas treina-o maior
treiná-lo uh melhor
é como pensar que  podemos fazer
x sem acreditar podemos treinar em movimento
apenas observando ir e podemos treinar as
leis da física apenas observando a física
podemos aprender lang  apenas
observando regularidades na linguagem humana
essas abordagens
hum, há mérito para elas, isso não é
apenas uma maneira de ser
melhor, é apenas que o que está sendo feito
neste artigo é
pegar o princípio da energia livre e
a inferência ativa que anteriormente
havia feito essas  tipos de afirmações filosoficamente
no mínimo
tentadoras, como a relevância de
uma otimização baseada em trajetória guiada por crenças
e busca, levando essas
ideias muito rápidas
um pouco para fora da caixa de areia para o
próximo nível do playground,
onde agora podemos realmente começar a
competir ou em  pelo menos compare e contraste
diretamente
com os tipos de algoritmos de benchmarking
que são usados,
então talvez um dia você conheça o
go de inferência ativa ou o xadrez de inferência ativo,
mas hoje temos os parâmetros simples da
teoria de controle
que estão um nível mais perto desses tipos
de casos de uso que estão
acontecendo  hoje um nível mais próximo do que
os companheiros de equipe ou a
decisão dos três estados é um
rato ou um falcão ou um gato
esse tipo de coisa legal apenas as
perguntas que
eu coloquei apenas pensando em como podemos
continuar a
aprofundar nosso entendimento do qual
seguiremos em frente, mas assim como
algo que você se perguntou,
fique sempre com isso e qualquer um pode
levantar as mãos bem
o que você aprendeu enquanto
estudava o artigo se foi
algo que eles escreveram especificamente
ou se foi algo que você
meio que entrou em uma toca de coelho e
começou a estudar definitivamente o que
aconteceu comigo e então por último o que é
algo que você está motivado  para fazer mais
ou aprender agora que você leu
este artigo e teve essa
discussão sim, obrigado e depois mais alguém
sim uh eu acho que eu só queria pular sobre
isso e dizer que
estou acostumado a ver  as pessoas
tentam comparar um aprendizado de reforço
com impressões de acento ou
ou abordagens relacionadas e é bom
ver algo mais que é mais uma
síntese,
legal sim, então eu acho que
se houver mais alguma opinião, sinta-se à vontade,
mas examinaremos novamente os
experimentos e trabalharemos
mais ou menos sobre tópicos mais amplos, mas vamos tentar
entender o que realmente foi feito,
porque esse também é o ponto de
contato com  pessoas que podem estar muito
familiarizadas com aprendizado de máquina e
teoria de controle de otimização, mas para eles pode ser
a primeira vez que ouve inferência ativa,
então onde está a parada de trem comum onde
estamos a bordo da comunidade de aprendizado de máquina?
tarefas
eles enquadram como explorar exploração e, como
temos falado, talvez
haja um pouco de re-imaginação ou
reconceituação desse
relacionamento explorar exploração ou quais são
essas variáveis, é isso que queremos
obter no final  então vamos com certeza
lembrar disso,
mas por enquanto vamos pensar em ter algo em
comum
com o benchmarking de diferentes conjuntos de dados
e diferentes algoritmos de aprendizado de máquina
,
então talvez possamos falar sobre explorar um  e
explore como essas comunidades pensam
sobre isso
e talvez suas observações sobre como
elas são diferentes alec
em termos primeiro do exemplo que você
escolheu destacar
como explorar, então talvez nos conte sobre o
carro de montanha e então quando você me disser
eu vou  para a figura um,
mas como o que é isso, o que isso tem
a ver com explorar o que a
comunidade de aprendizado de máquina pensa sobre
isso, como a inferência ativa se aplica ao
que está acontecendo aqui,
sim, então a humanidade é
bastante interessante, parece tão simples
quando você faz isso no ambiente totalmente observado
, há dois estados uma
ação uh, esta é a versão contínua,
então são ações contínuas,
então você sabe que é como a tarefa mais simples
que as pessoas de aprendizado de máquina
apresentam novos artigos, mas na verdade é uma
das mais difíceis, então
você sabe  dqn vanilla dqn
não tem chance de resolver isso o
que é dqm
desculpe uh deep
q redes vamos lembrar que então essa é
a tomada como a velha
um a velha idéia de  q aprender o que é
meio que
foi a maior ideia de reforço em
execução antes de toda essa fase profunda
e apenas uh alterando as redes neurais profundas
é o que um
ser atari
uh sim o primeiro como o papel da natureza da mente profunda
eu não consigo lembrar os detalhes,
mas  foi meio que o nascimento
do momento de reforço profundo
ótimo para que alguém tenha desafios aqui
e depois continue sim,
quero dizer basicamente a razão é porque
você só
recebe uma recompensa quando alcança aquela
bandeira no topo e antes  que
você sabe que leva cerca de 180 passos,
então 180 ações que você tem que
encadear antes de ter qualquer
noção de
uma recompensa, então apenas esquemas baseados em recompensas,
uh, realmente lutam com isso, eles
essencialmente têm que fazer ações mais ou menos
aleatórias
até  você consegue um fora da colina,
então sim, é uma luta e é
por isso que meio que exemplifica a exploração
porque
você precisa se preocupar em aprender sobre
a
dinâmica ou alguma outra quantidade intrínseca
se você quiser uma chance de descobrir
como resolver essa classe
legal muito interessante azul isso está
realmente me lembrando muito do
que falamos sobre explorar
explorar muitas das perspectivas que você
trouxe sobre
como explorar como e  quando e
onde é tão interessante
ouvir
alex como você expressa isso e
também gosto de ouvir que são 180
sequências de ações, então isso não é como a
teoria de controle como conectar quatro isso é
como andar você sabe
quem sabe quantos  graus de liberdade
existem, mas são muitas tarefas que
precisam ser agrupadas em longas
sequências
e então você disse algo sobre como
um tem que aprender algo intrínseco,
por exemplo, a relação entre sua
posição de velocidade e política um
nexo um pouco mais sutil
de  ação ao invés de apenas aprender como
simplesmente se você sabe que ir significa rápido
e parar significa lento
Steven e então qualquer outra pessoa sim posso
apenas fazer uma pergunta sobre isso quando você
diz
encadeando umas ações porque
eu meio que tive essa sensação de que
era como se
você mantivesse o por haver um desejo
de explorar
em si mesmo através da energia livre que o
carro percebeu
que poderia subir o outro lado
do  morro mais porque poderia
ter apenas uma razão para ir até lá por
tentar
minimizar o desejo de liberar energia em
torno da exploração
e, ao fazê-lo, ganha um tipo extra
de
impulso para subir o outro lado da
colina, mas não consegui  realmente entrou em
detalhes, então apenas imaginando como
esse tipo de seqüência de passos e talvez
apenas
se encontrando subindo o suficiente
na outra colina
para obter energia potencial suficiente apenas para
descer e subir
e chegar à bandeira, eu me pergunto como
esses dois  tipo de relacionar
grande pergunta alec talvez se você tiver uma
idéia sobre isso
sim, sim, então eu acho que sua intuição está
mais correta, então
como isso acontece é que este agente está
avaliando
diferentes sequências de ações algumas
dessas  ações vão mantê-lo onde
já esteve, que está na
base desta colina
uh e, em seguida, algumas das ações
vão
levar a um lugar onde é incerto
sobre o resultado
hum e esse início e essa incerteza
é essencialmente
valorizado pelo  agente ele quer resolvê-
lo então vai dizer ok o que
acontece se eu
fizer um pouco porque tem que ir para a esquerda
na colina
eu deveria ter mencionado que
antes de ir para a esquerda lá em cima na verdade eu apenas me
afasto da bandeira
uh  para ganhar impulso para dar a volta,
então você saberá que nunca foi para a esquerda
na colina e então acelerou um
não sabe o que vai
acontecer isso é valioso para ele em termos
epistêmicos e então percebe oh uau,
sim, deixe-me  deixe-me vincular isso à
questão da sequência de ações,
então imagine se você fosse fazer uma
otimização da teoria de controle ao
atirar um arco e flecha, então atirar em um
arco
é um movimento motor complexo que
provavelmente usa muitas articulações, há um  muitos de
vocês podem fazer diferentes velocidades diferentes
proporções vai depender da
proa assim como isso vai
depender da inclinação
e do carro então é uma
affordance encenada que você está tentando
desenvolver na sequência de ação para e sua
ação  a sequência em
um jogo geralmente é apenas um passo, solte
o token de conexão 4
aqui eu reavaliarei depois de ver o que
eles fazem,
mas se você estiver avaliando
prospectivamente uma
sequência de ação no mundo, ela geralmente
tem profundidade,
então é como obter  da minha cadeira
atirando o arco
há espaços de estado são muito há
multi um
conjunto então é multidimensional e é
contínuo
é por isso que o multidimensional e
o contínuo são tão importantes e então
a profundidade através do tempo
é tão importante porque você pode '  estar apenas
a sair da minha cadeira
ou a disparar o arco e a flecha
optimização de um passo a curto prazo não há
adversário para você depois dar uma vista de olhos ao
seu movimento como num xadrez de damas vai
paradigma ou e  mesmo em um paradigma de videogame,
até certo ponto, isso é algo sobre
planejar em um enorme
espaço de estado e pensar muito construtivamente
sobre essas relações intrínsecas, então
no exemplo do arco
você pode estar sintonizado com a tensão
entre a propriocepção em seu
ombro e quão tenso o arco
é  saber se você está no final da
amplitude de movimento
ou se o arco está e se você treina em um
que tinha metade do tamanho e
depois passa para um maior ou se seu
braço está doendo naquele dia ou
todas essas diferenças diferenças de  nossas
habilidades todas essas coisas se tornam
encenadas
nas relações que estamos aprendendo
sobre as variáveis intrínsecas entã
na profundidade através do tempo e vari
veis intrínsecas se você aprender isso hey se
eu realmente reverter e começar a acelerar la
eira abaixo cem
assos de tempo depois é apenas melhor como
se eu for dormir neste
momento, cem passos de tempo
depois, é melhor e, portanto, permitem que
políticas muito não lineares sejam selecionadas
porque pode haver  profundidade temporal
que é aprendida como uma função da
física real, basicamente do cenário,
não apenas como contrafactual, você sabe que
se 13 se move para baixo na linha, essa pessoa
faz isso com minha torre
que ainda está em um contexto muito se,
e isso está levando isso em consideração  um
domínio totalmente diferente com
políticas de seleção de ações proativas
sim, é por isso que este é
um artigo e uma abordagem tão interessantes e,
novamente, um ponto de ramificação, é por isso
que é fundamental no
aprendizado de máquina, porque assim
como alec descrito como se o aprendizado dq
não pode realizar essa tarefa  então
sim, é ótimo ser um humano no xadrez ou
ir,
mas se esse algoritmo ou mesmo essa
arquitetura
não puder derrotar esse desafio, estamos
desenvolvendo
algo incrivelmente específico, o
que é ótimo, devemos ter bons
algoritmos de roteamento de mapas e coisas
assim  mas estamos definitivamente indo hiper-
local por uma toca de coelho
se não puder resolver isso mas pode
resolver não sei se é esse caso
hum a m  pessoa de aprendizagem de máquina seria
muito bem-vinda para
nos ajudar a preencher alguns desses detalhes, mas
esse é o tipo de coisa que
é interessante e abordada neste
tópico,
então, apenas para ver como isso se parece
empiricamente com as primeiras cem
épocas,
são plotadas em  termos da cobertura do
espaço de estado
que aqui é apenas a posição
no eixo x e então a velocidade
no y
e a bandeira está em 0,5 alec direito
como a bandeira representa estar na
posição de 0,5 mas sim continue
daqui apenas o que você quiser  para adicionar na
figura um ou o que isso significa o
que está acontecendo aqui eu acho que não, sua
descrição foi ótima
a bandeira não é 0,5 as bandeiras o
que é oh sim 0,5 sim uh mas
eu meio que quero
me auto-depreciar e dizer
isso  uh, esses resultados são meio que eles não são,
quero
dizer, eles não são ruins uh, mas nós tivemos
um artigo de
acompanhamento onde fizemos tudo isso funcionar
corretamente,
chamado aprendizado de reforço para inferência ativa, o
que é
muito semelhante, mas  usamos um pouco
posso discutir as diferenças acho
que são interessantes se quisermos mas uh
apenas que os resultados são muito
mais impressionantes ainda podemos
uh é meio que isso é tanto uh acertando
nisso
e também um aqui está o
anúncio de papel  que isso funciona assim nesse trabalho
oh sim se você pode realmente apenas mostrar
a figura e que podemos verificar para
que ele possa resolver o carro de montanha em um
único
teste e eu também tenho o tipo de
pontos no espaço de estado que parecem um pouco melhores, então
aqui está o tão parecido com o da esquerda
sim,
então se você for, sim, nós gravamos o
vídeo, você pode apenas
na primeira vez que ele entra no ringue,
apenas uh resolve imediatamente o que é
muito melhor uh então
o outro o outro  no jornal
que estamos vendo hoje,
hum, então o herói está sendo resolvido toda
vez que ele faz isso e responde a
isso supera a necessidade de
amá-lo,
sim, acho que isso foi apenas uma ressalva,
queria destacar
que pode  fazer um negócio muito melhor, mas
eu vou ser h  appy para discutir as diferenças
porque é apenas uma parte da
arquitetura com
certeza sim o que nos leva daqui para o
que nós apenas espiamos neste
artigo como qual foi a única coisa que
você adicionou ou mudou
sim então quando eu escrevi o original  para
um, então, para obter esse tipo do que
Carl chama de expiração de parâmetro ou
informação de parâmetro novamente, está
essencialmente tentando reduzir a
incerteza não sobre o que está lá fora
no mundo, mas sobre seu próprio modelo,
se você tiver crenças sobre seu modelo
uh e é meio que  em certo sentido,
você sabe o que não sabe
e para obter isso, você precisa ter uma
distribuição
sobre seu modelo e, neste caso, nosso
modelo é uma rede neural, então você precisa de uma
visão geral da distribuição em sua rede, há duas
maneiras na literatura de  faça isso
no primeiro artigo escalando a
inferência ativa, tentamos redes neurais bayesianas
, pode haver mais princípios que você sabe
que está realmente usando a
inferência variacional para estimar essa
distribuição ao longo  r cada um de seus
parâmetros, mas
na prática eles não funcionam
tão bem quanto o que tentamos no
próximo artigo,
que é chamado de abordagem de conjunto
e a ideia
é que você pegue neste caso 25
modelos dinâmicos e treine-os em
lotes diferentes  dos dados
e isso é como um proxy para um
posterior bayesiano não paramétrico sobre
o um modelo de dinâmica hum você pode
fazer um pouco as pessoas estão meio que
descobrindo o quão perto é de
crenças de isca apropriadas, mas
você definitivamente tem uma noção  de
incerteza lá, então
aqui e há muitas razões interessantes
para o porquê de
uh razões de princípios de por que
modelos de conjunto funcionariam melhor do que
modelos bayesianos também é mais fácil
na prática estimar coisas como um
jogo de informações
um para que acabou por ser
cem vezes
e na comunidade de aprendizado de máquina as
pessoas geralmente encontram mais sucesso
mais sucesso com conjuntos profundos para
calibração de incerteza e
exploração
direcionada que  é muito legal obrigado pela ótima
explicação e apenas para
refazer isso ou dizer de maneira um pouco
diferente, a abordagem adotada
neste documento de inferência ativa de dimensionamento
para estimar
alguns desses parâmetros essenciais foi
feita com a
rede neural bayesiana  que alec acabou de
descrever é como uma maneira de fazer isso pode ser uma
maneira que interage bem
com muitos outros
pacotes de software ou abordagens, mas é
o esqueleto do modelo e esse é o
diagrama e então pensamos em como
podemos melhorá-lo  e então uma direção
é mais analítica ou mais baseada em princípios como
você descreveu
e isso é como o tipo totalmente bayesiano
de especificar cada pequeno
estado oculto e essa abordagem pode
fornecer algumas avenidas interessantes às
vezes,
mas uma abordagem que também é relativamente
fácil de implementar a
partir de um  nível de interface programática e
também faz um
mínimo relativo de suposições sobre a
mecânica específica do sistema.
abordagem de conjunto p, então o adjetivo profundo
significa apenas que você
terá uma multi-escala ou quero dizer uma
rede neural de vários níveis com
camadas ocultas ou será profundo e
moderno,
mas é como apenas um adjetivo
a abordagem
de conjunto está descrevendo ter
vários modelos diferentes que serão
treinados na mesma ou em
partes diferentes do conjunto de dados
e, em seguida, você pode observar a média
do conjunto ou pode observar
alguma outra combinação ponderada do conjunto de dados
o desempenho do ensemble
e, portanto, é quase como preencher a lacuna
do
teste individual, como o
teste de modelo único,
até agora, a abordagem do ensemble é como
se tivéssemos uma sala de aula e, em seguida,
a melhor resposta do
grupo r9, todos trabalhando independentemente,
o melhor será  empurre para frente ou vamos fazer a
média
e até outro nível além disso
é como a verdadeira emergência
que é na verdade o que as formigas estão
fazendo onde o conjunto
funciona como um conjunto em um wa  y que é
moldado pelo desenvolvimento, aprendizado e
evolução, então agora a modelagem do conjunto
ainda é como
se você a dividisse em muitas
partes, você pode cobrir mais espaço de estado,
você pode treinar o modelo em
paralelo, você pode  certifique-se de que nenhum
modelo único generalize demais,
há tantos benefícios que vêm
simplesmente da modelagem em lotes e conjuntos
que vão além de apenas dizer
qual é o melhor modelo único ou qual é
o melhor
intervalo de parâmetros nesse tipo de modelo,
o conjunto pode consistir em um único
tipo com  os diferentes parâmetros
entre os diferentes ensemble mates ou
eles podem ser heterogêneos em algum
aspecto, então muito legal você foi com o
que era implementável
e um ponto de partida comum com a
comunidade de aprendizado de máquina
e a rede neural bayesiana meio que
picos em uma direção para um mais
abordagem analítica totalmente bayesiana mais baseada em princípios e, do outro
lado,
abordagens modernas em aprendizado de máquina
li  ke deep ensemble learning
legal vamos olhar para a figura dois e o que
é transmitido aqui então esta é a
tarefa do hopper oh vamos ficar azul primeiro vá em
frente desculpe eu não vi isso
você pode voltar para a última figura vamos
fazer o azul e depois  matemática
e então,
eu só queria perguntar e isso está
relacionado com a próxima
figura, mas eu só queria perguntar isso,
uh,
quando você fez a tarefa do funil e o
pêndulo, então eu sei que isso foi apenas
baseado no extrínseco  valor
como parte da equação da energia livre então
você gosta de ter deixado de fora a exploração
porque
como a exploração provavelmente não tinha valor
nesse problema quero dizer, estou assumindo
lá,
mas eu estava pensando aqui como no
problema da exploração desculpe eu disse
exploração antes
explorar de qualquer maneira, então aqui com o problema da
exploração, você já pensou em deixar de fora
a parte extrínseca da equação
e apenas usar como o
ganho de informação como recompensa, como você pode estruturá-
lo dessa maneira, seria diferente,
como se th  O objetivo do agente era
apenas obter
mais informações sobre o
ambiente você acha que ele teria
sucesso
em subir o morro porque
ele chegaria a uma nova parte
do ambiente ou como você acha
que isso funcionaria
sim sim uh não neste artigo, mas é
assim que outro artigo eu mencionei o
reforço por influência ativa
porque ele resolve na primeira
tarefa, literalmente não pode
ser por causa da recompensa, testamos
sem recompensa também para
confirmar isso  mas você sabe que nunca
experimentou uma recompensa e ainda resolve
a tarefa, então é exatamente o que você está
especificando, é apenas tentando
alcançar todas as partes do
espaço de estado uh, se você acabou de deixá-
lo com expiração, o que você
tende  descobrir é que ele irá resolvê-lo,
digamos, as primeiras 10 tentativas enquanto
ainda são
os picos da colina uh
são os mais interessantes, então eles
têm a dinâmica mais extrema com a
maioria das variantes,
mas depois de um tempo  uh, o topo da
colina não é mais
interessante do que a parte inferior da colina
porque é meio explorado, mas
se você tem as recompensas
e a exploração meio que
transfere lentamente de resolvê-lo por causa da
expiração para resolvê-lo porque
sabe
como  para obter recompensas
incrível obrigado eu não vi esse
papel de acompanhamento e eu gosto eu
vou lê-lo logo depois disso
eu sei que precisamos fazer uma uh after party
ativa depois das festas com o próximo paper hum
mas uh mel  e então qualquer outra pessoa
sim apenas hum o que você está descrevendo
com uh como amarrar um arco
algo assim hum eu acho que foi o
que realmente me empolgou com
a influência ativa na entrada gratuita
desde o primeiro lugar é a ideia de que
hum com algo  como um
problema estilo torres de hanói as pessoas estão
familiarizadas com isso uh-huh é como
se você tivesse
três bastões e e você tivesse discos de
vários tamanhos no bastão, então você tem
que colocá-los
em uma como uma ordem crescente à direita
hum
e a idéia é que uh
o quebra-cabeça requer que você volte
para trás antes de poder avançar
e se você está apenas
minimizando ou maximizando alguma função
em um único nível
hum se você tiver uma
otimização 1d você é você  '
não será capaz de resolver um problema que
exige que você volte atrás
para progredir um e
algo como
acadêmicos o princípio da energia livre
onde
temos profundidade temporal temos profundidade hierárquica
do modelo
um está realmente equipado  para resolver esses
tipos de problemas de uma maneira que muitas
abordagens tradicionais de solução de problemas não são,
eu concordo totalmente e acho que há um
quantitativo e um qualitativo, então, no
nível quantitativo,
há políticas de controle que não podemos
ter computadores adequados  além de alguns
estados localmente desfavoráveis para se locom
ver, então queremos fazer essas polí
icas quantitativas, é disso que trata este artig
, mas n
nível qualitativo e realmente filos
fico, como
hegamos a entender  processos
em que, sim, nem sempre estamos caminhando estritamente por
uma escada diretamente
para o topo da montanha ou pode
parecer que não podemos fazê-lo
inicialmente se apenas olharmos e há
muito lá
com a forma como pensamos sobre desafios e
sobre  explorando
um link real uh lá porque blue
perguntou sobre o que aconteceria se você
simplesmente deixasse ir à loucura explorando
e alec o que você disse é que o
aprendizado leva você ao topo
muito rapidamente porque nesse
sentido é semelhante a esse
modelo que também prioriza  recompensa, mas
depois de chegar ao topo,
você gasta muito do seu tempo aprendendo nas
áreas mais
variantes do espaço de parâmetros
,
então é muito parecido com o aprendizado impulsionado pela curiosidade,
onde muitas vezes o aprendizado impulsionado pela curiosidade
sem
recompensa ou andaime acaba
aprendendo  aprendendo aprendendo uma tonelada de
quantidades chocantes, mas também
gastando muito tempo nas faixas mais extremas
de espaço e isso nem sempre
funciona como no tipo de  line
gutter, mas mesmo na literatura,
vemos muita atenção
sendo gasta nas hipérboles extremas
e, em seguida, no meio-termo, onde é
tipo, sim, é meio equilibrado e
podemos trabalhar nisso juntos, o
que não é um ponto de vista tão extremo
e assim  as pessoas gastam menos aprendizado e
regimes de atenção
nesses tipos de projetos, então há muitos
paralelos que podemos
modelar quantitativamente, mas também nos ajudam a pensar em
como podemos dizer não, você está apenas tentando
me fazer explorar o topo da
colina.  entendi, mas a bandeira está do outro
lado, então eu ouvi sobre o outro lado
da colina
como vamos decretar uma política para
nos levar à bandeira juntos
que é um pouco melhor do que a sua
colina é pior do que a minha colina para  por exemplo
como é que este tipo de coisas pode ser
portado para tal como a tomada de decisão humana
é uma área fixe
qualquer outra questão sobre uma caso contrário
vamos falar das duas um pouco
bem apenas uma peça rápida apenas a
perceber o que o
blur disse ali  deveria ser bastante
interessante se
existe esta ideia de explorar o
ambiente
de diferentes formas mas dizer que há
exploração ou informação a ir
em termos de preferência pessoal então por
exemplo
talvez tenha sido um pouco mais de um contra gosto
de
sentir sempre como é ir  um pouco acima de uma
ladeira e vire à
direita que parece legal, então você
tem esse tipo de
coisa, não é necessariamente como um
ganho de informação sobre ter fundos,
então gostaria de dizer que o carro era como
ei, eu realmente gosto de fazer
esse tipo  de coisas porque carros como eu
gostam de fazer isso eu sei que você sabe se
fosse um animal vivo,
então isso meio que se liga a que tipo de
exploração
do mundo e então a exploração de
ser apenas
uma entidade que gosta de fazer certas
coisas e que poderia  acabam
levando você lá de outra
maneira ou juntos eles
ajudam o grande alec
sim, eu só queria apontar isso
porque isso é uh concordo totalmente e
acho que é
um dos parentes mais uh promissores  d de
direções ou perspectivas que a
inferência ativa dá
e eu escrevi sobre isso em um outro
artigo que posso vincular depois
uh dessa noção de eu realmente não sei
como chamá-la,
mas exploração direcionada a objetivos que você
deriva de algo como  energia livre esperada
e isso significa que
você não necessariamente ou é muito
ineficiente apenas ter
expiração eterna sem
restrições que você conhece
e também é muito ineficiente apenas
ter exploração o que você precisa
é de alguma função objetiva como
energia livre esperada ou evidência de modelo  que
contém essas duas coisas para que você
não esteja selecionando ações para apenas explorar ou
apenas para explorar
que cada ação é meio que sombreada com
essas duas coisas
e dessa forma você obtém uma
exploração que é
voltada para seus objetivos e
muito  restringe o tipo de
exploração e acho que pelo motor
você sabe que também se encaixa com o nosso tipo de
experiência talvez
da vida cotidiana ou talvez não, mas acho que
f  de uma perspectiva de engenharia
que é crucial porque nas
tarefas do mundo real há muito para explorar
e você
precisa priorizar essa exploração eu acho que
há algo excelente
sim que é tão bonito e até outra
camada
é o conjunto de carros de montanha então agora
imagine
que todos nós vemos diferente  coisas e não
sabemos o caminho para chegar ao topo da
montanha
não sabemos a política nem
sabemos qual é o ponto final não sabemos
se o que podemos ver de
perto é  o melhor ou se há uma
maneira melhor um caminho mais distante
e então todo mundo é quem eles são e
todos eles têm suas próprias paisagens
e então através dos conjuntos modelando
coletivamente
com ou sem compartilhamento de informações de
qualquer tipo o conjunto
como estamos vendo fica  melhor desempenho
não existe apenas uma melhor política de
carro de montanha
existem tantas maneiras diferentes de
subir a montanha e então você
abre com quais funções o objetivo e
as políticas do goa  Pode ser
e realmente é um ótimo espaço shannon
e então qualquer outra pessoa
oi obrigado eu estava pensando no
seu conjunto de carros aqui
e comparando isso com
comportamentos de bando de pássaros ou até mesmo com
pessoas que estão forrageando juntas e
talvez eu estivesse pensando  como assim talvez este
bando inteiro esteja a minimizar a sua
energia livre aproximando-se da recompensa
que é a
comida mas qualquer ave individual no
bando
está apenas a seguir as
regras locais sobre como voar perto de
outros agentes ou quando os seguir ou
quando partir  e encontrar um novo
como ir embora do resto do bando
ou arrastar o bando junto
com eles e eu me pergunto se cada
pássaro
tem seu próprio modelo de carro de montanha
ou se há apenas um modelo bruto
para todo o bando como um carro de montanha
encontrar a comida sim,
um ângulo do forjamento e das affordances
é imaginar esse
conjunto de forrageadoras humanas, mas elas
não são exatamente do mesmo
tamanho ou não têm exatamente a mesma
preferência  e ou eles têm uma
visão ligeiramente diferente
algumas pessoas vêem mais perto ou mais longe eles
vêem cores ou não vêem cores
e por isso todas estas diferenças são o que
permite ao conjunto explorar e
explorar especialmente com
partilha de informação oh hey eu
estava debaixo desta árvore e  eu encontrei
isso, mas outra pessoa não teria
encontrado,
então todos nós podemos usar o conjunto para tirar
proveito de nossas,
você sabe, diferenças dos
companheiros de ninho ou do bando ou da diversidade cognitiva
e, em seguida, na questão que você levantou,
há um  camada única sendo representada
pelo bando
ou há um pequeno carro de montanha como você
disse por cada pássaro,
então, da perspectiva de um modelador,
se descobrirmos que podemos explicar a
variação sobre a trajetória do pássaro
colocando uma regressão linear
nele, não  digamos que é a
agressão linear que o pássaro está fazendo apenas
isso nos ajudou a explicar a variação
no mundo de
forma semelhante a barra baixa aqui é que
podemos usar esse tipo de
modelo da mesma forma que poderíamos usar outro  er tipo de
modelo de teoria de controle ou modelo de
seleção de política de ação para explicar
variantes sobre o mundo real
e especialmente porque vemos organismos
tendo sucesso na verdade, são realmente os
únicos que vemos
isso nos ajuda a explicar esses sistemas bem-sucedidos
em oposição a pequenos
gifs engraçados  de vocês conhecem um robô se debatendo e
então se há uma camada
que está sendo encenada e então
o grupo é puramente epi fenomenal e
não há causação descendente
não há influência dos estados do grupo
nos estados de nível inferior pode haver
alguns sistemas como esse
pode haver  existem outros sistemas onde
há uma solução analítica como uma
solução bem definida
no nível da ave e do bando,
pode haver outro onde está bem
definido em um nível,
mas por causa das interações e
emergência não é como definido ou não é
definido pela mesma classe de modelo
em um nível mais alto ou mais grosseiro
qualquer coisa sim isso é ótimo sim legal
vamos olhar para a
figura dois  o da mesma forma que você fez para
aquele no carro de montanha que foi como
uma
direção tão útil para tomar o que você pode nos dizer
sobre o hopper
v2 ou o pêndulo invertido que eu
não tenho aqui, mas essas foram as duas
tarefas talvez mais no hopper
ou o pêndulo, qualquer que
seja, o que eles são sobre o que
as pessoas de aprendizado de máquina reconhecerão ou conhecerão esses
modelos como significando
um, então o funil não é
particularmente baseado em expiração, é
uma recompensa bastante densa que você recebe, então
você é recompensado ou desconsiderado
por cada um  da ação
mas uh é um pouco mais alto
dimensional
eu não posso dizer bidimensional lá
mas isso é apenas o lábio
que não é quando eu falo digo dimensões
quero dizer quantas observações
uh ele recebe um é mais do que
dois pode ser como 16 i  não tenho certeza uh e
geralmente é só a dinâmica que você
tem que aprender você sabe que tem talvez
quatro ações que são
números de valor real entre
menos quatro e quatro você tem que aprender
como isso muda
16  variáveis ao longo do te
po que você está planejando, entã
é uma tarefa muito mais difícil de aprender, entã
eu acho que é por isso que foi inclu
do nisso, apenas que geralmente é consi
erado uma tarefa um pouco mais
ifícil na comunidade de aprendizado de máquina legal
e então o que está acontecendo
na figura
2 o que podemos dizer como é diferente
de ddpg
e o que realmente é ddpg para referência
ddpg é uh de siglas descendentes e
reforçando gradientes de política determinísticos profundos
um então o que está fazendo
e então o que é inferência ativa  fazer
isso é diferente, o
que talvez permita que ele tenha
um desempenho melhor, então o que o dvpd está fazendo é apenas
um
programa de aprendizado de reforço modelo três, então você tem uma política
que mapeia de estados para ações
e você essencialmente faz muita matemática de
algo como a equação do
bellman para obter uma
atualização para seus parâmetros de política,
a razão pela qual está indo muito
melhor e a razão pela qual o reforço baseado em modelo
lea
rning em geral faz muito melhor é
porque é essencialmente um
algoritmo de planejamento, então
qual é a melhor maneira de descrever isso,
sim,
devido ao fato de ser baseado em modelo, ele pode
aprender com cada
bit de dados que recebi, então
isto é,
em termos de cada transição de estado e
bem como os sinais de recompensa,
enquanto este modelo de aprendizado por reforço livre
é simplesmente aterrissar a partir daquele único
bit de informação que obtém cada
passo de tempo que é
a autoridade correspondente, portanto,
suas recompensas são  pensando um,
então eu quero dizer eventualmente ddbg depois de
épocas suficientes provavelmente uh
assíntota em torno ou superior a um
modelo baseado que é um tipo de padrão geral que
você obtém com o modelo baseado no
modelo 3 reforçado no aprendizado
base do modelo é muito mais eficiente em amostras
uh,
mas o modelo 3 leva  um inferno de muito mais
amostras, mas as
assíntotas obtêm níveis de
recompensa mais alta, deixe-me também adicionar uma
camada com alguns outros aspectos do
aprendizado de máquina e  d a idéia da robustez
da paisagem,
então se você está fazendo esta tarefa que foi
descrita como uma tarefa densa,
outra maneira de pensar sobre isso é que
você está tentando manter algo na vertical,
então é muito óbvio se você está
tendo sucesso ou  falhando e no grande
cenário, é muito
fácil dizer as diferenças entre
ter sucesso e falhar, sendo dito o
planejamento de políticas, especialmente quando você tem
quatro variáveis de controle que estão proje
ando 16 resultados conectados potencialmente não
ineares quand
você está tentando fazer
isso  pode haver muitos
mapeamentos estratégicos, pode haver muitas políticas
que o ajudam a manter o pêndulo, como,
por exemplo, ir um pouco para frente e para
trás
com uma certa velocidade ou você pode ir um
pouco mais longe com um ritmo diferente,
então pode haver muitos, muitos diferentes
maneiras até mesmo para uma única articulação de controle
muitas seqüências de políticas ao longo do tempo muitos
relacionamentos aprendidos
que o ajudam a permanecer nessa área sim não
agora se você tiver um modelo livre
r  einforcement
learner significa que está aprendendo basicamente a
conexão bruta que é o chamado modelo 3
entre a recompensa e a
política
e, portanto, pode gastar muito tempo
explorando localmente uma política porque
está no centro das atenções
que está funcionando e depois vai para um
área ligeiramente diferente não está funcionando para
onde vamos de fora dos
holofotes está tudo escuro sem ideia modelo
livre
com um modelo generativo profundo não é
como esse reforço de entrada ou saída de holofotes
é como se estivéssemos aprendendo
essas relações intrínsecas
que realmente nos ajudam a obter  uma compreensão
dos mapas que vão nos guiar a
pesquisar no território
um pouco mais exaustivamente, mas então
aquela parte no final que foi tão
interessante que
o modelo livre às vezes chega a um
desempenho final superior em algum contexto que
pode ser porque um
a pesquisa verdadeiramente livre de modelos pode resultar em
alguma combinação maluca que não teria
necessariamente sido abordada, que apenas
potencialmente não é resiliente
mas ele permite apenas algum
desempenho em uma tarefa e isso
me lembra como a
computação evolucionária onde
seu objetivo será percorrer distâncias e
então alguns vão realmente seguir a
estrada a pé
e aqueles começam devagar, mas podem andar
para sempre e depois outros  aqueles como o
outono, então é como hackear para
superar
uma barreira sem necessariamente
uma compreensão mais profunda da ecologia,
porque é tão cegamente perseguindo apenas o
desempenho,
então há muitas coisas lá, mas isso
é realmente um exemplo ilustrativo
e é  destaca muitas das
diferenças entre o desempenho livre do modelo
e o estado da arte
nisso, bem como o que a inferência potencialmente ativa
pode trazer
qualquer pensamento também ou agora teremos apenas
algumas
áreas gerais basicamente a primeira área foi as
implicações i  sei que provavelmente já
falamos sobre alguns deles,
mas três áreas em que pensei
foram como
recursos e alocação de robótica e, em seguida,
paisagem acidentada  é este provavelmente no
sudoeste hum,
então qualquer pensamento sobre isso acho que
quase tocamos em
idéias relacionadas, mas se alguém
quiser falar com uma dessas áreas
de possível implicação, se eles o fizerem,
eles não veem o que uma implicação poderia
ser
ou o que seria outro domínio de
implicação
hum sim alec vá em frente
então eu também
estou ficando cada vez mais interessado
em algumas outras pessoas
em hum se alguns então eu estou muito
investido nessa ideia de um tipo de cérebro bayesiano
e  hum, como crianças reais tipo
infraestrutura tão rápido quanto, mas se
algumas dessas idéias de bayes e
aprendizado de máquina que são usadas neste
artigo, coisas como amortização,
também podem ser empregadas em
sistemas
nervosos, então você sabe que tivemos algumas
muito  propostas muito uh grandes de como o
cérebro pode implementar coisas infantis bayesianas
como codificação populacional codificação preditiva
uh a teoria do processo que é mais
comumente associada à
inferência vetorial nestes termos de transmissão de mensagens
bu  também pode ser que
você saiba que essa amortização também é uma
outra possibilidade real de como o
cérebro implementa algum tipo de
influência, então acho que isso pode ter
implicações para a compreensão da
neurociência,
uau, não esperava que a passagem de mensagens
e o processamento preditivo
modelos de codificação preditiva pudessem  ser entendido ao lado dos
modelos de amortização
como uma implementação alternativa ou
mecanismo do
cérebro bayesiano como uma hipótese testável específica,
então é aqui que a borracha pega a
estrada
com a modelagem e mostra os
profundos isomorfismos matemáticos entre
esses diferentes tipos de relacionamentos,
como pode haver algum papel  tenho certeza de
que a passagem de mensagens é
equivalente às redes bayesianas e
isso nos permite fazer uma
ponte para grandes áreas da literatura e, portanto,
se
fizermos muita investigação no
cérebro bayesiano e descobrirmos, espere, na verdade, existem
várias maneiras de  pode ser
implementado em diferentes sistemas,
seja por meio de mensagens pa  ssing
então talvez isso seja mais aplicável a uma
rede de computadores
talvez também seja implementado
por conjuntos de planejamento de políticas
, então o que mais está
fazendo esse tipo de bayesiano
como processamento, então há tantas
direções legais lá ótimo tópico porque
também
robótica ou pelo menos o  questão de
implementação de ação e seleção
de política
e de sensores e com
recursos atuadores em termos de
atenção informacional sejam eles quais forem e
então paisagens acidentadas é só
isso é tudo o que é
seleção de políticas sob incerteza
para qualquer tipo de sistema que queira se
manter vivo
vamos  vai oh desculpe Sasha ou azul oh
te vejo mais tarde azul oh espera sasha fora
azul
por favor obrigado espere mudo mas sim vá em
frente
uh então eu só tive a mesma reação
que você teve como
amortização do cérebro bayesiano tipo uau, eu só estava
me perguntando
uh alec se  você poderia talvez apenas descompactar
isso de uma
maneira muito simples ou elaborar mais sobre
isso sim, claro, é
o melhor caminho  então quero dizer amortização,
como é realizado em coisas como vários
códigos Norton, mas também
outros esquemas, talvez possamos
discutir um pouco mais juntos o que define a
amortização
é apenas uma instância de uma maneira de aprender um
modelo alemão
e bem mais precisamente fazer inferência
da chave
características definidoras para mim, embora eu
não ache que isso já tenha sido
definido adequadamente na literatura, é
essa noção
de ter um codificador, como isso
funcionaria no cérebro,
como isso poderia acontecer no
cérebro, é apenas uma espécie de
feed  -mapeamento para frente de uma
parte
frontal do córtex visual que mapeia de
alguns dados ou uma parte inferior na
hierarquia para
alguns parâmetros posteriores mais altos
na hierarquia e quando você tem coisas
como
codificação populacional ou codificação preditiva,
não há essa noção  de
mapear rapidamente de uma maneira taxada
de dados para parâmetros, você tem esse
tipo de procedimento iterativo que
atualiza lentamente e sequencialmente as
crenças que os posteri  ou crenças baseadas
nos dados
baseados em algum aprendizado, então é outra
raiz para a inferência bayesiana, é
muito mais rápido
e não requer processamento recorrente
e isso meio que
fala bem com algumas coisas que você sabe
sobre o cérebro, não é todo o cérebro que
O cérebro definitivamente requer
processamento, mas muito pode ser feito de
uma forma de feedforward muito
rapidamente
uh e a segunda coisa é que os
parâmetros que você está otimizando do
codificador
são otimizados em todo o conjunto de dados
, enquanto
em algo  como a codificação preditiva, é
otimizado individualmente,
os parâmetros posteriores de suas crenças
são otimizados com
base no ponto de dados atual, e
acho que há alguns
que podem falar com alguns dos
recursos de generalização dessas
influências,
e isso é algo que estamos
analisando
então, obviamente, espero que isso
responda sua pergunta,
não, definitivamente, muito obrigado, totalmente
épico
para conectar esse feed forward enc  oder
model
para o aprendizado de máquina um lado, então, em
vez de fazer como uma maximização de expectativa para frente e para trás,
onde você está
apenas atualizando para frente e para trás
ou especialmente, como uma
coisa do tipo retropropagação,
onde há interações muito, muito complexas
sobre como os parâmetros são
treinados
isto permite-nos treinar em tempo
real e aprender enquanto vamos
agora para o segundo ponto que é a
utilização de todo o conjunto de dados versus
ponto a
ponto é como se estivéssemos a aprender rapidamente
mas
estamos a aprender  em tempo real no
espaço de estado que queremos aprender
em relação a todo o conjunto de dados
ao qual temos acesso,
que é um pouco diferente de
como se você estivesse arrastando o dedo
ao longo de uma
série temporal e, em seguida,  re-atualizando com base
nesse ponto de dados e no que você acredita e no
que você viu recentemente,
é como uma maneira ponto a ponto
de usar um conjunto de dados inteiro
para atualizar parâmetros versus essa
abordagem variacional que realmente
permite  é como uma utilização quase simultânea
de todo o espaço de estado não tenho certeza
se isso está totalmente
correto, mas essas são apenas duas partes
que me atingem sobre os dois
lados que você mencionou alec
stephen e depois qualquer outra pessoa,
então eu não ouvi falar disso  amortização,
então é bastante interessante
é quase como o inverso, então
é como se
você tivesse um grande e complexo lugar
de conhecimento e você rapidamente desconta as
coisas e o processo é sobre desconto
de uma maneira
ao invés de construir o modelo é
que é  esse tipo
de ideia uh,
não tenho certeza se entendi
entendi exatamente o que você vai
ouvir, mas
para mim, não tenho certeza se é, mas
talvez possamos entrar nisso um pouco mais
como  você definiria alec como você
definiria inferência amortizada como
vemos aqui no artigo, mas
como você definiria isso você mencionou
alguns benefícios nós falamos um pouco sobre eles,
mas como
neste tipo de nova maneira de pensar
sobre isso o que  o que significa ou w
o que significaria para o cérebro fazê-lo ou o
que
aconteceu programaticamente, quero dizer então isto
é o que eu estava a ver mais cedo que
não tem uma
definição clara hum eu estou a tentar lutar
de duas maneiras uma
é como é geralmente usado se virem
inferência amortizada
em um aprendizado de máquina uh,
você geralmente deve pensar em uma
rede de codificador para que você tenha uma
rede neural que receba seus dados
e produzirá valores literais para
seus parâmetros
que normalmente e esses parâmetros
são os que  normalmente seria
otimizado em métodos tradicionais uh variacionais
aqui é apenas um eles são apenas cuspidos
pela rede
um e então você tem algum outro
método de aprendizado que atualiza esse código
se você uh e também seu
modelo genitivo, mas
em termos  do que a amortização realmente
significa voltando para a
palavra que eu acho que deriva da economia hum
eu acho que é essa ideia que você entra
no segundo ponto que eu fiz onde
você está compartilhando o parágrafo  metros desse
codificador
em todos os seus dados, então você está
amortizando o custo da inferência,
é como eu penso nisso, eu
poderia estar muito errado,
então isso significa apenas que você não
reinicia com um a cada novo  observação ou
você não está tentando otimizar em
relação a cada nova observação e, em
seguida, descartando informações,
você está
apenas compartilhando esse codificador, o
codificador, que é a relação
entre os dados e os parâmetros
em toda a sua vida, então você'
amortizar o custo da influência
é assim que eu penso sobre isso, então você pode
encontrar uma cotação melhor,
então é como você, em
vez de apenas descontar dados, é
descontar maneiras de fragmentar os dados
ou maneiras de
analisá-los e, se isso  faz sentido
que você possa ter muitos
modelos diferentes e eles dizem ok,
vou aplicá-los de maneira mais
eficiente ao longo do tempo à
medida que você começa a inferir que é quase
inferir quais modelos
devem ser implantados é esse tipo de
idéia  e você começa a tirar os
modelos que são menos úteis
de uma maneira que eu acho que você poderia,
às vezes, outro tipo de pessoa se referir a isso como aprender
a inferir,
então o que pode ser o que você está obtendo
,
então na inferência normal você'  está apenas fazendo
inferência,
mas aqui você está aprendendo a fazer
então o aprendizado, sim, talvez
seja isso,
você está saindo com seu tipo de
seleção de modelo,
legal, obrigado, sim, isso faz sentido, eu
não sei, mas eu  estou
tentando encontrar meu caminho através de
algumas dimensões, então é realmente útil
descompactá-lo, há o aprendizado de como
aprender, esse elemento de meta aprendizado, mas
também isso é
muito importante no artigo, pois o
número de parâmetros permanece constante
em relação ao  tamanho dos dados,
portanto, se estou tentando estimar a média
e a variância de uma distribuição normal,
sei que quero comprimir
qualquer conjunto de dados que tenho em dois
números
e, portanto, se tiver três números
no pipeline, eu sti  eu vou querer uma média e uma
variância
se eu quiser que um bilhão de números entrem
no pipeline eu ainda quero
uma variância média e então acontece
que sabendo e especificando com antecedência
que você sabe exatamente o tamanho do
resultado que
isso lhe permite  para escalar muito melhor
porque você pode saber que não importa o que
você vai colocar no
interior, será capaz de ser
destilado muito rapidamente, enquanto outro
método que resulta bem, colocamos
um conjunto de dados e, em seguida,  descobrimos
quantos componentes principais explicam
melhor que podem ser
dimensionados computacionalmente de uma maneira muito
desvantajosa em relação ao tamanho
dos dados,
enquanto esse método pode fazer isso e
outro, como uma
espécie de corolário, está acontecendo
através de um  uma única passagem de uma
rede que pode ser ab
initio como de novo configurando-a desde
o início e ou
atualizada de uma maneira de aprendizado e, portanto
, há algumas dimensões e
alec eu realmente espero t  o você sabe,
vendo o que você continua a fazer com a
inferência amortizada,
visto que esse conceito se torna um pouco
mais formalizado
porque isso parece muito poderoso
e, se também for
uma implementação
de estatísticas bayesianas ou cérebro bayesiano
, basta tocar em  toda a
mensagem que passa o
gráfico de computação um framework de rede bayesiana
que já foi o
mais útil para o aprendizado de máquina
em muitas outras áreas
muito muito legal, então acho que
nas próximas etapas, que é realmente
a última coisa que vamos
falar nos últimos minutos
pensei apenas em algumas
áreas para entrar no próximo passo então alec
definitivamente
você dá a primeira passagem mas as áreas
podem ser como computacionalmente
o que isso significa software de hardware
de uma perspectiva matemática o
que pode ser mostrado analiticamente  ou quais
relacionamentos seria bom saber
um do ponto de vista de aplicativos quais
robôs
precisam desse tipo de atualização de software e
então apenas educacionalmente como
vamos até si saber controlar a nossa atenção
para que também compreendamos estes conceitos
ou no que começou a trabalhar depois
deste artigo acho que foi bom oh sim
não se preocupe não se
preocupe acho que fez este ou onde
está nos passos
acho que nesta linha de pensamento que
nesta linha de trabalho as coisas em que ainda estou a
pensar é o
que foi mencionado logo no
início que é o equilíbrio entre
exploração e exploração e se
a perspectiva de influência activa
compra-te  hum nada na prática
hum porque você sabe que temos esse bom
objetivo
funcional esperado para energia e
podemos otimizar ações com relação a ele
e ele contém
exploração e motiva
exploração
e exploração desde a primeira fase e
princípios, mas na prática
você'  vai estar em qualquer modelo você
vai estar
uh afinando aqueles um o equilíbrio
entre aqueles ,
você tem um pouco mais de liberdade para fazer
isso porque agora você pode
um chan  ge a forma de suas crenças anteriores,
por exemplo,
alguns outros parâmetros que vão
levar a essa jogada, em vez de apenas
ter algum
peso escalar que as define, então algumas
das coisas que eu tenho
observado são, sim, aprender
crenças anteriores uh  a fim de facilitar a
exploração da exploração um
porque eu acho que resumir que sim
o equilíbrio entre as
expectativas de exploração
é provavelmente uma das grandes questões não resolvidas
em
um controle de reforço de aprendizado de
neurociência etc
um e para fazer essas máquinas funcionarem
tão bem quanto gostaríamos que elas  a inferência ativa
oferece uma nova rota para tentar resolver que
eu não acho que tenha sido resolvido
incrível que é realmente empolgante
há tantos aspectos para a
questão da teoria do controle quando há
muitas soluções que podem funcionar e
talvez ainda não esteja claro
como seria funcionar,
especialmente quando pensamos em alguns
desses sistemas que vão além
de apenas manter um pêndulo em pé,
mas o que eu  se for
fazer uma massagem em alguém bem, essa é uma
pergunta um pouco diferente, é
relacional
ou como você vai se exercitar de uma
maneira que seja confortável para você,
essas são questões de teoria de controle que
são literalmente sobre sequências de ação
e, portanto, quando começamos a pensar em como
vamos aplicá-lo a diferentes
sistemas
com uma estrutura que pelo menos está se
movendo na direção do
que você disse como
reconsiderar a exploração de
exploração adicionando coisas como reconsiderar a
forma de seus antecedentes,
então como você pode entrar em um  estrutura em
que a exploração exploratória
é uma dimensão que pode ser calculada
ou descrita
ou resumida, mas não é simplesmente
a estrutura subjacente do modelo
que obteremos comportamento exploratório
, obteremos o chamado
explorador ou
pesquisa restrita  comportamento que não está
sendo descartado pelo que estamos discutindo
, estamos falando de outra maneira pela qual a
otimização poderia prosseguir que não
usa
simplesmente o ex  plore versus exploit ou o
coeficiente de ponderação destes dois ao
longo do tempo ou estaticamente para delinear
toda a sua
abordagem de aprendizagem, por isso, primeiro o stephen e
depois
qualquer outra pessoa, se quiserem dar uma
última opinião semelhante, mas esta foi uma
grande
conversa, por isso, stephen e depois qualquer
outra pessoa
quero dizer, também, se você estiver indo para o
ambiente do mundo real, você terá essa
situação de exploração, mas em situações de alto risco
você também terá
um como eles costumam falar sobre
mitigação de risco versus otimização de ganho,
se você estiver em uma espécie de hum  um conflito ou
você conhece uma situação legal porque
pode ser
que seja uma questão de você saber o que
é de certa forma a
otimização de ganho é um pouco como um
explorador mas depende de qual caminho você está
indo pode ser um
jogo de informação mas qualquer que seja  você está
tentando fazer
esses dois aspectos entrarem em
jogo dependendo
do estado da situação que
você conhece, então você sabe que explorar exploração é
menos relevante quando você está
na beira de um  cliff
jogando um jogo que você conhece porque é
como se houvesse um problema de mitigação de risco então de
qualquer maneira eu pensei que poderia ser
interessante eu só pensei em você
saber fazer
políticas de ação de aprendizagem, mas se você está
aprendendo uma política de ação onde você
pode morrer
se você for rock  escalar ou algo
que vai mudar a forma como você aprende
e, portanto, quando você está tentando minimizar o
risco versus a
tentativa de falha ou minimizar o número de
oportunidades que você tem para vê-
lo executado com sucesso ou você
só pode inferir observando-o,
essas coisas podem conter um  toneladas de
informação
em termos de como os sistemas reais aprendem onde a
falha não é uma opção
mel e então qualquer outra pessoa que queira
fechar
sim desculpa isto é uma
pergunta meio ignorante mas
eu pensei que algumas gostassem da beleza
destas actuações  Prince nas abordagens itp
é que eles estão fazendo uma espécie
de resultados dinâmicos em vários níveis,
tipo razer, então eles estão
maximizando a
previsibilidade e também meio que
min.  imizando a complexidade
do que eles estão fazendo e
então eu acho que o que eu não entendo
é como funciona a amortização
do processo de inferência, mas se você estiver
corrigindo um
parâmetro, esse tipo de uh não
restringe a capacidade dessas
abordagens  para fazer esse tipo de
resultado não é realmente porque os
parâmetros do seu codificador não são os
parâmetros que você é
eles não são os parâmetros de energia livre
que estão mapeando para os parâmetros de energia livre
para que você possa mapear
uh você sabe que a energia livre apenas diz que
você tem que maximizar uh
sim a precisão da probabilidade
enquanto minimiza
a complexidade, desde que seu
codificador mapeie para a parte dos
estados policiais que é
maximamente uh precisa e também minimamente
complexa então você'  ainda está
minimizando a complexidade enquanto
maximiza a precisão
uh e então obviamente há o
que não discutimos é que os
esquemas de aprendizado
para a maneira como você aprende seus
parâmetros codificados é para que eles produzam
algo que
d  oes está em conformidade com a variação mínima de
energia sim ok então você não está realmente
restringindo
você não está realmente colocando
restrições adicionais nos
parâmetros do real não nos
parâmetros do codificador
na saída do codificador sim
hum, eu acho que é  um bom ponto uh, então a
codificação
eu acho que um problema com a amortização é
que a codificação não faz parte,
você não deve pensar nela como parte do
seu modelo generativo, é quase
como
uma ferramenta que pode mapear
para o espaço de crença  do número genesis
hum
apenas uma nota final lá que realmente
nos retorna esse instrumentalismo duplo
com rappers e rappers e é o que
o sistema está fazendo ou é como estamos
olhando para isso essas questões são
muito ricas e por isso é um ótimo
conversa
realmente agradece a todos por participarem
esta foi uma discussão tão útil e eu
acho que definitivamente enquanto re-ouvir
todos nós vamos escolher algumas perguntas para
nós mesmos para acompanharmos e algumas
coisas curiosas para ler  rn sobre porque
há tantas boas ideias levantadas,
então se as pessoas que estiverem ao vivo
verificarem o evento do calendário, elas verão
um formulário de feedback que seria útil
e qualquer outra pessoa que estiver ouvindo ou
assistindo,
por favor, nos forneça
sugestões ou perguntas de feedback,
mas  fora isso, fique em
contato
e todos trabalham muito bem para esta
discussão útil
e nos vemos em breve
oh