hallo en welkom
iedereen dit is de actieve inferentie
live stream het is act
imp live stream 8.2 en het is
17 november 2020
dus welkom iedereen luisteraars en
deelnemers
welkom bij team com iedereen we zijn een
experiment in online
teamcommunicatie leren en oefenen met
betrekking tot actieve inferentie
je kunt ons vinden op onze website onze
twitter
onze e-mail op ons public key base team of
op youtube dit is een opgenomen en
gearchiveerde live stream dus
geef ons alsjeblieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren alle achtergronden en
perspectieven zijn
welkom  hier om over deze
vragen te leren en voor zover video-etiquette
voor livestreams gaat
, onthoud gewoon om te dempen als er ruis
op de achtergrond is en steek je hand op
zodat we van iedereen op de stapel kunnen horen
respectvol spraakgedrag gebruiken, enz.
Vandaag in spannende act imp stream  8.2
we zullen introducties en
warming-ups hebben en dan
zullen we hoe dan ook zinvol zijn
welkom shannon we zullen er doorheen lopen  In de
paragrafen van 8.2
zoals bij 8.0 en 8.1 gaan we het hebben
over de papieren schaal van actieve
inferentie bij toeval in 2019
en alec heel erg bedankt voor het komen naar
de show vandaag
we gaan het hebben over de doelen in
de roadmap  van de paper hopelijk
vanuit het perspectief van de auteur zullen we
dan een kleine pauze hebben alleen voor een open
q a omdat er veel verschillende
richtingen zijn die dit paper kan nemen, dus
we zullen daar even pauzeren
en dan gaan we gewoon door met de
figuren  twee van hen
en behandel gewoon een paar verschillende domeinen
van vervolgvragen over het papier
en als we dan nog
tijd willen
hebben, kunnen we een deel van de notatie
en wiskunde opnieuw doornemen
voor de rest van 2020 gaan we
verhuizen  in
papers 9 10 en 11. dus check it out op
twitter
paper 9 gaat over
bewustzijn
paper 10 gaat over scripts en over
sociale interacties in paper 11 gaat over
modellering onder het geavanceerde
effectieve
inferentieraamwerk voor de  e intro's en warming-ups als
iedereen gewoon
hun naam en hun locatie zou kunnen introduceren,
wat ze ook maar willen zeggen, vooral
onze eerste gasten en dan doorgeven
aan iemand die niet heeft gesproken,
dus ik zal beginnen ik ben daniel i'  ik ben in
Californië
en ik zal het doorgeven aan Alec
hey iedereen uh ja ik ben alex kans uh
ik ben gevestigd
in Brighton um laatste jaar promovendus
aan sussex en bedankt dat je me op
de stream hebt
we gaan naar um sasha
hallo mijn naam  is sasha ik ben ook een afgestudeerde
student
en ik ben gevestigd in davis californië
ik zal het doorgeven aan stephen
stephen je bent niet gedempt maar het
heeft geen geluid misschien gewoon herladen en
tijdelijk laten we gewoon naar shannon gaan
hallo jongens  ik ben shannon ik ben
gevestigd aan de universiteit californië in
merced maar momenteel in zuid dakota
ik zal het doorgeven aan blue
hallo ik ben blue knight ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsulent
en ik ben gevestigd in new mexico ik zal het
doorgeven  tegen
alex
hallo mijn naam is alex ik ben in moskou, rusland
en ik ben een onderzoeker in systemen
management school
en ik geef het door aan v1
hallo mijn naam is iran ik ben in rusland moskou
en ik geef het door aan stephen
steven ben je hier ik ga het opnieuw proberen
werkt dat ja
ja oke hallo ik ben steven ik ben gebaseerd  in
toronto ik studeer eigenlijk een
praktijkgerichte doctoraat via de
universiteit van canterbury christchurch in het verenigd koninkrijk
en ik ben blij om hier en nu te zijn
hallo ik ben nu andrews um en
ik ben in cincinnati bezig met een doctoraat
cool veel anders  podia en gebieden,
dus het zal een geweldige
discussie zijn om met dit document naar de technische kant te brengen
voor de
opwarmingsvragen die mensen kunnen gewoon
hun hand opsteken als ze willen spreken
en ik zal gewoon de eerste twee
vragen stellen die
ze zijn  voor de discussie van vandaag wat is
iets waar je enthousiast over bent
en dan is de tweede vraag wat is
een vraag waar
je je over afvraagt, dus terwijl
mensen erover nadenken of
hun hand opsteken, was er een vraag waar ik
me over afvroeg was hoe we een
afweging maken tussen  verkennen en exploiteren in
de twee figuren die
we zagen e  voorbeelden van verkennen of exploiteren,
maar
wat nodig is om iets tot stand te brengen dat
kan
bemiddelen tussen die twee of
een compromis kan vinden tussen die twee
strategieën iedereen
heeft enige gedachten of wil zijn
hand opsteken
steven ja ik ben ook enthousiast over het
verkennen
um en de exploit-kant om eerlijk te
zijn, want ik denk
dat dat een grote verschuiving teweegbrengt in de manier
waarop we sociaal met elkaar omgaan, op de manier
waarop we onszelf organiseren,
dus proberen we te kijken naar een echte fundamentele
manier om een soort van benad
ring te  wees heel behulpzaam ik denk
op veel gebieden van de praktijk
coole alec en dan iedereen die
zijn hand
opsteekt ja ben ik ik ook niet hoef niet te weten
je klinkt goed klinkt goed
uh ik wilde alleen reageren op je
opmerking
omdat  daar ben ik ook erg in geïnteresseerd,
maar ik denk dat ik officieel
zal zeggen dat ik er niet van overtuigd ben
dat actieve
inferentie soms
de oplossing biedt voor het verkennen, exploiteren
dat en ik
denk het niet  denk uh ik denk dat het het echt
herschikt, dus
je weet nu dat het geen kwestie is van
stuiterende
exploratie-exploitatie, maar uh ze zijn
allebei ingezoomd op deze
andere objectieve functie, maar in de
praktijk
is er geen soort magische
evenwichtsoefening die
je krijgt  uit dit um, dus ik denk dat het een
goede manier is om de verkenningsverwachtingen te herzien,
maar zeker geen oplossing voor het
probleem geweldig
blauw, dus ik heb een soort van tangentiële
vraag i en bedankt alex voor je
opmerkingen,
want het speelt gewoon recht in mij  denk aan
wat er ontbreekt
het is heel duidelijk dat als de
omgeving homogeen is,
er geen echte behoefte aan verkenning is,
omdat
de agent niets zal bereiken je
weet extra vooruitgang door
de omgeving te verkennen, maar
ik vraag me gewoon af waar autonomie een rol speelt,
zoals je weet  sommige agenten hebben min of
meer controle over hun omgeving
en er is geen echte ruimte voor dit
of niet dat ik toch heb gezien in
het actieve inferentieraamwerk l  ike
waar de
verschillende niveaus van autonomie van de
agent spelen in
de noodzaak om te verkennen versus te exploiteren
coole goede vraag stephen
ja ik denk dat dat punt over hoe
naar de agent te kijken de
inactieve
component veel meer begint binnen te halen denk ik en de
generatieve  model dat een beetje
in
de persoon zit en existentiële
zingeving,
dus ik denk dat dat ook zo is, ja, het is
alsof je dit terugduwt
vanuit een echt wereldperspectief en oké zegt,
misschien moeten we de andere kant op werken
vanuit complexe
multi-zintuiglijke ervaringen  in de richting van actieve
inferentie en het
gebruik van actieve inferentie om modellering te doen van
misschien een soort van zeer
schone soort laagdimensionale
benaderingen, het is alsof we ook
van de andere kant terugkomen
um en dat heb ik gedaan, ik heb een activiteit genaamd
conceptuele actie sociologie een  activiteit
waarbij mensen door de ruimte bewegen om te
begrijpen
hoe hun oriëntatie is tijdens een moment
van ontmoeting
en ik heb mensen gevraagd om het uit te pakken in
termen  van de drie verschillende gebieden van
actieve gevolgtrekking het soort pragmatische
winst
epistemische foerageren of of
risicobeperking of opvallendheid en het is
eigenlijk heel interessant
als ze het op die manier opsplitsen en
beginnen na te denken over wat ik probeerde
te doen,
maar vanuit dat soort hoge  dimensionale
soort
synthese van het zijn in een echt meeslepend
moment
en het lijken eigenlijk mensen die
niets weten over actieve
inferentie,
eigenlijk zien we vrij intuïtief
nogal wat verschuivingen in die drie
verschillende aandachtsgebieden, afhankelijk van
het type van
een gebeurtenis of moment waar ze over nadachten
omdat ze teruggingen naar een gebeurtenis
en nadachten over de focus van hun
aandacht op dat
specifieke moment en in
hoeverre brachten ze deze drie
gebieden binnen
en dan neem ik aan dat jij daartussenin zit
zou iets kunnen afleiden over
het soort verkenningsdrang om
te leren of de
winst uit exploitatie, maar ik ben het ermee eens, ik denk dat het wel
afhangt van het moment dat'  het is in kwestie,
dus ja, er zijn een paar dingen die
dit soort van
tappen zijn waar ik echt in geïnteresseerd ben,
en om dat samen te voegen met een
herschikt idee van alec,
het is een soort van natuur koesteren
verkennen exploiteren
mensen niet'  t weten over deze binaire bestanden,
het zijn geen natuurlijke soorten totdat ze ze
geleerd hebben
en dan is de oplossing voor dit
soort dichotomieën of binaire bestanden onjuist of
niet een parameter die varieert van
nul tot één die inruilt,
bijvoorbeeld wanneer Evelyn Fox Keller  ging
verder dan de natuur en het koesteren het is
de luchtspiegeling van een ruimte ertussen het gaat over het
heroverwegen van de situatie,
zodat er niet
zoiets als een tweedeling hoeft te zijn,
dus dat is zeker de richting die
we zullen proberen in te slaan, want het is een
heel cool idee
de  ten tweede of ik denk dat de laatste
opwarmvraag is
en in verband daarmee wat een
interessant
besturingssysteem zou zijn of welk systeem dan ook om te modelleren
met actieve gevolgtrekking,
dus we gaan in op een tr  olley
auto en een
eh hopper denk ik en een slinger
en ik denk dat het leuk zal zijn om daarover te horen,
maar eh we hebben gehoord
over dit de sociale en de ruimtelijke
er zijn vragen die we hebben gesteld
over biologie
communicatie iets anders dat
iemand wil
kom maar op of het is yeah mel please
en dan sasha yeah um
dus ik ben waar ik opgewonden over ben ik ben echt
opgewonden over
uh dit soort werk um
aangezien ik een filosoof ben maar eh
met dit soort dingen het ongeluk
Prince Fep-dingen waar ik van hou, stop alsjeblieft met
theoretiseren,
laten we hiermee spelen, dus ik ben erg
enthousiast over dit soort werk
en de vraag die me motiveert,
is echt een soort van uitzoeken wat
de grenzen
van deze verschillende modellen zijn  dus welke
grenzen van actieve instrumenten
zijn ten opzichte van het
principe van vrije energie en dan ten opzichte van
bijvoorbeeld voorspellende coderingsmodellen en dat
soort dingen,
iemand heeft
onlangs op twitter gebracht, ik denk dat
er een bioloog op mijn
universiteit is dit t  hing echt een soort van
baanbrekend werk
in zoals perceptie cognitie um
perceptuele cognitie en spullen um in
[muziek]
ik denk vlinders maar meestal uh
springende spinnen om zo
te zeggen um het morehouse lab nate
moore
house doet bijvoorbeeld um soltista heeft
als heel
uh  uitwerken zoals
paringsdansen en zo en ze
signaleren naar elkaar
en ze doen dingen zoals de
evolutie van kleurperceptie
in deze springende spinnen eh het is
echt fascinerend werk
en ze noemden onlangs um
of nate noemde onlangs dat um  het
lab
doet wat simulatiewerk
over hoe we extra kleurpercepten ontwikkelen
, dus je kunt gelijk hebben,
dat kan als je
bepaalde genen en eiwitten hebt, want voor het
nastreven van bepaalde kleuren kun je een
beetje zoals het verschuiven van
de  kansverdeling
het kleurbereik dat degenen goed oppikken,
dat is iets dat die
evolutie een beetje kan
moduleren, maar de evolutie van een
geheel  vertrouw anders
um een geheel nieuwe kleurperceptie is iets
nder
um en dus doen
e wat, zoals insilico werk
aaraan en ik
dacht ja dat is wat a
tieve invloed is dat is precies wat a
tieve invloed moet doen dat i
wat we zouden moeten doen  het is
geweldig,
dus ik denk dat we daar naar zouden moeten
streven, bedankt voor die
zeer interessante samenvatting sasha en dan nog
iemand anders,
bedankt mel voor het opvoeden van de
springspinnen
eh ze hebben ongelooflijke ogen jullie zouden het
allemaal moeten opzoeken,
maar ik ben  geïnteresseerd hierin
vanuit een ontwikkelingsperspectief en
welke actieve gevolgtrekking
kan bijdragen aan
hoe systemen zich ontwikkelen en communiceren
en specifiek de mens
hoe onze in utero-omgeving en de
activiteit
van dat proces de ontwikkeling
van
de mens vormgeven en op een breder
schaal hoe dit een rol kan spelen in het lesgeven
en hoe actieve gevolgtrekking kan worden toegepast
in de klas
op verschillende onderwijsniveaus, maar op een
manier die:  um
zet de omgeving zo in dat agenten
worden
aangemoedigd om te verkennen in plaats van
door het materiaal te worden gesleept,
zoals studenten vaak zijn,
dus dat is mijn nieuwsgierigheid in dit
soort van jullie heb dit spel
cool ja veel vygotsky-fans
snijden collega's door de tijd
op dit  bespreek alle andere opmerkingen,
maar echt geweldige punten daar over, zoals
de evolutie en de ontwikkeling van
perceptie
en dan op het niveau dat we op zijn
minst kunnen ervaren
of handelen kunnen we ervoor kiezen om te zien dat een
kleur anders is, kun je naar dat
dubbelzinnige patroon kijken en kiezen  om het op de
een of andere manier te zien,
kunnen we begrijpen dat veel van deze
opmerkzame
vragen gerelateerd zijn aan misschien niet alleen
verkennen exploiteren misschien een element
van multi-scale
agency hebben Ik denk dat er veel manieren zijn
die in het leven van mensen kunnen spelen
terwijl  ook in het besef dat we het hier niet
alleen over metaforen of
verhalen
hebben, we hebben het ook over dit specifieke
raamwerk met het artikel dat  We
gaan het
nu hebben, dus laten we het hebben over die details,
maar misschien weet je dat we terug kunnen gaan
naar de andere systemen, maar laten we nadenken
over hoe dit artikel
en ook onze speciale tijd met alec
ons zal helpen deze bredere
vragen te begrijpen, tenminste
waar  we willen na deze korte
discussie gaan, dus de
actieve gevolgtrekking op papier hebben we het doel gelezen de
vorige keer
um alec misschien als je zou kunnen hoe
je maar wilt of hoe lang precies
wat was je van plan te doen of hoe
is de samenwerking tot stand gekomen
wat vroeg je eerder hoe ben
je bij dit artikel en dit doel gekomen
um dus ik denk dat historisch gezien het soort
historische
uh leidde tot het papier was gewoon ik ben
erg geïnteresseerd in versterkend
leren, machine learning en ook erg
geïnteresseerd in actieve gevolgtrekking  dus het was
een soort van uh natuurlijke overlap, maar in
termen van
de motivatie denk ik dat
de twee gemeenschappen niet echt zoveel
met elkaar praten
als ze zouden moeten en zoveel van
het werk dat is ha  ontwikkeling
in het leren van versterking, met
name het leren van versterking op basis van modellen,
heeft directe analogieën met het
werk dat wordt ontwikkeld in de
actieve inferentiegemeenschap,
dus dingen zoals het gebruik van
variatiemethoden, variabele auto-encoders, het
gebruik van
dynamische modellen, het gebruik van op
traject gebaseerde planning.
of gewoon planning in het algemeen deze
algoritmen
hebben veel overeenkomsten tussen de
twee um het gebruik van intrinsieke
doelstellingen deze informatiespeltermen
zijn wijdverbreid in zowel het gebruik van op
overtuigingen gebaseerde planning,
dus alle dingen die we min of meer
op het papier hebben aangeroerd, dus
in mijn gedachten toen ik daarmee begon dat
het doel eigenlijk gewoon was
om een agent te bouwen met behulp van de machines die g
bruikelijk zouden zijn en eh
gerelateerd aan de machine learn
ng-menigt
e, maar dat was consistent met de actie
e invloed en ik
denk dat het secundaire doel  was
ook
om een eerste poging te doen om te kijke
of wa
erin moet worden gestopt om sommi
e van deze ideeën te laten uitko
en  schaal um uh met een speciale focus
op jou weet dat dit geen biologisch
plausibele
suggestie was, maar als we kijken naar enkele van de
objectieve functies, is de verwachte vrije
energie
op schaal um denk ik van belang in
plaats van dat je weet waar het vaak
naar wordt gekeken in deze
uh  klein discreet scherm uh teamgenoten-
achtige omgevingen
cool echt nuttig in veel
termen die we hebben gehoord, maar om
de ideeën van de variatie-
inferentie te koppelen aan het geloof en de op
traject gebaseerde
planning dat zijn allemaal echt coole
dingen waar
ik gewoon een vraag over heb  het
deel op schaal, dus een
aspect was dat je de
continue toestandsruimte introduceerde
in tegenstelling tot de discrete, maar is er
iets anders dat wordt bedoeld met
op schaal of wat betekent het om
in deze
context te schalen, ik bedoel dus
ik denk dat de
schaal gewoon betekent  is bijna gedefinieerd in
relatie tot wat momenteel
uh gebruikelijk is in de literatuur over actieve beïnvloeding,
waar je hele
wereld
vaak wordt ontworpen door vier of vijf statistieken  es um
en er zijn overgangen voor jou, dus dit
document um
presenteert een raamwerk dat op je kan worden toegepast,
weet observaties van
eh je weet tienduizend honderdduizend
uh en dus je toestandsruimte of je
observatieruimte is veel groter,
dus dat is wat ik bedoelde  door schaal is
het een raamwerk naar voren dat
kan worden toegepast op een hogere dimensionale
taak dan degene die
je niet kunt overwegen en er is ook een tweede
ding dat niet echt wordt vastgelegd in
het woord schaal, maar ook de complexiteit
van de dynamiek um zo  sommige van deze
taken hebben eigenlijk een vrij kleine
toestandsruimte, je kent er
vier of vijf, maar de complexiteit van hun
dynamiek vereist
grote modellen van een aantal
parameters voor hen.
Er is een soort schaalaspect en
er is schaalvergroting in
de ruimte van complexiteit van je  diamanten zijn
coole zeer interessante dingen en op elk
moment kunnen mensen gewoon
hun hand opsteken, maar ik denk dat we
door
deze gebieden kunnen blijven lopen en de laatste keer dat
we door de  verschillende gebieden op
de routekaart
hoe we actieve inferentie en
de huidige toestand introduceren
en vervolgens de details van
het model doornemen laat wat
proof-of-concept-experimenten zien, relateer het
aan eerder werk
en bespreek en besluit vervolgens met enkele
van deze sentimenten met betrekking tot wat alec
zegt en ik vond het ook
interessant dat er de schaaldimensie is,
dan is er de introductie van
continue toestandsruimten, niet alleen
discrete
en dan vaak, als machine learning, gebruiken
mensen het woord schalen om te bedoelen dat het gaat om
het aantal observaties de grootte van
de dataset
um  en dat heeft betrekking op de compute-
schaalrelatie
die je toevoegt wanneer je de invoer van de dataset verdubbelt
is het dezelfde hoeveelheid
trainingstijd is het twee keer zo lang is het vier
keer zo lang is het vierduizend keer
zo lang
en eh zo echt interessant  want
er is ook schaalvergroting in termen
van begrip in de wereld en
mensen praten over schaalvergroting en innovatie
en ondernemerschap  eneurship en hoe
schaal je een oplossing
zodat er veel parallelle betekenissen zijn
en een leuke
en beknopte titel, want uh je weet
dat de bevinding niet in
de titel zal staan,
er is niet alleen een eenvoudige manier om
oh dit eiwit te zeggen  doet dit in deze
soort
we hebben het over ontwikkelingen in een
modelleringskader,
maar we willen ook specifiek zijn over
wat die vooruitgang is
en hoe ze zich verhouden tot systemen, dus misschien
gewoon op de routekaart
alec of iemand anders gewoon iets om erover te zeggen
of
waarom was het persoonlijk zo geregeld
ik vroeg me gewoon een beetje af waarom het
vorige werk aan het einde is, is dat een
verschil in onze
academische conventies of is dat gewoon
omdat het meer resultaatgericht was
ja, ik bedoel, je krijgt niet veel  van
speelruimte in machine learning-stijlpapieren
um ik bedoel eerder werk en ik zou na
de introductie of
aan het einde gaan, maar het is altijd je kent de
introductie van sommige methoden of het presenteren van
een model dat
normaal vrij kort is en tests uit het
experiment  ns ding was voorheen
uitzonderlijk
zeer korte discussie die een beetje
verbijsterd is over het hele veld, maar de
reden waarom ik denk dat ik eerder aan het einde koos,
was gewoon omdat
ik actieve gevolgtrekking besprak, wat
hem natuurlijk uit de inleiding leidt
en dat introduceert een beetje massa
die dan  vloeit natuurlijk in het
model,
want zoals een eerder werk zou
die stroom misschien
een beetje zijn verbroken, maar het was min of meer
cool um logisch eh ik denk dat we
door de volgende secties kunnen lopen,
dus op dit moment zijn we in de gewoon open
pauze voor vragen ik heb er een paar
opgeschreven net zo ver als alleen grote
vragen omdat
we proberen een brug te zijn in deze
discussie
en door ons gesprek tussen
degenen die misschien
voor het eerst over actieve gevolgtrekking horen, maar ze komen
eraan  van machinaal leren
denken over hoe coole methoden misschien
met filosofische implicaties
kunnen worden gebruikt en er zijn ook
veel mensen die in de actieve
gevolgtrekking zijn
kant van de dingen of de inactivistische kant of
de filosofiekant
waar de details machine learning
misschien de eerste keer is dat ze erover
horen, dus
hoe zullen we gewoon komen van waar we zijn
en nadenken over welke vragen en
wat voor soort leuke dingen om over te praten
we  zal eerst die rijke
Steven maken en dan iedereen die dat wil
ja, ik ben gewoon nieuwsgierig omdat ik weet
dat de
schaalvraag misschien meer vanuit een
filosofisch
perspectief is bekeken in het soort actieve
gevolgtrekking, dus wat dit artikel me echt heeft
geholpen te
doen  of hielp me was het alsof ik brak die
angst
om het soort van deze modellen in twijfel te trekken,
omdat soortgelijke mensen zoals jij
en um
anil en die zeggen kijk, er is een
uitdaging hier in de schaal,
alsof dit spul een beetje wordt gebruikt in
deze laagdimensionale
ruimtes  en eigenlijk bleek het een
leemte
in de literatuur in termen van hoe te
handelen, wat
me hielp, omdat het me een
beetje toestemming gaf om te zeggen oké,
het is oké daar  er zit een gat in en het is
niet dat ik gewoon niet
alles begrijp,
het is gewoon niet gemakkelijk op te schalen en ik denk dat
dit artikel
de eerste was om dat expliciet te zeggen,
omdat alle andere artikelen de neiging hebben om
over te praten ja, we weten hoe we moeten schalen, maar
op een filosofische manier,
maar dit is als goed, dit is het
probleem vanuit een
praktijkperspectief
cool slechts één opmerking dat als iemand
anders zijn hand wil opsteken,
ik echt dol ben op dit idee waar er
een gat in de literatuur is
en er zijn een miljard gaten  over
literatuur, het gaat erom welke
opvallend en financierbaar
en relevant zijn, dus er zijn veel hiaten in de
literatuur en als we dan die
kloof vinden
die vaak een niche is, zoals in een doctoraat,
en ik dacht wow deze dataset is
verzameld van deze mierensoort, maar  niet
deze andere mierensoort er is een hiaat in de
literatuur we hebben deze dataset niet
over deze mierensoort
en zien dat dan als een kans
en iets dat oké is,
zelfs als het niet je traditionele vakgebied is
van studie
is het oké, want je bent aan de rand,
zoals bij de kloof met ons
praten met de auteur en praten
door de vergelijkingen, maar dit is hoe
het eruit ziet
om over de kloof te kijken en te proberen verbinding te maken
omdat iemand anders het heeft geïdentificeerd
als een  onderzoeksvraag of misschien heb je
alec ja
dus ik wilde daar ook gewoon commentaar op
geven en uh ben het helemaal eens
met wat je zegt eh om te komen tot
misschien de verdediging
van uh de bestaande literatuur over actieve
inferentie ik denk dat het
een beetje bekeken is  of dit misschien
ben ik het die interpreteert
wat ze zeggen, maar dat kunnen
de problemen zijn waarmee ze
hun agenten testen, bijvoorbeeld,
sommige teamgenoten
worden eigenlijk als behoorlijk complex beschouwd
in een andere
dimensie, dus veel van  deze
versterkende leertaken, dingen zoals
atari uh de
meesten van atari de meesten van jullie kennen de dingen
waar je echt aan het pushen bent om
state-of-the-art resultaten te krijgen met
een enorme hoeveelheid rekenkracht en een diepe geest
die daartegen strijdt
ze zijn vaak waar je vaak mee kunt rondkomen met
alleen dit modelvrije bekrachtiging
leren dat geen idee
van overtuigingen of enige notie van de juiste
epistemica vereist, je kunt
wegkomen met gedragsexplosies, dus wat ik
denk dat
de actieve gevolgtrekkingsgemeenschap heeft
geprobeerd  doen is kijken naar eenvoudige taken, zoals
de teamgenoten die je
eigenlijk goed kunt oplossen zonder
overtuigingen, maar veel meer
vatbaar zijn om te worden verkocht met een op
overtuigingen gebaseerd schema en met deze
gerichte
uh exploratie en onzekerheidsvermindering
om het soort complexiteit te laten zien  dat
het raamwerk kan komen
maar dan zou je ook kunnen reageren door te
zeggen dat hier ook veel over nagedacht wordt
bij versterkend leren en
het is natuurlijk de vraag of
het soort
procestheorieën dat ze naar voren brengen van
toepassing zullen zijn
als je eh als je  Ik heb
echt de schaal die versterking
leert,
ja, laat me daar iets aan toevoegen, want het
is echt een geweldig punt,
dus vaak wat wordt gezien als
geavanceerd of m  standaard of geavanceerd
onderzoek naar machine learning,
ik bedoel, ga de lekenmedia controleren en
het gaat over zoveel
grafische processors of deze grootte van de
gegevensset of deze nauwkeurigheid of
dit niveau van vaardigheid met behulp van enorme gegevens
en het gaat heel erg
om de prestaties  einde en op zoek
naar een beetje meer prestaties uit
steeds grotere datasets met
steeds
grotere soorten modellen, maar
het is eigenlijk in zekere zin een lokale
verkenning, het onderzoekt lokaal bepaalde
kaders en manieren om machine learning te doen,
wat gewoon computerstatistieken zijn en
zo  dit is zoals
met dit artikel is een terugkeer naar
eenvoud en het is een terugkeer naar een
iets andere manier om
sommige parameters te conceptualiseren
en hoe ze gerelateerd zijn
en de big data train het gewoon groter
train het uh beter
is zoiets als denken dat  we kunnen
x doen zonder te geloven we kunnen on-go trainen door
gewoon naar go te kijken en we kunnen de
wetten van de fysica trainen door gewoon naar fysica te kijken
we kunnen lang leren  gebruik door gewoon te
kijken naar regelmatigheden in menselijke taal
deze benaderingen
eh er is verdienste voor hen dit gaat niet alleen
over een manier om beter te zijn,
het is gewoon dat wat er in
dit artikel wordt gedaan is
om het principe van vrije energie en
actieve gevolgtrekking te nemen die eerder deze
had gemaakt  soorten filosofisch
op zijn minst
verleidelijke beweringen, zoals de relevantie van
een op geloof gebaseerde, op traject gebaseerde
optimalisatie en zoeken die deze
zeer vastende ideeën
een beetje uit de zandbak naar het
volgende niveau van de speeltuin brengen
waar we nu echt kunnen beginnen met
concurreren of op  vergelijk en contrasteer
op zijn minst direct
met de soorten benchmarking-
algoritmen die worden gebruikt,
dus misschien weet je op een dag active
inference go of active inference chess,
maar vandaag hebben we de eenvoudige controletheorieparameters
die een niveau dichter bij dit
soort use-cases
staan  vandaag een niveau dichterbij dan
de teamgenoten of
de drie-staten uh-beslissing is het een
muis of een havik of een kat
dat soort dingen zijn cool, alleen de
vragen die
ik stel, denkend aan hoe kunnen we
doorgaan met het
verdiepen van ons begrip waar we
verder van gaan, maar net als
wat je je afvroeg,
blijf daar altijd bij en iedereen kan
je hand goed opsteken
wat is iets dat je hebt geleerd tijdens het
bestuderen van de krant of het
iets was dat ze specifiek schreven
of dat het iets was waar je
een soort konijnenhol in ging en
begon te studeren dat is zeker
voor mij gebeurd en dan als laatste wat is
iets dat je gemotiveerd bent  om meer te doen
of om meer over te weten te komen nu je
dit artikel hebt gelezen en deze discussie hebt gehad
yeah mel bedankt en dan nog iemand anders
yeah uh ik denk dat ik daar gewoon op wilde
springen en zeggen dat eh
ik ben ik gewend te zien  mensen
proberen een soort versterkend leren te vergelijken
met accentafdrukken
of gerelateerde benaderingen en het is leuk
om iets meer te zien dat meer een
synthese is daar
cool ja, dus ik denk dat
als er nog andere gedachten zijn, voel je vrij,
maar we zullen de
experimenten opnieuw bekijken
en dan zullen we een beetje in
en uit werken
over bredere onderwerpen, maar laten we proberen te
begrijpen wat er echt is gedaan,
want dit is ook het
contactpunt met  mensen die misschien erg
bekend zijn met machine learning en
optimalisatiecontroletheorie, maar voor hen is het misschien
de eerste keer dat ze actieve inferentie horen,
dus waar is de gemeenschappelijke treinhalte waar
we aan boord zijn met de machine learning-
gemeenschap waarin ze geïnteresseerd zijn in dit
soort  taken
ze omlijsten het als verkennen exploit en zoals
we hebben besproken misschien is
er een beetje een nieuwe verbeelding of
een herconceptualisatie van deze
relatie verkennen exploit of wat zijn
deze variabelen dat is wat we willen
bereiken aan het einde  dus laten we dat zeker niet
vergeten,
maar laten we er nu eens over nadenken om het eens te zijn
met het benchmarken van verschillende datasets
en verschillende machine learning-
algoritmen,
dus misschien kunnen we praten over het verkennen van een  en
exploiteer hoe deze gemeenschappen hierover denken
en misschien je observaties over hoe
ze anders zijn alec
in termen van eerst het voorbeeld dat je
koos om te markeren
als verkennen, dus vertel ons misschien over de
bergauto en wanneer je me vertelt dat
ik ga  naar de figuur één,
maar zoals wat is dit, wat heeft het
te maken met het onderzoeken wat de
machine learning-gemeenschap erover denkt
hoe is actieve gevolgtrekking van toepassing zoals
wat hier gebeurt,
ja, dus de mensheid is best een
interessante um het lijkt zo eenvoudig dat het is om
als je het doet in de volledig geobserveerde
omgeving zijn er twee toestanden één
actie uh dit is de continue versie
dus het zijn continue acties
dus je weet dat het de eenvoudigste taak is
die machine learning
mensen nieuwe papers presenteren, maar het is eigenlijk een
van de moeilijkste dus
um weet je  dqn vanilla dqn
heeft geen kans om dit op te lossen
wat is dqm
sorry uh diepe
q netwerken laten we dat onthouden, dus dat is
het nemen zoals het oude
um het oude idee van  q leren, wat een
soort van
was, was het grootste idee van versterking
die vóór deze hele diepe fase liep
en gewoon eh het wijzigen van de diepe neurale
netwerken, het is degene die um
zijn atari
uh ja de eerste zoals deep mind
natuurpapier ik kan me de details niet herinneren,
maar  het was een soort van de geboorte
van het diepe versterkingsmoment
geweldig, zodat je hier uitdagingen hebt
en dan gewoon verder gaat ja,
ik bedoel eigenlijk de reden is dat
je
alleen een beloning krijgt als je die
vlag bovenaan bereikt en ervoor  dat je
um weet je dat duurt ongeveer 180 stappen,
dus 180 acties die je aan elkaar moet
rijgen voordat je enig
idee van
een beloning krijgt, dus gewoon pure op beloning gebaseerde
schema's
uh echt worstelen hiermee, ze moeten in
wezen min of meer
willekeurige acties doen
totdat  je krijgt um uit de heuvel
um dus ja het is een strijd en
daarom is het een soort voorbeeld van verkenning,
omdat
je moet leren over
de dynamiek
of een andere intrinsieke hoeveelheid
als je een kans wilt om erachter te komen hoe
je deze klasse kunt oplossen
cool, heel interessant blauw, dit doet me
echt denken aan veel van waar
we het over hebben gehad met verkennen
exploiteren veel van de perspectieven die je hebt
gebracht over
hoe onderzoeken hoe en  wanneer en waar
is het zo interessant om
Alex te horen hoe je dat formuleert en en
ook gewoon om te horen dat het 180
opeenvolgingen van acties zijn, dus dit is niet zoals
controletheorie zoals vier verbinden, dit is
zoals lopen, je weet
wie weet hoeveel  vrijheidsgraden
zijn er, maar dit zijn veel taken die
in lange reeksen aan elkaar moeten worden geregen
en toen zei je iets over hoe
het iets intrinsieks moet leren,
bijvoorbeeld de relatie tussen zijn
snelheidspositie en beleid een
iets meer genuanceerde nexus
van  actie in plaats van alleen maar te leren, zoals
gewoon of je weet dat gaan snel betekent
en stoppen betekent langzaam
steven en dan iemand anders ja kan ik daar
gewoon een vraag over stellen als je
zegt
um acties aan elkaar rijgen, want
ik had een soort van gevoel dat het een
soort geval was van
je houdt de door door er een verlangen
te zijn om
in zichzelf te verkennen door middel van vrije energie dat de
auto besefte
dat hij aan de andere kant van de weg omhoog kon gaan
heuvel verder op omdat het
gewoon een reden zou kunnen hebben om daarheen te gaan omdat ik
probeer
de wens om vrije energie vrij te maken
rond verkenning te minimaliseren
en daardoor krijgt het dat extra soort
momentum om de andere kant van de
heuvel op te gaan, maar ik heb niet  echt in detail gegaan,
dus ik vroeg me gewoon af hoe
dit soort opeenvolging van stappen en misschien merkte
ik
dat je ver genoeg
de andere heuvel
op schoot om genoeg potentiële energie te krijgen om gewoon
naar beneden en naar boven te gaan
en de vlag te halen, ik vraag me af hoe
die twee  een soort van relateren
geweldige vraag alec misschien als je daar een
gedachte over hebt
ja ja, dus ik denk dat je intuïtie
grotendeels correct is, dus
hoe het uitpakt is dat deze agent
verschillende reeksen acties evalueert, waarvan
sommige een  acties zullen het houden waar
het al is geweest,
onderaan deze heuvel
uh en dan zullen sommige acties
plaatsvinden op een plaats waar het onzeker is
over de uitkomst
en dat begin en die
onzekerheid in wezen wordt
gewaardeerd door de  agent het wil het
oplossen dus het gaat zeggen oke wat
gebeurt er als
ik een beetje doe want het moet links
de heuvel op
ik had moeten zeggen dat voordat
het naar links daar moet eigenlijk ga ik gewoon
weg van de vlag
uh  om momentum te krijgen om rond te gaan, zodat
je weet dat het nooit links
de heuvel op is gegaan en dan versneld eh
weet niet wat er gaat gebeuren het
doet dat dat waardevol voor hem is in termen
van
epistemologie en dan realiseert het oh wauw
ja, laat me  laat me dat koppelen aan de
vraag, de volgorde van acties,
dus stel je voor dat je een
optimalisatie van de controletheorie zou doen bij het
schieten van een pijl en boog, dus het schieten van een
boog is een complexe motorische beweging gebruikt
waarschijnlijk veel gewrichten er is een  velen van
jullie zouden verschillende snelheden kunnen doen verschillende
verhoudingen het zal afhankelijk zijn van de
boeg, net zoals dit
afhankelijk zal zijn van de helling
en de auto, dus het is een vastgelegd
aanbod dat je probeert te
ontwikkelen in actievolgorde voor en je
actie  reeks in
een spel is vaak slechts één stap, laat
het connect 4-token
hier vallen ik zal opnieuw evalueren nadat ik heb gezien wat
ze doen,
maar als je
prospectief een
actiereeks in de wereld gaat evalueren,
heeft deze vaak diepte,
dus het is alsof je krijgt  vanuit mijn stoel
schietend op de boeg zijn
er toestandsruimten zijn erg er is een
multi-um
verbinding, dus het is multidimensionaal en het is
continu
dus daarom zijn het multidimensionale en
het continue zo belangrijk en dan is
de diepte door de
tijd zo belangrijk omdat je het kunt'  niet
gewoon uit mijn stoel komen
of pijl en boog schieten in
één stap optimalisatie op korte termijn er is geen
tegenstander voor jou om dan naar
hun zet te kijken zoals in een schaakspel
paradigma of e  zelfs een paradigma van een videogame,
tot op zekere hoogte is dit iets over
plannen in een enorme
staatsruimte en echt constructief denken
over deze intrinsieke relaties, dus
in het voorbeeld van de boog stem
je misschien af op de spanning tusse
de proprioceptie in je schou
er en hoe gespannen de boog
s  om te weten of je aan het einde van
je bewegingsbereik bent
of dat de boog is en als je traint op
een halve maat en
dan ga je naar een grotere of als je
arm die dag pijn doet of
al deze verschillen verschillen in  onze
capaciteiten deze dingen worden allemaal uitgevoerd
in de relaties die we leren
over de intrinsieke variabelen
dus diepgaand door de tijd en
intrinsieke variabelen als je leert
dat hey als ik echt achteruit ga en
honderd tijdstappen later bergafwaarts ga versnellen, is het gewoon
beter als  als ik op dit
tijdstip honderd tijdstappen later ga slapen
, is het gewoon beter en dus kunnen hierdoor
zeer niet-lineaire beleidslijnen worden geselecteerd,
omdat er  temporele diepte
die wordt geleerd als een functie van de
feitelijke fysica, in feite van de omgeving,
niet alleen als tegenfeitelijk, je weet dat
als 13 naar beneden gaat, deze persoon
dit doet met mijn toren
die nog steeds in een zeer als dan context is
en dit neemt het in zich op  een totaal
ander domein met een
proactief
actieselectiebeleid yep dus daarom is dit zo'n
interessante paper en benadering en
weer een vertakkingspunt daarom
is het fundamenteel in de machine
learning, want net
zoals alec beschreef alsof dq learning
deze taak niet kan volbrengen  ja,
het is allemaal geweldig om een mens te zijn bij het schaken of gaan,
maar
ls dat algoritme of zelfs die archi
ectuur deze
itdaging niet aankan, dan ontwi
kelen we iets
at ongelooflijk specifiek is, w
t geweldig is, we zouden goede
kaartrouting-algoritmen moeten hebben en dat soort dinge
maar we gaan zeker hyper
lokaal in een konijnenhol
als het dit niet kan oplossen, maar het kan het oplossen
ga ik weet niet of dat het geval is
um a m  iemand die iets leert, zou
heel welkom zijn om ons te helpen bij het
invullen van enkele van deze details, maar
dat is het soort dingen
dat eh interessant is en in dit onderwerp aan de orde wordt gesteld,
dus gewoon om te zien hoe dat er
empirisch uitziet zoals de eerste honderd
tijdperken
um zijn uitgezet in  termen van de dekking van de
staatsruimte die hier alleen de positie
op de x-as is en dan de snelheid op
de y
en de vlag is 0,5 rechts alec
zoals de vlag vertegenwoordigt op
positie 0,5 maar ja ga verder vanaf
hier gewoon alles wat je wilt  om toe te voegen aan
figuur één of wat betekent dit
wat hier gebeurt ik denk dat nee je
beschrijving was geweldig
de vlag is niet 0,5 de vlaggen
wat is het oh ja 0,5 ja uh maar ik
wil gewoon
mezelf minachten en dat
zeggen  uh deze resultaten zijn een beetje, dat zijn ze
niet,
ik bedoel, ze zijn niet slecht, maar we hadden
een
vervolgdocument waarin we dit allemaal
goed hebben laten werken,
genaamd versterkend leren voor actieve
inferentie, wat
erg op elkaar lijkt, maar  we gebruiken een beetje,
ik kan de verschillen bespreken, ik denk dat
ze interessant zijn als we willen, maar eh
alleen dat de resultaten zo
veel indrukwekkender zijn, we kunnen nog steeds eh
het is een soort van dat is zowel uh hier op slaan
en ook hier is de papieren
advertentie  dat dat werkt, dus in dat werk
oh ja als je de figuur echt gewoon kunt laten zien
en dat we kunnen controleren,
zodat het de bergauto in een
enkele
proef kan oplossen en ik heb ook het soort
toestandsruimteplekken die er een beetje beter uitzien dus
hier is de dus net als de linker
ja
dus als je een beetje gaat ik ja we hebben de
video gemaakt kan je gewoon
de eerste keer dat het de ring in gaat het
gewoon uh lost het meteen op wat
veel leuker is uh dus
de andere de andere  in de krant
waar we vandaag naar kijken,
dus de held wordt elke
keer opgelost als hij het doet en het reageert hierop weegt
zwaarder dan het
moet ervan houden.
doe veel betere zaken um maar
ik zal h  graag de verschillen bespreken,
want het is maar een deel van de
architectuur, ja, wat brengt ons van hier naar
waar we net in dit artikel naar hebben gekeken,
zoals wat het enige was dat
je hebt toegevoegd of veranderd
ja, dus toen ik de originele schreef
om dit soort wat
Carl noemt het verlopen van parameters of
parameterinformatie opnieuw te krijgen, probeert het in
wezen de onzekerheid te verminderen
, niet over wat er
in de wereld is, maar over je eigen model
als je overtuigingen hebt over je model
uh en het is een beetje  in zekere zin weet je
wat je niet weet
en om dat te krijgen moet je een
verdeling
over je model hebben en in dit geval is ons
model een neuraal netwerk, dus je hebt een
distributieoverzicht
nodig op je netwerk. Er zijn twee
manieren in de literatuur om  doe dit
in de eerste actieve
inferentie die op papier wordt geschaald we hebben bayesiaanse neurale netwerken geprobeerd
er kunnen meer principes zijn waarvan je weet
dat je eigenlijk variatie-
inferentie gebruikt om deze
verdeling te schatten  r elk van uw
parameters, maar
in de praktijk werken ze lang niet
zo goed als wat we probeerden in het
volgende artikel
dat de ensemble-aanpak wordt genoemd
en het idee
is dat u in dit geval 25
dynamische modellen neemt en ze op
verschillende batches traint  van de gegevens
en dat is een soort van proxy voor een
niet-parametrische bayesiaanse posterior boven
het um-dynamiekmodel. U
kunt een beetje doen, mensen zijn een beetje aan het
uitvogelen hoe dicht het bij de juiste
lokmiddelen is, maar
u krijgt zeker een idee  van
onzekerheid daar, dus
hier um en er zijn veel interessante
redenen waarom
uh principiële redenen waarom ensemble-
modellen beter zouden werken dan
um bayesiaanse modellen.
honderd keer
en in de machine learning-gemeenschap vinden
mensen over het algemeen meer succes
meer succes met uh diepe ensembles voor
zowel
onzekerheidskalibratie als gerichte
verkenning
tha  het is heel cool, bedankt voor de geweldige
uitleg daar en dus om
dat een beetje opnieuw te zeggen of het een beetje
anders te zeggen, de benadering
die in dit schalingsactieve inferentiedocument werd gevolgd
om
enkele van deze essentiële parameters te schatten, werd
gedaan met het bayesiaanse
neurale netwerk  wat alec net beschreef,
het is een manier om het te doen, het kan een
manier zijn die vrij netjes aansluit op
een heleboel andere
softwarepakketten of benaderingen, maar het is
het skelet van het model en dat is het
diagram en dan denken we na over hoe
we het kunnen verbeteren  en dus is één
richting meer analytisch of meer principieel zoals
je het beschreef
en dat is zoals het volledig bayesiaanse soort
van het specificeren van elke kleine
uh verborgen toestand en die benadering
kan soms interessante wegen bieden,
maar een benadering die ook relatief
eenvoudig te implementeren is
vanuit een  programmatisch interfaceniveau
en maakt ook een relatief
minimum aan veronderstellingen over de
specifieke mechanica van het systeem
is dit ensemble of dee  p ensemble-
benadering, dus het diepe bijvoeglijk naamwoord
betekent gewoon dat
je een multi-schaal of ik bedoel een
neuraal netwerk op meerdere niveaus met verborgen
lagen of het wordt gewoon diep en
modern,
maar het is net een bijvoeglijk naamwoord
de
ensemblebenadering beschrijft het hebben van een aantal
verschillende modellen die zullen worden
getraind op dezelfde of verschillende
delen van de dataset
en dan zou je kunnen kijken naar het gemiddelde
van het ensemble of je zou kunnen kijken naar
een andere gewogen combinatie van de
prestaties van het ensemble
en dus is het bijna alsof je de kloof overbrugt
van individuele
tests, zoals het testen met één model
,
tot nu, de ensemblebenadering is alsof
we een klaslokaal hebben en dan
het beste antwoord van de r9-
groep die er allemaal onafhankelijk aan werkt,
de beste zal  duw vooruit of we gaan
gemiddeld
en dan zelfs een ander niveau daarbuiten
is als de echte opkomst,
dat is eigenlijk wat de mieren
doen waar het
ensemble als een ensemble in een wa  y die
zelf wordt
gevormd door ontwikkeling en leren en
evolutie, dus op dit moment is de ensemble-
modellering nog steeds een soort van
put als je het gewoon opsplitst in veel
delen, je kunt meer toestandsruimte bedekken,
je zou in staat kunnen zijn om het model parallel te trainen
je zou kunnen  zorg ervoor dat geen
enkel model overdreven generaliseert
er zijn zoveel voordelen die
simpelweg voortkomen uit batching en ensemble-
modellering die verder gaan dan alleen maar zeggen
wat het beste enkele model is of wat
het beste
parameterbereik is in dit type model
het ensemble kan bestaan uit een enkel type
et  de verschillende parameters
tussen de verschillende ensembleleden of
ze kunnen in een bepaald aspect heterogeen zijn,
dus gewoon heel cool, je ging met
wat implementeerbaar was
en een gemeenschappelijk uitgangspunt met de
machine learning-gemeenschap
en het bayesiaanse neurale netwerk
piekt in één richting naar een meer
analytische meer principiële volledig
bayesiaanse benadering en dan aan de andere
kant naar
moderne benaderingen in machine learning
li  ke deep ensemble leren
cool laten we eens kijken naar figuur twee en wat
hier wordt overgebracht, dus dit is de
hopper-taak oh we gaan eerst blauw ga je
gang sorry ik zag dat niet
kun je teruggaan naar het laatste cijfer laten
we blauw doen en dan  wiskunde
en dan, dus
ik wilde het gewoon vragen en dit is een beetje
gerelateerd aan het volgende
cijfer, maar ik wilde dat gewoon vragen
toen je de hoppertaak en de um
slinger deed, dus ik weet dat dat alleen
gebaseerd was op de extrinsieke  waarde
als een deel van de vrije-energievergelijking, dus
je vindt het leuk dat je de verkenning hebt verlaten,
want
zoals verkenning had waarschijnlijk geen waarde
in dat probleem, ik bedoel, ik neem aan
daar,
maar ik vroeg me hier af zoals over het
verkenningsprobleem sorry zei ik
eerder verkenning
hoe dan ook exploiteren, dus hier met het
verkenningsprobleem,
heb je er ooit aan gedacht om
het extrinsieke deel van de vergelijking weg te laten
en gewoon de informatiewinst
als beloning te gebruiken, zoals kun je
het op die manier structureren, zou het anders zijn,
zoals als th  Het doel van de agent was gewoon
om
meer informatie over de omgeving te krijgen
denk je dat het gelukt zou zijn
als
je de heuvel zou beklimmen omdat
je dan in een nieuw deel
van de omgeving zou komen of hoe denk je dat
dat zou werken
ja ja uh niet in dit artikel, maar het is
wel
zo dat ander papier ik noemde de
versterking door actieve invloed
omdat het het in de allereerste
taak oplost het kan letterlijk niet
zijn vanwege beloning we hebben het ook
zonder beloning getest
om dit te bevestigen  maar je weet dat het nog
nooit een beloning heeft gehad en het lost nog steeds
de taak op, dus het is precies wat je
specificeert het is gewoon puur proberen
om alle delen van
de uh toestandsruimte te bereiken uh als je het gewoon
laat met expiratie wat je
neigt  om te ontdekken is dat het het zal oplossen,
bijvoorbeeld de eerste 10 proeven terwijl het
nog steeds
de toppen van de uh-heuvel
zijn, zijn het meest interessant, dus ze
hebben de meest extreme dynamiek met de
meeste varianten,
maar dan na een tijdje  uh de top van de
heuvel is niet
interessanter dan de onderkant van de heuvel
omdat het een beetje verkend is, maar
terwijl als je de beloningen
en de verkenning hebt, langzaam
overgaat van het oplossen ervan vanwege de
vervaldatum naar het oplossen omdat het
weet
hoe  om beloningen te krijgen
geweldig bedankt ik heb die vervolgpaper niet gezien
en ik vind het leuk ik ga
het meteen lezen hierna
ik weet dat we een uh afterparty moeten doen
actief afterparty's met de volgende paper um
maar uh mel  en dan nog iemand anders,
ja gewoon wat je beschrijft
met uh zoals een boog spannen
zoiets als dit eh ik denk dat dat was
wat me echt enthousiast maakte over
actieve invloed in de gratis toegang
vanaf de eerste plaats is het idee dat
um met iets  als een
torens van Hanoi-stijl probleem zijn mensen daar
bekend mee uh-huh het is alsof
je hebt, je hebt
drie sticks en je hebt schijven van
verschillende groottes op de stick, dus je moet
ze erin krijgen
in een in oplopende volgorde rechts
um
en het idee is dat uh
de puzzel vereist dat je
achteruit gaat voordat je vooruit kunt gaan
en als je gewoon
een functie minimaliseert of maximaliseert
op een enkel niveau
um als je een als een 1d-
optimalisatie hebt, ben jij jij  zullen
niet in staat zijn om een probleem op te lossen dat verei
t dat je terug
aat om vooruitgang te boeken en zoiet
als acade
ici het principe van vrije energie waar
e tijde
ijke diepte hebben we hebben hiërarchische diept
van het model
is echt uitgerust  om dit
soort problemen op te lossen op een manier die veel
traditionele
um probleemoplossende benaderingen niet zijn.
Ik ben het er helemaal mee eens en ik denk dat er een
kwantitatieve en een kwalitatieve is, dus op
kwantitatief niveau is
er een controlebeleid dat we niet
kunnen laten passen bij computers  buiten enkele
lokaal ongunstige staten om ons te
verplaatsen, dus we willen dit
kwantitatieve beleid voeren, daar gaat dit
artikel over,
maar op kwalitatief en echt
filosofisch niveau,
hoe komen we tot het begrijpen van wi  het proces
waarbij ja, we lopen niet altijd strikt
een trap rechtstreeks
naar de top van de berg of het
lijkt misschien niet alsof we het in eerste instantie helemaal niet kunnen doen
als we gewoon kijken en er is zoveel
met hoe we denken over uitdagingen en
over  het verkennen van
een echte uh-link daar omdat Blue
vroeg wat er zou gebeuren als je het
gewoon los zou laten tijdens het verkennen
en alec wat je zei is dat het
leren je vrij snel naar de top brengt
, want in die zin
is het vergelijkbaar met dit
model dat ook prioriteiten stelt  beloning,
maar nadat je aan de top
bent gekomen, besteed je veel van je tijd aan het leren op
de meest
extreem variante gebieden van
parameterruimte,
dus het lijkt zoveel op nieuwsgierigheidsgedreven
leren,
waar vaak nieuwsgierigheidsgedreven
leren zonder
beloning of steiger het uiteindelijk
leert  leren veel schokkende hoeveelheden leren,
maar dan ook
veel tijd doorbrengen in de meest extreme gebieden
van de ruimte en dat gaat niet altijd
gewoon zoals in het soort van
lijngoot, maar zelfs in de literatuur zien we
dat veel aandacht
wordt besteed aan de extreme hyperbolen
en dan de middenweg waar het is
als ja, het is een beetje in balans en we
kunnen er samen aan werken,
dat is niet zo'n extreem gezichtspunt
en dus  mensen besteden minder leer- en
aandachtsregimes aan
dit soort projecten, dus er zijn
veel vergelijkbare
parallellen die we kwantitatief kunnen
modelleren, maar die ons ook helpen nadenken over
hoe we nee kunnen zeggen, je probeert me gewoon
de top van de heuvel te laten verkennen
i  snap het maar de vlag hangt aan de andere
kant dus ik heb gehoord over de andere kant
van de heuvel
hoe gaan we een beleid voeren
om ons samen bij de vlag te krijgen
dat is een beetje beter dan jouw
heuvel is erger dan mijn heuvel voor  voorbeeld
hoe kunnen dit soort dingen worden
overgedragen, zoals menselijke besluitvorming
is een cool gebied
alle andere vragen over één, anders
laten we het een beetje over twee hebben,
gewoon een snel stuk, gewoon
oppikken van wat blur
daar zei  als het best
interessant
is, is het idee om de
omgeving
op verschillende manieren te verkennen, maar zeg dat er
verkennen of informatie gaande is
in termen van persoonlijke voorkeur, dus
misschien was het een beetje meer een oplichterij ik vind het leuk
om altijd te
voelen hoe het is om te gaan  iets een
helling op en draai naar rechts
dat voelt goed goed dus dan heb
je zoiets als
het is niet per se het is als een
informatiewinst over het hebben van geld
dus zou het willen zeggen dat de auto was zoals
hey ik hou echt van
dit type te doen  van dingen omdat auto's zoals ik dat
graag doen, ik weet dat je weet of
het een levend dier was,
dus het hangt een beetje samen met wat voor soort
verkenning van
de wereld en welke verkenning van
gewoon
een entiteit zijn die graag bepaalde
dingen doet en dat zou kunnen  uiteindelijk brengen
ze je daar op een andere manier op een andere
manier of samen
helpen ze geweldige Alec
ja ik wilde daar alleen op wijzen
want dit is uh ik ben het er helemaal mee eens en ik
denk dat het
een van de meest uh veelbelovende verwanten is  d van
richtingen of perspectieven die actieve
gevolgtrekking geeft
en ik schreef hierover in een in een ander
artikel dat ik achteraf kan linken
uh van dit begrip van ik weet niet echt
hoe ik het moet noemen
maar doelgerichte verkenning die je
afleidt van zoiets als  verwachte gratis
energie en dat betekent dat
je dat niet per se hoeft te doen, of het is
gewoon te inefficiënt om een
durende vervaldatum te hebben zonder beper
ingen, weet je, en he
is ook te inefficiënt om gewoon te ex
loiteren wat je nodig hebt is ee
objectieve functie zoals verwachte grati
energie of modelbewijs  die
deze twee dingen bevat, zodat je
geen acties selecteert om gewoon te verkennen of
gewoon om te exploiteren
die elke actie een beetje overschaduwd is met
beide dingen
en op die manier krijg je een
verkenning die is
gericht op je doelen en het is
enorm  beperkt het type
verkenning en ik denk dat van de motor die
je kent, dat ook past bij ons soort
ervaring, misschien
van het dagelijks leven of misschien niet, maar ik denk dat
f  vanuit een technisch perspectief
dat cruciaal is, want in echte
taken is er gewoon te veel om te verkennen
en je moet
die verkenning prioriteit geven Ik denk dat
er iets uitstekends is,
ja dat is zo mooi en zelfs een andere
laag
is het ensemble van bergauto's, dus stel je nu voor
dat
we allemaal anders zien  dingen en we weten niet
de manier om de top van de
berg te bereiken
we kennen het beleid niet we weten niet eens
wat het eindpunt is we weten niet
of degene die we
dichtbij kunnen zien is  de beste is of als er een
veel betere is een weg verder weg
en dan is iedereen wie ze zijn en
ze hebben allemaal hun eigen landschappen
en dan door de ensembles die
collectief modelleren,
met of zonder het delen van informatie van
welke aard dan ook, het ensemble
zoals we zien krijgt  betere prestaties
er is niet slechts één beste beleid van
bergauto
er zijn zoveel verschillende manieren om
de berg te beklimmen en dan open je
het met wat de doelstelling functioneert en
het beleid de goa  Het zou kunnen
en het is echt een geweldige ruimte shannon
en dan nog iemand anders
hallo bedankt ik zat net te denken aan
je verzameling auto's hier
en dit te vergelijken met het
kuddegedrag van vogels of zelfs
mensen die samen foerageren en
misschien vroeg ik me af  hoe zo misschien
minimaliseert deze hele kudde zijn
vrije energie door dichter bij de beloning te komen,
wat
voedsel is, maar elke individuele vogel in de
kudde
volgt gewoon de lokale
regels over hoe dicht bij
andere agenten moet vliegen of wanneer ze moeten worden gevolgd of
wanneer ze
moeten afbreken  en zoek een
nieuwe soort ga weg van de rest van de kudde
of sleep de kudde
met zich mee en ik vraag me af of elke
vogel
zijn eigen kleine bergautomodel heeft
of dat er maar één grof model is
voor de hele kudde als een bergauto
het
vinden van zijn voedsel jawel,
een invalshoek op het smeden en de koopjes
is dat je je dat
ensemble van menselijke verzamelaars voorstelt, maar ze zijn
niet precies even
groot of ze hebben niet precies dezelfde
voorkeur  e of ze hebben een iets
andere visie
sommige mensen zien dichterbij of verder ze
zien kleur of ze zien geen kleur
en dus zijn al deze verschillen
wat het ensemble in staat stelt te verkennen en te
exploiteren, vooral met het delen van informatie
oh hey ik
was onder deze boom en  ik heb
dit gevonden, maar iemand anders zou het niet hebben
gevonden,
dus we kunnen allemaal het ensemble gebruiken om te
profiteren van onze
eh, je kent verschillen van de
nestgenoten of de kudde of cognitieve
diversiteit
en dan in de vraag die je opriep
over
is er een  een enkele uh-laag die wordt uitgevoerd
door de kudde
of is er een kleine bergauto zoals je
zei door elke vogel
dus vanuit het perspectief van een modelbouwer als
blijkt dat we
variantie in de baan van de vogel kunnen verklaren door
er een lineaire regressie
op te plaatsen, doet het dat niet  zeg dat het lineaire
agressie is die de vogel doet, alleen
dat het ons hielp de variantie in
de wereld te verklaren,
dus op dezelfde manier is de lage lat hier dat we
dit soort model
kunnen gebruiken net zoals we een ander zouden kunnen gebruiken  er
type controletheoriemodel of
actiebeleid selectiemodel om
varianten over de echte wereld uit te leggen
en vooral omdat we organismen zien
slagen in feite zijn het echt de enige
die we zien
dit helpt ons die succesvolle
systemen te verklaren in tegenstelling tot grappige kleine
gifs  van jullie kent een robot die zwaait
en of er dan een laag is
die wordt uitgevoerd en dan is
de groep puur epi fenomenaal en
er is geen neerwaartse oorzakelijkheid
er is geen invloed van de groepstoestanden
op de lagere niveaus, er kunnen een
aantal systemen zijn zoals dat
er zou kunnen zijn  andere systemen zijn waar
er een analytische oplossing is, zoals een
goed gedefinieerde oplossing
op vogel- en koppelniveau, er
kan een ander systeem zijn waar het goed
gedefinieerd is op één niveau,
maar dan vanwege interacties en
opkomst is het niet zoals gedefinieerd of niet
gedefinieerd door dezelfde klasse van model
op een hoger of een meer grofkorrelig
niveau
alles ja dat is geweldig ja cool
laten we eens kijken naar
figuur twee s  o hetzelfde als je deed voor
die op de bergauto die
zo'n handige
richting was om te nemen wat kun je ons vertellen
over de hopper
v2 of de omgekeerde slinger die ik
hier niet heb, maar dat waren de twee
taken misschien meer op de hopper
of de slinger, waar het
ook maar over gaat, wat zullen machine
learning-mensen herkennen of kennen deze
modellen als een teken van
eh, dus hopper is niet
bepaald op de vervaldatum, het is een
vrij dikke beloning die je krijgt, dus
je wordt beloond of genegeerd
voor elk  van de actie
maar uh het is iets meer hoog
dimensionaal
ik kan het niet zeggen tweedimensionaal daar
maar dat is gewoon de lip
dat is niet wanneer ik spreek zeg dimensies ik
bedoel hoeveel observaties
uh het ontvangt um het is meer dan twee
het zou kunnen zijn als 16 i  ik weet het niet zeker uh en
het is gewoon de dynamiek die
je moet leren je weet dat je misschien
vier acties hebt die echte waarde
getallen zijn tussen
min vier en vier je moet leren
hoe dat verandert
16  variabelen in de loop van je,
hoe lang je ook plant, dus
het is een veel moeilijkere taak om te leren,
dus ik denk dat dat de reden is waarom het hierin is opgenomen
, alleen dat het over het
algemeen als een beetje een
moeilijkere taak wordt beschouwd in de machine learning-
gemeenschap cool  en dus wat er gebeurt
in figuur
2 wat kunnen we zeggen hoe is het anders
dan ddpg
en wat is eigenlijk ddpg voor referentie
ddpg is uh van aflopende acroniemen en
versterkende diepe deterministische beleidsgradiënten
um dus wat doet die
en wat is dan actieve gevolgtrekking  dat
doen is anders
waardoor het misschien zo'n
betere prestaties kan leveren,
dus wat doet dvpd, dus het is gewoon
een model drie versterkingsleerprogramma
, dus je hebt een beleid
dat van toestanden naar acties in kaart brengt
en je doet in wezen veel wiskunde
van
zoiets als de bellman-vergelijking
om um-
update te krijgen voor uw um-beleidsparameters um
de reden dat het zo veel
beter gaat en de reden dat op modellen gebaseerde
versterking lea
rning doet over het algemeen zoveel beter,
omdat het in wezen een planningsalgoritme is
, dus
wat is de beste manier om dit te beschrijven,
ja,
omdat het op modellen is gebaseerd, kan het
leren van elk
stukje gegevens dat ik heb ontvangen
dat is
in termen van elke toestandsovergang en
evenals de beloningssignalen
um, terwijl dit model gratis bekrachtiging
leren
is gewoon landen van dat ene
stukje informatie dat elke
tijdstap krijgt die
uh um de overeenkomstige autoriteit is, dus
hoe je beloningen ook zijn  denken um
dus ik bedoel uiteindelijk ddbg na genoeg
tijdperken zou waarschijnlijk uh
asymptoot rond of hoger zijn dan um
model gebaseerd dat is een soort algemeen
patroon dat je krijgt met model gebaseerd op
model 3 versterkt op leren
modelbasis is veel meer steekproef efficiënt
uh
maar model 3 duurt  heel veel meer
voorbeelden, maar
asymptoten krijgen niveaus uit een
hogere beloning laat me daar ook een laag
toevoegen met een paar andere aspecten van machine
learning en  d het idee van de ruigheid
van het landschap,
dus als je deze taak uitvoert die werd
beschreven als een zware taak, is
een andere manier om hierover na te denken,
dat je probeert iets rechtop te houden,
dus het is heel duidelijk of je
erin slaagt of  falen en in het grote
landschap is het heel
gemakkelijk om verschillen te zien tussen
slagen en falen, dat gezegd hebbende,
beleidsplanning, vooral wanneer je
vier controlevariabelen hebt die
naar 16 potentieel
niet-lineair
verbonden resultaten projecteren wanneer je dat probeert te
doen  er kunnen veel strategische
mappings zijn, er kunnen veel beleidsregels zijn
die u helpen de slinger omhoog te houden, zoals
bijvoorbeeld een klein beetje heen en
weer gaan
met een bepaalde snelheid of u kunt een
beetje verder gaan met een ander ritme,
dus er kunnen veel veel verschillende zijn
manieren zelfs voor een enkele gezamenlijke controle
veel beleidssequenties door de tijd veel
geleerde relaties
die u helpen om nu in dat ja nee gebied te blijven
als u een model vrij heeft
r  versterkende leerling
het betekent dat het in feite de ruwe verbinding leert,
het is model 3
, zogenaamd tussen de beloning en het
beleid
en dus kan het veel van zijn tijd besteden aan het
lokaal verkennen van een beleid, omdat
het in de
schijnwerpers werkt en dan gaat het naar een
iets ander gebied het werkt niet
waar gaan we van buiten de
schijnwerpers het is allemaal donker geen idee modelvrij
met een diep generatief model het is niet
zoals deze schijnwerper in of uit
versterking het is alsof we
deze intrinsieke relaties leren
die ons echt helpen om  een greep van
de kaarten die ons zullen leiden
om op het grondgebied
een beetje meer uitputtend te zoeken, maar dan
dat deel aan het einde dat zo
interessant was dat
het gratis model soms hogere
uiteindelijke prestaties krijgt in een bepaalde context, dat
kan zijn omdat een
echt modelvrij zoeken kan resulteren in
een gekke combinatie die niet
per
se zo zou zijn benaderd dat het gewoon
uniek mogelijk niet in een veerkrachtige
manier, maar het maakt op unieke wijze enige
uitvoering van een taak mogelijk en dat
doet me denken aan zoals de evolutionaire
berekening waarbij
het doel zal zijn om afstand te reizen en
dan zullen sommigen daadwerkelijk de wandelweg afgaan
en die beginnen langzaam, maar ze kunnen voor
altijd lopen en dan andere  die zijn net als
vallen en dus is het een beetje zoals hacken
om over
een barrière heen te komen zonder noodzakelijkerwijs
een dieper begrip van de ecologie,
omdat het zo blindelings alleen prestaties nastreeft,
dus er zijn veel dingen, maar dit
is echt een illustratief voorbeeld
en het  benadrukt veel van de
verschillen tussen de modelvrije
prestaties en de stand van de techniek, in
die zin dat evenals wat potentieel actieve
gevolgtrekking ook gedachten kan oproepen,
of nu hebben we
gewoon enkele algemene
gebieden, eigenlijk was het eerste gebied
implicaties i  weet dat we er waarschijnlijk
over een paar hebben gesproken,
maar drie gebieden waar ik aan dacht
waren zoals robotica-
bronnen en -toewijzing en vervolgens ruig
landschap  dit is waarschijnlijk in het
zuidwesten,
dus alle gedachten hierover, ik denk dat we
bijna
gerelateerde ideeën hebben aangeroerd, maar als iemand iets
wil zeggen, praat dan met een van deze gebieden
met mogelijke implicaties, of ze dat doen,
ze zien niet wat een implicatie zou kunnen zijn
zijn
of wat zou een ander domein van
implicatie zijn
eh ja alec ga je gang
dus eh ik ook
ik ben steeds meer geïnteresseerd in
dus zijn sommige andere mensen
in um of sommigen dus ik ben erg geïnteresseerd
in dit idee van een soort bayesiaans brein
en  eh als echte baby's een soort
infrastructuur zo snel als eh, maar of
sommige van deze ideeën van bayes en
machine learning die in dit artikel worden gebruikt,
dus dingen als aflossing
um ook kunnen worden gebruikt in het
zenuwstelsel,
dus je weet dat we er een paar hebben gehad
heel  zeer uh grote voorstellen voor hoe de
hersenen Bayesiaanse babydingen kunnen implementeren
, zoals populatiecodering, voorspellende
codering uh de procestheorie die het
meest wordt geassocieerd met
vectorinferentie in deze termen van het doorgeven van berichten
bu  Het kan ook zijn dat
je weet dat deze afschrijving ook
een andere reële mogelijkheid is van hoe de
hersenen een soort van um-invloed implementeren,
dus ik denk dat het implicaties kan hebben
voor het begrijpen van
neurowetenschap
wow had niet verwacht dat het doorgeven van berichten
en voorspellende verwerking
modellen van het voorspellende coderingstype kunnen  naast afschrijvingsmodellen worden begrepen
als een alternatieve implementatie of
mechanisme van bayesiaans
brein als een specifieke testbare hypothese,
dus dit is waar het rubber de
weg opgaat
met de modellering en met het tonen van de
diepe wiskundige isomorfismen tussen
deze verschillende soorten relaties
alsof er misschien wat papier is  ik weet
zeker dat het doorgeven van berichten
gelijk is aan Bayesiaanse netwerken en
dat stelt ons in staat om een
e slaan naar grote gebieden van de literatuur en dus als w
ve
l onderzoek doen in het Bayesiaanse brein
en dan ontdekken we dat er eigen
ijk meerdere manieren zijn om  kan
in verschillende systemen worden geïmplementeerd,
of dat nu via berichten is  ssing
dus misschien is dat meer van toepassing op een
computernetwerk,
misschien wordt het ook geïmplementeerd
door beleidsplanningsensembles
, dus wat
doet dit soort
bayesiaanse verwerking nog meer, dus er zijn zoveel coole
richtingen daar geweldig onderwerp, want
ook
robotica of in ieder geval de  kwestie van
uitvoering van actie en selectie
van beleid
en van sensoren en met actuatoren
middelen in termen van informatieve
aandacht wat ze ook mogen zijn en
dan ruige landschappen is gewoon
dat is alles wat beleid is
selectie onder onzekerheid
voor elk soort systeem dat
in leven wil blijven
laten we  ga oh sorry sasha of blauw oh
zie je later blauw oh wacht sasha uit
blauw
alsjeblieft bedankt wacht gedempt maar ja ga je
gang
uh dus ik had gewoon dezelfde reactie
dat je Bayesiaanse
hersenafschrijving leuk vond zoals wow ik
vroeg me gewoon af
uh alec of  je zou dat misschien gewoon
op een heel
eenvoudige manier kunnen uitpakken of daar meer over uitweiden
ja uh zeker dus um
de beste manier  dus ik bedoel afschrijving um
zoals het wordt gerealiseerd in dingen zoals verschillende
Norton-codes maar ook
andere schema's um we kunnen misschien
wat meer samen bespreken wat aflossing definieert
zijn slechts een voorbeeld een manier om een
model te leren en me
r bepaald om de sl
utel tot gevolgtrekking te maken
kenmerkende eigenschappen voor mij, hoewel ik
denk dat dit nooit
goed is gedefinieerd in de literatuur, is
dit idee
van een encoder um hoe dat
zou uitpakken in de hersenen
eh hoe het zou kunnen uitpakken in de hersenen
het is gewoon een soort
feed  -forward mapping um een paar voorwaartse delen
van bijvo
rbeeld de visuele cortex die van sommi
e gegevens of een lager deel in de hiër
rchie in kaart brengt naar een aanta
posterieure parameters hoger in de
hiërarchie en als je dingen hebt zoals
popul
tiecodering of voorspellende codering, is er ge
n idee  van
snel op een fee-forward manier mapping
van gegevens naar parameters, je hebt dit
soort iteratieve procedure die
langzaam en sequentieel de
overtuigingen die die posteri bijwerkt  of overtuigingen gebaseerd op
de gegevens op
basis van wat geleerdheid, dus het is een andere
wortel in de richting van bayesiaanse gevolgtrekking, het is veel
veel sneller
en vereist geen herhaalde verwerking
en dat
spreekt goed met sommige dingen die je weet
over de hersenen, het zijn niet alle hersenen
de  hersenen hebben zeker
verwerking nodig, maar er kan heel snel veel op
een soort feedforward-manier worden gedaan
uh en het tweede is dat de
parameters die je optimaliseert van de
encoder
zijn geoptimaliseerd over de hele
dataset, terwijl
in iets  zoals voorspellende codering is het
individueel geoptimaliseerd,
de posterieure parameters van je overtuigingen
zijn geoptimaliseerd op
basis van het huidige gegevenspunt uh en ik
denk dat er een paar zijn
die uh spreken met enkele van de
generalisatiemogelijkheden van die
invloed
um en dat is iets waar we
naar kijken
dus natuurlijk hoop ik dat dat soort
antwoorden op je vraag
nee zeker heel erg bedankt helemaal
episch
om die feed forward te verbinden enc  oder
model
naar de machine learning um kant dus in
plaats van te doen als een heen en weer
verwachtingsmaximalisatie waar je
gewoon heen en weer aan het updaten bent
of vooral een uh zoals een back
propagation type ding
waar er heel erg complexe
interacties zijn over hoe parameters worden
getraind
dit stelt ons in staat om on-the-
fly te trainen en gewoon te leren terwijl we
nu naar het tweede punt gaan, dat is het
gebruik van de hele dataset versus
punt voor punt
dit is alsof we on-the-fly aan het leren zijn,
maar
we zijn aan het leren  on-the-fly in de
toestandsruimte waarover we willen leren
met betrekking tot de hele dataset waartoe
we toegang hebben,
wat een beetje anders is dan
alsof je met je vinger
langs een
tijdreeks sleept en dan jij'  opnieuw bijwerken op basis
van
dat gegevenspunt en wat u gelooft en
wat u onlangs hebt gezien,
dat is een soort puntsgewijze manier
om een hele gegevensset te ge
ruiken om parameters bij te werken versus deze varia
iebenadering die daadwerkelijk mogel
jk maakt  het lijkt op bijna gelijktijdig
gebruik
van de hele staatsruimte. Ik weet niet zeker
of dat helemaal
correct is, maar dat zijn slechts twee delen
die me opvielen over de twee
kanten die je noemde, alec
stephen en dan iemand anders,
dus ik heb hier nog nooit van gehoord  afschrijving,
dus het is best interessant,
het is bijna omgekeerd, dan is
het alsof
je een grote complexe plaats
van weten hebt en je snel
dingen afprijst en het proces gaat
op een bepaalde manier over korting in
plaats van het opbouwen van het model is
dat is  dat soort van
het idee uh
ik weet niet zeker of ik het
precies begrepen heb wat je gaat
horen maar voor mij
van ik weet niet zeker of het zo is maar
misschien kunnen we daar wat meer op
ingaan hoe  zou je alec definiëren hoe zou je
afgeschreven gevolgtrekking definiëren zoals we
het hier in de krant zien, maar
hoe zou je het definiëren je noemde
enkele voordelen we hebben er een beetje over gesproken,
maar zoals
in dit soort nieuwe manier van denken
erover wat  wat betekent het of w  wat
zou het betekenen voor de hersenen om het te doen of
wat
er programmatisch gebeurde ik bedoel dus dit
is wat ik eerder kreeg dat
heeft niet echt een
duidelijke definitie um ik probeer
op twee manieren te vechten een
is hoe het over het algemeen wordt gebruikt als je ziet
afgeschreven gevolgtrekking
in um machine learning. Over
het algemeen moet je denken aan een
encodernetwerk, dus je hebt een neuraal
netwerk dat je gegevens opneemt
en het zal letterlijke waarden voor
je parameters uitvoeren
die normaal zouden zijn en die parameters
zijn degenen die  zou normaal gesproken worden
geoptimaliseerd in traditionele uh-
variatiemethoden,
hier is het gewoon dat ze gewoon
door het netwerk worden
uitgespuugd en dan heb je een andere um-
leermethode die die code bijwerkt
als je uh en ook je genitieve
model, maar um
in termen  van wat afschrijving eigenlijk
betekent, teruggaan naar het
woord waarvan ik denk dat het uit de economie komt.
meters van die
encoder
over al je gegevens, dus je
schrijft de kosten van gevolgtrekking af.
Zo denk ik erover, ik zou kunnen zijn, ik
kan het helemaal mis hebben,
dus dat betekent gewoon dat je niet
elke keer opnieuw instelt  observatie of
je probeert niet te optimaliseren met
betrekking tot elke nieuwe observatie en
dan soort informatie weggooien,
je
deelt gewoon die encoder en de
encoder die de relatie is
tussen de gegevens en de parameters
gedurende je hele leven, dus je'
de kosten van invloed opnieuw afschrijven
, zo denk ik erover, dus je
zou een betere quote kunnen vinden,
zo is het zoals is het zoals jij dus in
plaats van alleen gegevens te verdisconteren, het is het
verdisconteren van manieren om de gegevens op te splitsen
of manieren
om het te analyseren en als dat  het is logisch
dat je veel verschillende
modellen kunt hebben en ze zeggen oké,
ik ga ze in de
loop van de tijd op een efficiëntere manier toepassen,
omdat je begint af te leiden dat het bijna
afleidt welke modellen
moeten worden ingezet, dat is het soort
idee  en je begint de modellen weg te nemen
die minder nuttig zijn
op een manier die ik denk dat je zou kunnen een ander
soort
mensen er soms naar verwijzen als
leren afleiden,
dus waarin zou kunnen zijn wat je krijgt
bij um
dus in normale gevolgtrekking je'  ik doe gewoon
gevolgtrekking,
maar hier leer je hoe je gevolgtrekkingen moet doen,
dus het leren eh ja, dus misschien
was dat wat
je uit ging met je soort
modelselectie
cool bedankt ja dat is logisch, ik
weet het niet, maar ik  ik
probeer mijn weg te vinden er zijn een
paar dimensies dus het is erg handig om het
uit te pakken er is het leren hoe te
leren er is dat meta leerelement
maar dit is ook
erg belangrijk in het papier is het
aantal parameters blijft constant
met betrekking tot de  de grootte van de gegevens,
dus als ik probeer het gemiddelde
en de variantie van een normale
verdeling te schatten,
weet ik dat ik
de dataset die ik heb in twee
getallen wil samenpersen
en dus als ik drie getallen in
de pijplijn heb, zal ik sti  Ik wil een gemiddelde en een
variantie
als ik wil dat er een miljard getallen in
de pijplijn komen, ik wil nog steeds
gemiddelde variantie en dus blijkt dat
door te weten en door van tevoren te specificeren
dat je precies weet hoe groot de
uitkomst is,
het je toelaat  om uh een stuk beter te schalen,
omdat je kunt weten dat wat
je er ook in
stopt, het heel snel kan worden
gedestilleerd, terwijl een andere
methode die goed resulteert, we
een dataset invoegen en dan  we ontdekken
hoeveel hoofdcomponenten het het beste verklaren,
dat rekenkundig zou kunnen
schalen op een manier die zeer
nadelig is met betrekking tot de grootte
van de gegevens,
terwijl deze methode dat kan doen en
een andere dan als een
soort uitvloeisel daar gebeurt het
via een  enkele voorwaartse doorgang van een
netwerk dat ab initio een
soort van de novo kan zijn om het vanaf
het begin op te zetten en of
op een lerende manier te updaten en dus
zijn er een paar dimensies en
alec ik zou er echt naar uitkijken  o je weet
wat je blijft doen met de
afgeschreven gevolgtrekking
, aangezien dat concept een beetje
meer geformaliseerd wordt
omdat dit echt krachtig lijkt
en als dan ook blijkt dat het
een implementatie is
van bayesiaanse statistiek of bayesiaanse hersenen,
dan klopt het gewoon  het hele
bericht passeert de
compute-grafiek um bayesiaanse net-framework
dat al het
meest nuttig is geweest voor machine learning
op veel andere gebieden, ook
heel erg cool, dus ik denk dat
in de volgende stappen, wat echt
het laatste is dat we zullen doen  praten
over de laatste paar minuten ik
dacht aan een paar
gebieden om in te gaan voor de volgende stap dus alec
neem zeker de eerste pas maar de gebieden
kunnen rekenkundig zijn
wat betekent dat hardware software
vanuit een wiskundig perspectief
wat kan analytisch worden aangetoond  of welke
relaties goed zouden zijn om
vanuit een applicatieperspectief te weten welke
robots dit soort software-updates nodig hebben en
dan gewoon educatief hoe  komen we
naar je toe weet je onze aandacht te beheersen
zodat we deze concepten ook begrijpen
of waar ben je aan begonnen na
dit artikel ik denk dat het leuk was oh ja
geen zorgen geen zorgen
ik denk dat je deze hebt gedaan of waar ben
je bij de stappen
denk ik dat
deze lijn van werk de dingen waar ik
nog steeds over nadenk, is
wat in het begin werd genoemd,
wat de balans is tussen
uitbuiting en exploratie en of
het actieve invloedsperspectief
je koopt  um alles in de praktijk
um omdat je weet dat we deze mooie
doelstelling
functioneel hebben verwacht voor energie en we
acties kunnen optimaliseren met betrekking tot het
en het bevat exploratie-
exploitatie en het motiveert
exploratie
en exploitatie vanaf de eerste fase en
principes, maar in de praktijk ben
je'  je gaat in elk model zitten, je
gaat
die, eh, de balans
tussen die,
eh, je hebt wat meer speelruimte om
het te doen, want nu kun je
um chan  kijk naar de vorm van je eerdere
overtuigingen, bijvoorbeeld
een paar andere parameters die
tot die play-off zullen leiden in plaats van
alleen wat uh
scalair gewicht te hebben dat ze definieert, dus
sommige dingen waar ik naar
heb gekeken is ja, het leren van eerdere
overtuigingen uh  om exploratie-exploitatie te vergemakkelijken,
omdat ik denk om samen te vatten dat ja,
de balans tussen
verkenningsverwachtingen waarschijnlijk een van de grote onopgeloste
vragen is in
um controleversterking, leren
neurowetenschap enz.
en om deze machines
zo goed te laten werken als we zouden willen  naar en actieve
gevolgtrekking
biedt een nieuwe route om te proberen en op te lossen waarvan
ik denk dat het niet is opgelost
geweldig dat is echt spannend er
zijn zoveel aspecten aan de
regeltheorie als er
veel oplossingen zijn die zouden kunnen werken en
misschien is het zelfs onduidelijk  hoe het
eruit zou zien om te werken,
vooral als we nadenken over sommige van
deze systemen die verder gaan
dan alleen maar een slinger laten staan,
maar wat ik  f het
is iemand een massage geven nou dat is een
beetje een andere vraag het is
relationeel
of hoe ga je oefenen op een
manier die voor jou comfortabel is
dit zijn controle theorie vragen
die letterlijk over actiereeksen gaan
en dus als we beginnen na te denken over hoe
we gaan het toepassen op verschillende
systemen
met een raamwerk dat op zijn minst
in deze richting gaat van
wat je zei, met het
heroverwegen van de verkenningsexploit
door dingen toe te voegen zoals het heroverwegen van de
vorm van je prioriteiten,
dus hoe kun je in een  raamwerk
waar de
verkenningsexploitatie een dimensie is die kan worden berekend
of beschreven
of een soort van samengevatte vorm is, maar niet alleen
het onderliggende raamwerk van het model is,
we gaan verkennend gedrag
krijgen, zogenaamd
uitbuitend of
nauw zoekend  gedrag dat niet
wordt uitgesloten door wat we bespreken
we hebben het over een andere manier waarop
optimalisatie kan plaatsvinden die niet
alleen de ex gebruikt  plore versus exploit of de
coëfficiëntweging van deze twee
door de tijd of statisch om
de hele
leerbenadering te schetsen, dus eerst Stephen en
dan
iemand anders als ze een laatste gedachte willen geven,
maar dit was een
geweldig
gesprek, dus Stephen en dan iemand
anders
ik bedoel ook als je naar de echte
wereld gaat, je hebt deze
exploit-situatie, maar in situaties met een hoge inzet
heb je ook het
idee dat ze vaak praten over
risicobeperking versus winstoptimalisatie
als je in een soort van eh zit  een conflict of
je kent een juridische situatie, want het
kan zijn
dat het een kwestie is van je weet
wat in
zekere zin is winstoptimalisatie is een beetje zoals een
ontdekkingsreiziger, maar het hangt ervan af welke kant je op
gaat het kan een informatiespel zijn
, maar wat je ook bent  Als je probeert
om
die twee twee aspecten te doen, spelen een soort van een
rol, afhankelijk van
de staat van de situatie die
je kent, zodat je weet dat exploiteren
minder relevant is als je aan
de rand van een
cliff een spel spelen, weet je, want het is
alsof er een probleem is met risicobeperking,
dus ik dacht dat dat misschien wel
interessant
zou zijn.  klimmen of iets dergelijks
, het zal de manier waarop je leert veranderen
en dus als je probeert om
risico versus mislukking
te minimaliseren, of het aantal
kansen te minimaliseren dat je hebt om
het met succes uitgevoerd te zien, of je kunt het
alleen afleiden door het te observeren,
deze dingen kunnen een  veel
informatie
in termen van hoe echte systemen leren waar
falen geen optie is,
mel en dan iedereen die het wil
afsluiten
ja sorry dit is denk ik een soort
onwetende vraag, maar
ik dacht dat sommigen de schoonheid van
deze acteren leuk vinden  prins in itp-benaderingen
is dat ze een soort
van multi-level dynamische
resultaten van het razer-type doen, dus ze
maximaliseren de
voorspelbaarheid, terwijl ze ook min of meer
min  het nabootsen van de complexiteit
van wat ze doen en
dus ik denk dat wat ik niet helemaal begrijp
is hoe de afschrijving
van het gevolgtrekkingsproces werkt, maar als je
een
param repareert, beperkt dat soort uh niet
het vermogen van deze
benaderingen  om dat soort
resultaten te bereiken,
niet echt omdat de
parameters van je encoder niet de
parameters zijn die jij bent,
ze zijn niet de parameters voor vrije energie die
ze toewijzen aan de parameters voor vrije energie
,
dus je zou kunnen toewijzen dat je weet
uh je weet dat vrije energie alleen zegt dat
je
de nauwkeurigheid van de waarschijnlijkheid moet maximaliseren,
terwijl je
de complexiteit minimaliseert, zolang je
encoder naar het deel van de politiestaten
wijst dat
maximaal uh nauwkeurig en ook minimaal
complex is, dan jij'  ik
minimaliseer nog steeds de complexiteit en
maximaliseer de nauwkeurigheid.
oes voldoen aan minimale variatie van
energie ja oke dus je bent niet echt
beperkend
je legt eigenlijk geen
extra beperkingen op aan de
parameters van de werkelijke niet aan de
parameters van de encoder
op de output van de encoder ja
um ik denk dat dat is  een goed punt, dus de
codering,
ik denk dat een probleem met afschrijving is
dat de codering een soort van geen onderdeel is,
je moet het niet zien als onderdeel van
je generatieve model, het is bijna
als
een hulpmiddel dat kan worden toegewezen
aan de geloofsruimte  van het genesis
nummer
um
gewoon op een slotnoot daar dat
ons echt dit dubbele instrumentalisme
met rappers en rappers teruggeeft en is het wat
het systeem doet of is het hoe we
ernaar kijken deze vragen zijn
erg rijk en dus het is een geweldige
conversatie
echt iedereen bedankt voor het meedoen
dit was zo'n nuttige discussie en ik
denk dat we tijdens het herbeluisteren zeker
allemaal een aantal vragen voor onszelf zullen uitzoeken om op
te volgen en een aantal
merkwaardige dingen om te leren  rn over omdat
er zoveel goede ideeën naar voren zijn gebracht,
dus als mensen die live zijn als
ze hun agenda-evenement controleren, ze
een feedbackformulier zullen zien dat nuttig zou zijn
en iedereen die luistert of
kijkt
, geef ons feedback,
suggesties of vragen,
maar  anders dan dat, blijf gewoon in
contact
en iedereen geweldig werk voor deze
nuttige discussie
en we zien je snel
oh