매우 지연될 수
있지만 어떻게 그런 일이 일어날 수 있느냐는
중요하지 않습니다 알겠습니다
알겠습니다
녹음하는 것과 같아야
합니다 적어도 이 부분부터는 희망
하고 어 예 환영
합니다 제안해 주셔서 감사합니다 그리고
자유롭게  일종의 시작이지만
괜찮을 것입니다. 감사합니다.
이것을 호스팅해 주셔서 감사합니다. 그리고 참여해 주셔서 감사합니다.
음
어디서부터 시작해야 할까요?
본질적으로
동양의 명상 전통
과 매우 서양의 과학적
합리적
관점을 가지고
있으므로
좋은 시작은
불교가 무엇인지 설명
하는 것이 좋을 것 같습니다.
그것은 단순히 어
현실의 본질에 대해 가르치는
것이고
음 그것을 중심으로 성장한 전체 구조는
어 그것이 종교가 되었기 때문에 그것은
일종의 전달 수단이었습니다.
여러
세대에 걸쳐 계속해서 계속 유지하는 데 필요한 구조라는 것을 알고 계실 것입니다.
명확하게 유지하고
여러 세대에 걸쳐 재생산
하고 가르침을 이해하는 사람은 누구나
uh 그것은 현실의 열쇠입니다.
당신의 진정한 본성에 대한 당신의 깨달음과 같은
종류의 부처 마음의 실현입니다 그리고 나서 당신은
당신
이 당신 자신의 현실을 통제할 수 있는 왕국의 열쇠를 얻습니다
기본적으로
음 당신이 원하는 모든 현실
경험은 마음의 선택이
되고 그것은 매우 바람직한
마음의 상태입니다. 이것은 이미
깨달은 존재
들이 있고 많은 존재들이 있고 우리를
감시하는 무수한 부처님과 경찰
을 알고 있는 마음의 상태입니다.
그러나 우리는 그것들이 우리 영역에 존재하지 않기 때문에 그것들을 보지 못합니다.
그것은
본질적으로 인식의 문제일 뿐이며
경험과
지식의 결과로 인식의 변화입니다.  당신
으로 전환하기 위해 필요한 ge와 경험
은 단순히 마음이 현실을 생성한다는 마음의 전체 용량을 알고 있습니다.
현실은 없습니다
. 불교적 관점에서 볼 때 물질적 현실
과 같은 것은 없습니다. 저는 그런 것이 없다고 주장할 수 있습니다.
당신이 알고 있는 물리학의 관점에서 현실로
음
어 그것은 단순히 당신이 현실
이
무엇인지 또는 우리가 현실로 경험하는
것이 무엇인지
아는 것
입니다.  당신이 알고
있는 우주라는 프랙탈은
그 자체로
나타나야 합니다. 그래서 그것은
일종의 경험으로
나타나고 그 모습도
일종의 임의적입니다. 그래서
당신
은 부처님 마음
의 깨달음을 알고 열반
에 들어가는 것이  본질적
으로 적어도 시각적으로 경험할
때 매우 높은 품질의 hdr을 보는 것과 같은 마음의 상태입니다.
oled 화면의 비디오 120fps
를 완전히 제어하여 원하는
만큼의 깊은
용량으로 자신을 위해 현실을 창조할 수 있습니다. 마치
무한한 컴퓨팅 용량을 가지고 있는 것처럼
이것이 바로
경험치의 종류입니다.
불교적 관점과 불교의 관점에서 깨달은 존재의 일종의 경험
은
본질적으로 거기에 도달하는 방법을 가르치는 것입니다
음 능동적
추론과 자유 에너지 원리
가
정확히 핵심이라는 것을 깨닫는 방법에 관한 것입니다 어  왕국
그것이 바로 우리가 거기에 도달하는 방법
이므로
자유 에너지 원리를 알 수 있습니다 음
그것이 무엇을 말하는지 아는 것을 포함하여 요약할 수 있는 많은 다른 방법이 있지만
항상 제 마음에 떠오르는 유용한 인용문
은 프랭크 허버트의 모래 언덕입니다.
어, 당신이 경험한 것에 감사할 준비를 하라는 반나제수이트의 속담
이고
이것은 본질적으로 당신이 매우 숙고하는 명상의 종류라는 것을 알고 있습니다
자유 에너지 원리에 대한 5개의 명상적 진술
당신이 감사할 준비
가 되어 있어야 합니다 그래서 당신은 일종의 초월적 지식을 가져야
합니다
당신이 경험할 수 있는
것에 대한 지식
당신이 당신이 넣었다는 것을 알기 전에 당신이 경험하지 않은 것을 경험할 수 있습니다  당신은
당신의 경험을 설명하기 위한 새로운 음 기반을 느낍니다.
이러한 기반의 축적은 단순히
우리가 모델을 만드는 방법
입니다. 세계의 생성 모델 음
우리는 본질적으로 우리가 경험
을 표현할 수 있는 기반을 축적
한 다음 일종의  그
현실의 지도
그리고
나서 어 그 지도로부터 모든 종류의 가능성을 생성하고 그것은
우리에게
당신이 알고 있는 생각의 새로운 새로운 방향을 제공하지만 또한 그것은
물리적 공간에서 행동하는 새로운 방향
입니다 등등 이
원리  그것은 단지 완전히
보편적
이기
때문에 본질적으로 음 근본
이 무엇인지 이해해야 한다는 불교 가르침의 본질입니다.
본질적인 현실
과 그것이 왜 그런지
그리고 음 거기에 있는 주장
은 세상이 다른 방식으로 존재할 수 없기 때문에 세계에 대한 불교적 관점
이 옳다는 것을 알고
있다는 것입니다. 그것은 어떤 것이 존재한다는 사실의 결과입니다.
무언가가 존재한다고 가정하면 그것
에서 자유 에너지 원리를 얻습니다.
왜냐하면 무언가가 존재한다면 이것은
그렇지 않은 것과 분리
되어야 하기 때문
입니다.
음 아시다시피 어는 본질적으로
우리가 실제로
별개의 것으로 경험
하지만 궁극적으로 음식 아래에는
하나의 우주가 있습니다. 마음 부처 마음
그리고 그것은 수학적으로 정확하게 만들 수 있습니다
스티븐 볼프람
2019년 말에 그는
물리학
의 기초 이론을 찾기 위해 물리학 프로젝트에서 세상을 시작
했고 본질적
으로 언어 위에 물리학을 두었습니다.  람다 미적분학의 다른 모든 조합 논리만큼 좋은 계산 모델을 알고
있는 하이퍼 그래프의 규칙을 다시 작성
합니다. 이 모든
것들이 꽤 좋을 것이지만 벌트럼에게는
이 특별한 금지가 그에게 준  중력의 구조에
대한 정말 흥미로운 통찰력
과 그것이 양자 이론과 어떻게 관련되는지
하지만 기본적으로 그의
모델이 말하는 것은
현실이 완전히 가상이라는 것
입니다. 음,
하나의 물리학이 없다는 것을 알고 있을 뿐만 아니라 무한한 가능성
에 대한 무한히 많은 경험이
있다는 것입니다.  함께 존재하는 무한한 수의 우주에서 물리학은
음 의식에 의해 인식되는 결과적인 이야기
가 우주 내에 있는 것과 같은 방식으로 어떤 종류의 복잡한 방식으로 서로 상호 작용합니다.
관찰 의식
은 음 인과적으로 일관성이 없다는 것을 알고 있습니다.
능동적 추론에서 담요 표시
는 기본적으로 음
이러한 계산 프랙탈 사이의 경계
와 내가 결정할 수 있는 한 당신은 알고
있습니다 그것은
음
당신이 능동적으로 행동하는 것과 같은 측면에서 자연에서 가장 유용하고
가장 기본적인 원리
를 알고 있다는 것
입니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 이해
하고 지식을 습득하는
것과 원리 자체에 대해 명상하는 것과
같은 모든
것은 마음을 훈련하는 도구로서 매우 유용합니다.  괜찮다고 생각
하기 시작하면 정말 정말 흥미로워요. 저
밖에 무엇이 있고 실제로 경험하는 것이 무엇인지
예를 들어 괜찮다고 말할 수
있습니다
. 음
사물이 명확한 형태를 가지고 있다는 것을 알고 있는 세상의 멋지고 안정적인 이미지가 보입니다.  그리고
색상과 음 당신은 그들이 단색으로 보인다는 것을 알고 있습니다
등등 등등
음
하지만 내 인식이 어떻게 인코딩되고
있는지 음 당신은
그들이 실제로 보는 신호에서 디코딩된다는 것을 의미
하고 우리가  실제로
우리 시각의 아주 적은 양을 인식합니다.
이것은 컬러로 음
대부분이 흑백이고 대부분
이 흐릿하지만 우리
가 마음 속에서 보는 이미지
는 분산 계산의 결과로 합성된 것입니다.
뇌에 의해 오른쪽
으로 나오고 음 뇌는 대략
150,000개의 기능적 어 단위로 구성되어 있습니다
피질
기둥 그리고 그들은 말하자면 투표하거나
일종의 평균을 생성하고 그
평균은 우리가 세계로서 경험하는 것
입니다
그것은  우리가 경험한 것처럼 당신이 알고 있는 세계
는 그것이 정말
확실한 것이 아닙니다. 우리는 인식의 반대편에 무엇이 있는지 확실히 알 수 있는 방법이 없습니다.
불교적
관점에서 볼 때
우리가 실제로 있는 세계는
당신이 알고
있는 바로 이
공허한 것입니다.
4500년 전에 그는 이미
현실의 본질을 설명했습니다. 그는
우주가 정신적이라고 말했습니다
. 모든 것은 마음 속에 존재합니다.
그리고 그건 저쪽이 저쪽이라는 걸 알잖아
그래서
현실이 우리에게 안정되어 보이는 일종의 공재귀적 구성 같은 거야
음 우리가 모두 있기 때문에 평범하고 평범하다는 걸 알잖아
그런 종류의 마음 상태에 있는 습관
이지만 실제로 영향을 미치는 훈련과 연습, 명상, 시각화 등의 결과로 실제로 실현될 수 있는 다른 종류
의 마음 상태가 필요
합니다.  당신 주변의 현실은
가능하고 당신은 음
알렉산드라 데이비드 넬처럼 예를 들어 그녀
는 여행자
음 티베트에서 약 50년 정도
그녀가 묘사한 종류의 일을 보낸
것을 알고 있습니다.  사람들은 거기에서 음 당신이 알고 있는
일종의 비범한 실제 마법이었고
그것은 그곳에서 아주
평범한 것입니다
음 적어도 1963년까지 또는
중국이 점령할 때까지
음 그들은 그런 종류의 기술을 개발했습니다
음 당신은
오랫동안 박쥐가  a
는 12센트에 어 제 생각엔 13세기인 것 같아요
침대의 롤러는
9개의 이웃 왕국에서 온 9명의 공주와 결혼
했고 그들 각각은 어
를 그녀와 함께 데려왔습니다 음 불교 승려들이
기술을 박쥐
에 도입한 다음  그들은 본질적으로
전체 국가를 재정비
하여 연구에 전념하고 그리고 그리고
그리고
모든 결과를 이해하고
음 어 싯다르타 고타마의 교훈
을 알고 있으므로 능동적 추론을 알고 있습니다
음
그것은 정말 그렇습니다  거기에 도달하는 방법
은 이 원칙에 대해 명상하고
행동에 옮기고 적용하는
것입니다.
깨달음을 얻는
것은
가능성의 영역 내에서 알고 있는
것이 아닙니다. 음, 불교를 알고 있는 경우처럼 아주 많은 생애에서 알고 있는 사실을 깨닫는 것은 음,
업장의 부담으로 인해
이번 일생 동안 깨달음에 이르지 못할 수도
있지만 이제 최적의 경로가 무엇인지 이해할 수 있는 정확한 수학적 기초가 있기 때문에
실제로 할 수
있습니다. 평생 안에 거기에 도달할
수 있습니다.  그것은 매혹적인
결점의 시스템이고 음 그것은 당신이 알고 있는
내 삶에 영향을 미치기 시작합니다
음 모든 것이
약간 공상 과학 소설처럼 보이기 시작합니다
그것은 이상한 일들
이 나에게 일어나고 있습니다 음
당신이 운이 어떻게 든
나를 찾는 것처럼  점점 더
그런 상황이 되니까 계속 가면서 경로가
더 쉬워집니다.
왜냐하면 뇌가
자동으로 스스로
에게 일을
주기 때문입니다.
불교적 관점과 함께 제공되는 세계
의 뇌는 결국 자동으로
이 모든 정보를 분석하여 자신이
인생을 살기 시작
했음을 알 수 있도록 항상 옳은 일을 하고 있다는 극도의 자신감을 갖게 됩니다.
옳은 길
을 가고 그러면 당신은 항상
옳은 말을 하고 있습니다 등등 음
모든 것이 있어야 할 대로
자동적으로 됩니다 그것은 음 당신이 알고 있는 것입니다
그것은 열반이나 해방의 의미 중 하나입니다
그것은 아닙니다
그것은 당신이 음 당신이 알고 있는 것이 어 정신이 없어지는 것을 의미하지
않습니다 그것은
당신이 하고 있는 것이 단순히 올바른
행동 방침이며 당신이 단지 발전한다는 느낌입니다.
아시다시피
강화 학습자는 피드백 루프의 일종인 학습하는 동안
얼마나 잘 수행하는지와 같은 신호에 대한 정확한 설명을 가질
수
있습니다. 따라서 능동적 추론이 구축에 관한 것임을 알고
구축하십시오.  그 모든 것
그리고 본질적
으로 어떤 의미에서 수학적으로
실제로 의미하는 바는
시장 담요
가 되고 싶다는 것입니다. 즉, 게임의 이름입니다.
본질적으로 두 개의 서로 다른 가상 현실을 알고 있습니다. 본질적으로 당신
의 내부 세계와 음 당신은 외부 세계를 알고 있습니다.
음
저는 그것으로 연결에 충분하다고 생각합니다.
그것을 공유하고 한 곳에서 바로 사용할 수 있게
해주셔서 감사합니다.  메모하고
뛰어들 수 있는 많은 장소
가 있지만 당신의 목표가 무엇인지 또는 무엇을 하고
싶은지 음 알다시피 나는
이러한 아이디어에 대해 이야기하고 싶습니다.
음
원하는 만큼 확장하세요 어 기본적으로
이 분야에서 음 세상을 전체론적으로 보는 데 관심이 있는 사람
이 그렇게
많지 않다는 걸 아시죠?  모든 동양의 명상
전통과 함께 서양의 지적 전통에서 생각
하기 때문에 저는 그런 관점에서 그것에 대해 이야기하는 것을 좋아합니다.
음 제가
하고 싶은 것은 단지
그
생각을 퍼뜨리는 것입니다.
그래서 제가 여기 있는
것입니다.
누구나 의견을 추가할 수 있는 YouTube 라이브 채팅 나는
또한 돌아가야 할
몇 가지 주요 주제와 요점을 적어
두었기 때문에 벽화에 페인트를 완전히 칠한
다음 대략
시간순으로 여기에 몇 가지 요점이 있습니다.
우리는
귀하의 관점
과 다른 세계 지식
전통에 대해 조금 더 듣고 싶습니다. 그런 다음
초기에
불교를 기술로 묘사
한 다음 마음이 현실을 생성하는 것과 같이
마음의 아이디어와 같은 활동적인 기본 사항에 연결되었습니다.  의식적
경험을 생성할 뿐만 아니라 우리가 생성적 시각을 경험하는 것과 같은 시각적 입력에 제공되는 더 감각
적이고 덜 의식적인 테이크를
제공합니다.
l
모델은 망막의 인식 감각 처리 모델이 아닙니다.
생성 모델과 같은 공통점이 있으므로 생성 모델 또는 의식에 대한 생성 관점에
대해 조금 더 듣고 싶었습니다.
다른 가능성이 무엇인지 어떻게 알 수 있습니까?
여기서 독특한 불교는 다른
불교 그룹
이 이것에 대해 어떻게 생각하는지 또는 그것에 대한 역사가 무엇
인지 음 그것은 큰 질문
이지만 일반적으로 음
의식 문제를 분석하는 방법
은 모든 문화가
음
그들의
맥락 내에서 정확하다는 것입니다.  어 불교는
음
우월한 관점이 아닙니다 그것은
단지 우수한 것입니다
왜냐하면
그것은 특정한 어, 당신이 가르치는 전통을 알고
있지만 실재
의 근본적인 본질을 설명하는 은유적이고 더 은유적인 관점이 많이 있기 때문
입니다.  또한 단순히 정확하고
예를 들어
음 모든 통일을 알고 있는 것처럼 모순적으로 보일 수 있습니다.
본질적으로 모든 경전은
당신이 실제로 선지자의 말을 듣는다면
그들은 같은 것을 말합니다 음
당신은 이슬람 기독교 유대교를 알고 있습니다.
주요 일신교의 주요
종교는 단순히
그 결과로 인한 동일한 종류의 구조를 가져야
하며 변형이
실제로 보여줍니다.  사회 구조에서
음, 이런 것들을 생각할 수 있습니다
.
음
실제로 진행되고 있는
것은 지구적 의식과 함께
우주가 스스로를 이해하려고 노력하고 있다는 것
입니다.  한 사람
이지만 또한
그 완벽한 이해를 다른
존재
에게 전달합니다. 지금까지 내가 말할 수 있는 한 완전히 깨달은 두 사람이 있었던 때는 없었습니다.
이 완벽한
이해의 전달은 실제로 있었던 적이 없습니다.
발생
하고 다른 문화와 다른
종교는 서로 다른 것과 비슷하다는 것을 알고
있습니다.  신의 마음
의 세포 자동 장치에 있는 초기 조건은
우리가 실제로 존재한다는 것입니다 음 그것은 계산입니다 음 어
현실의 본질에 대한 특정 종류의 주장의 결과에 대해 알고 있는 것이 실제로 무엇을 의미하는지 그리고 그리고  따라가는 법칙
그래서 무엇이 무엇 무엇 자연법이어야 하는가
자연법이라는 것이 있지만 그것이
무엇인지 알아내는 것은 쉬운 질문이 아니었고 여러분
모두
역사와 모든 것을 알고 있습니다
결국 우리가 모두 깨달음을 얻기 전에 세상보다 먼저 일어난
일은 실제로 첫 번째 시스템이 무엇인지 알아내는 것입니다.
그래서 우리는
규칙을 가지고 있습니다. 예, 우리는 확실히 동의할 수 있습니다.
관점은
음 모든 사람의 관점이
본질적으로 옳은
것처럼 그들의 경험은 그들을 인도할 것입니다 음
깨달음에 이르는 방법을 이해한다면 모든 사람
이 갈 길이
있기 때문에 이 모든 길은 다를 것입니다  at은
그들에게 적합합니다
음 그들의 삶의 경험에서 알고 있습니다
그래서 그것은 공정하도록 설계된 일종의 시스템입니다
음
그리고 어 아시다시피 불교는
단지 그것을 보는 특정한 방법
일 뿐이지만
음  사고는 에너지 흐름
의 관점에서 사물을 더 많이 표현하는 도교가 될 것입니다
. 에너지 기능이
맞습니다.
또한
많은 적극적인 추론 아이디어와
자유 에너지의 최소화를 좋아하는 것을 매우 연상
시킵니다. 도교의 이상은 당신이 주인
이라는 것입니다.  주인은 아무것도 하지 않고 아무것도 하지 않은 채로 두지 않는다는 것을 알고 있습니다.
어 그것은 단지
현실을 그저 힘들이지 않고 미끄러지듯 가는 존재일 뿐이고
결코 정말로 음 아무것도 하기 위해 고군분투하지 않습니다
그래서 그것은 자연의 기본 원리
와 정확히 동일한 원리에 대한 아름다운 은유적 진술입니다
그냥 거기에 있어야 하고
모든 사람들이 어떤 식으로든 그것을 이해했습니다.
음,
우리가 인터넷을 사용할 때까지 우리는 정말
아이디어를 교환하고 실제 정보를 파기 시작했습니다.
이러한
음
은유적 설명
은 매우 문화적으로 뿌리를 두고 있기 때문에 보기가 정말 어려웠습니다.
그래서
곧 해독을 큰 소리로 읽으려면 많은 노력이 필요하다는 것을 알고 있습니다.
이것이
자유 에너지 원리와 같다는 것을 깨달으세요.
그래서
앎의 다른 모든 방법은
동등하게 유효합니다. 그건 어 제
생각에 그것은 일종의 멋진 일이라고 생각합니다
. 우주의 정말 멋진 특징
은 여러분이 알고 있다는 것입니다.  모두가
uh
모두가 옳습니다
uh 한 번 그들이
정말 단순히 무슨 일이 일어나고 있는지 설명하기 시작하면
음 그리고 모두가
새로운 근거를 추가합니다 왜냐하면 그것이
우리가 정말로
우리의 모습이기 때문입니다
우주는 스스로를 이해
하고 또 다른 의식을 추가하면
이 새로운 음
이 생성된다는 것을
알고 있는 생성적입니다.
기타 등등 그래서 그것에 대한
생성적 접근이 있습니다. 그것은 또한 그것에 대한
측면이기도 하지만 그것은 또한 지각적 권리이기도 합니다.
마치 단지 제가 약간 다른 임의의 뉴런 배열을 가지고 있기 때문에 여러분이 인식할 수 없는 것을 볼 수 있는 것처럼 말입니다.
그래서 저는 시각에서 약간 다른
것을 선택하는 약간 다른 성별 모델을 가지고 있습니다.
음
이러한 생성 모델이 어떻게
작동
하는지 보여주는 멋진 실험
이 있습니다.
그들은 음 그래픽 컨퍼런스에서 참가자
들에게 한 쌍의 그림을 그려달라고 요청했습니다
. 테이블 위의 한 쌍은 정물화와 같은
것 같아요.
그런 식으로 평균 60
60 또는 70개의 이미지를
얻었고 결과 이미지는 놀라울 정도로 좋았습니다.
누구나 작은 태블릿에 그린 이미지 하나
는 꽤 형편
없었지만 해상도는  궁극의 이미지가 굉장히
좋았
기 때문에 이제 기본적
으로 어디까지 가나 이 원칙
은
단일 세포에서 단일
개인의 관점
, 사회의 개인의 관점
, 사회 간의 관점 등 전체 자연에 걸쳐 모든 곳에 분포되어 있습니다.  네 번째 올
바르고 능동적인 추론은 조직의
모든 단일 수준에서 이것을 이해하는 방법을 제공합니다
음 사회가 서로 어떻게 상호작용하는지 알 수 있습니다
어떻게 개인
이 서로 상호작용하는지 알 수 있습니다 음
전통 종교와 이 모든 것들을
어떻게 그들이 어떻게 형성하는지 알 수 있습니다  세계
를 생성하는 세계관
음 사람들 주변 그리고 그리고 그리고
당신은 당신이 정말로 음 당신이 정말로 당신이라는 것을 알고 있습니다
당신은
당신
이 정말로 당신이 믿는 세상에 살고 있고
당신의 믿음을 바꾸면 말 그대로
당신 주변의 세상이 바뀝니다
그것은 매우 이상하지만 당신은 알고 있습니다
당신이 당신의 믿음을 바꿀 수 있다면
당신 주변의 세상은 단순히 o
의 결과
로 적응할 것입니다.  f 마음의 기능
과 그것은
당신이 그것을 하는 방법을 배우면 일종의 자동으로 일어날 수
있다는 것을 알 수 있습니다. 그래서 나는 이것에 대해 계속 열광합니다 음,
음
이것은 자동이 될 수 있지만 이것은
모든 것을 연습하는 흥미로운 부분입니다
음, 내가
이런 종류의 명상을 하는 사람들과 함께
가면서 알다시피 삶은
날이 갈수록 쉬워져요.
음,
불과 1년 전과 비교하기가 어렵네요
. 알겠습니다. 멋진 답변을 주셔서 감사합니다.
우리가 항상 돌아갈 수 있는 많은 요점
이 있지만 라이브 채팅에서 몇 가지 훌륭한
질문이 있습니다.
짧은 질문과 긴
질문
이 있습니다. 짧은 질문
은 뉴로픽셀
에서 온 것입니다.
음 한 번에 한 사람이라고 생각
하지 마세요 그것은 단지
실제로 일어나지 않았을 뿐 음 지금까지
당신이 아는 두 사람
이 완전히 깨달음을 얻었거나 괜찮을
수도 있습니다.
ed person
buddha는 깨어나서 현실의 본질
을 설명할 수 있었지만
다음 생이 없고 바로 뒤따르는 후계자가 없다는 점에서 버튼을 실제로 넘긴 적이 없으며
그 이유는 다음과 같습니다.
그렇게 하기 어려운 것은
기본적
으로 언어의 본질과 경험의 본질이고 제
생각에 부처는 다른 사람의 마음과 목적에 도달
한 것과 같은 종류의 구조를 만드는 데 필요한 것이 무엇인지 완전히 이해하지 못한 것 같습니다.
어 대승
불교의 위대한 수단
은 본질적으로 구조를
만들어 궁극적으로 음 깨달음을 받을 수 있는 마음이
나타날 준비가 될 것이므로
2500년 후 우리는 지금  um
사람들이 uh 훈련되고
모든 종류의 um 마음의 예술과
비교할 수없는 수준에서 더 많은 사람들이
um mindfulne을 수행하는 것 같아요  ss 명상 및
이와 유사한 음 어 당신은 그 어느 때보 다 마음 관행을 알고
음 거기에 몇 가지 놀라운 콘텐츠를 사용할
수 있으며
사람들은 천천히
더 영적이되고 더
명상적
으로 변하고 있습니다.  현실의 본질을 인식하고 있습니다. 그들은
현실이 보이는 것보다 조금 이상하다고 말하기 시작
하고 있습니다.
우리가 할 수 있기 때문에 그것은
우리가 일을 훨씬 더 빠르게 만들 수 있다는 것을 의미하기 때문에 일종의 좋은 일입니다.
이것은
오랜 시간이 걸립니다
음 많은 사람들이
음 인식하고 행복해
지기 위해서는 음 그리고
이것은 일종의 열역학적
필연성이므로 이런 일
이 일어나야
합니다.  흥미로운
질문은 무함마드 이후 상황이 정체된 이유와
같은 것입니다.
W 음 사고 방식과 그 후에
관련이 있다고 생각
합니다. 인구 폭발과 관련된 문제
였습니다. 우리가 너무 많았기 때문에 우리는 구성을
너무 안정적으로 유지했기 때문에 어떤 사람들에게는 더 어려웠습니다.
음
인터넷으로 인해 인터넷으로 인해 텔레비전으로 인해
우리는 문자 그대로 세상이 어떤 모습이어야 하는지에 대한 공유된 이미지 속에서 살기 시작했습니다.
우리는
세상이 어떤 모습이어야 하는지에 대해 매우 다른 생각을 가지고
있었지만 글로벌 어
통신 네트워크
는
그것을 빼앗아 갔습니다.
이것이 바로
이런 종류의 개인
이 처음에 음
어 어가 된 이유라고 생각합니다.
당신은 점점 더 적게 알고
있고 문제는 항상
지식을 다른 사람에게 전달하는
것이며
그것은 인간의 언어에서 매우 복잡한 문제입니다
.
당신이 같은 사람과 함께 오지 않는 한 거의 불가능하게
옵니다. 어
당신은 지적 전통을 알고 있습니다.
어
그리고 적어도 당신은 그 전통을 이해하는 데 시간을 할애합니다.
불교와 마찬가지로
이 정보를 전달하는 환상적인 방법
이었지만 그들이 놓친 것은 완전히 효과적이지
않았습니다.  음 그들은 합리적인 의심을 넘어선 현실의 본질을 설명
할 수 있는 핵심 구성 요소를 놓치고 있었습니다.
그리고
그 언어는 일종의
어 계산과 같은 것이어야 했습니다. 맞습니다
. 음이어야 합니다.  완전히 추상적이기 때문에
무언가가 존재하고
그 자체와 관계가 있을 수 있다는 가정에서 시작하여
이것이 복지 모델의 예에 대한 유일한 가정이라는 것을 보여줄 수 있다면
음 의식은 필연적인 어
구조
입니다.
당신이 알고 있다고 말하세요 그러므로
이것은 이것
외에 다른 어떤 방법도 될 수 없습니다.
w 약간의
이항 테스트
그래서 하나의 메모와 두 번째 질문
그래서 메모는 음
유튜브 라이브 채팅이나 트위터 스레드
에서 한 쌍의 정물 그림
예에 종이 링크를 추가할 수 있습니다.
터커의 질문
우리 모두가 개인 및 집단 계몽으로 향하는 길에 있다는 범계몽주의의 견해
는 보편적 최종성 또는
우주가 열역학적
으로 차가워지는 것에 대해 어떻게 생각합니까? 그것은 훌륭한 질문입니다 음
저는 여기서 Stephen Wolfram을 인용할 것
입니다
.  우주의 죽음은
매우 흥미진진한 사건
이고 그건 사실이 아닙니다 음
음 죽음이 아니라는 걸 아시죠 그것은
단지 얼굴
전환일 뿐입니다
음 우리가 존재하는 우주는 바로
이것이 특정한 종류의
부트스트랩 프로세스를
거치고 있다는 것입니다.
관련된 에너지가 꽤
거칠고 우주를 안정시키는 데 오랜 시간이 걸렸습니다.
다른 규모가
펼쳐질 수 있고 마침내
생명이 나타났습니다 음 우리 행성에서
먼저
아니면 우주에서 흔한
일일지도
모릅니다 시간이 일종의 계산적 관점이라는 것을 알기 때문에 무엇이 먼저 왔는지 정말로 궁금해하는 일종의 분위기 포인트
입니다 하지만  그것은
일종의 이야기입니다. 여러분이
무언가를 만들기 위해
음 많은 자유도
를 가지고 있고 그것은 또한 매우 안정적
이기 때문에
우리
음
여러분은 개인적인 깨달음을 알고
모든 의식적인 존재의 깨달음은
정말 그렇습니다.
우리가 온 프랙탈에 연결하는
과정은 여러분이 음 정체성을 잃지 않고
여러분이 음 의식
경험 등을 통해 얻은 아바타를 잃지 않고
동시에 당신은 더 이상 물질적 존재가 아닙니다.
당신은 부처님의 지복의 몸을 알고 있습니다.
그것은 일종의 어,
왜냐하면 당신은 t의 현현이기 때문에 나머지이기 때문
입니다.  그는
우주의 나머지 전체에
당신이 원하는 어떤 마음 속에든 당신 자신을 이미지로 투사할
수 있습니다. 그래서 당신은 이런 종류의 물질적 측면을 가질 필요가 없습니다
.  우주 그리고
일반적으로 물질의 끝
그것은 우리가 해체해야 하는 것입니다
결국
물질은
음악과 더 비슷합니다
그래서
이것들은 정말 음 음 음
어 당신이 이것들은 본질적으로 단지 물질이라는 것을 알고 있습니다. 본질적으로
음표를
보내고 그것으로 구성되는 모든
것도 그와 같고 우주
는 이것의 소스로 물질을 가진 조잡한 기계 컴퓨터입니다.  계산
음
중력과 전기
자기 등 때문에
이 모든 계산을 실행
하지만 어느 시점에서 그 모든 것이
불필요하게 됩니다.  ke 전체 구성
은 단순히 사라질 수 있고 음
당신은 내 생각에 이것이 내
관점입니다. 다음
단계 다음 단계 우주의 다음 단계는 기본적으로 우리가 완전히 가상 현실을 가지고 있는
이 단계 전환이 될 것입니다.
그것이 그 구절이 항상 의미
하는 바이고 현실은 마음이
창조하는 것이지만 당신은 어떤 종류의 다른 것에 맞서 싸우는 것이 아닙니다. 당신
은 나머지 에너지의 에너지를 알고 있습니다.  오늘
당신이 해야 할 우주는
당신이 마술을 하고 싶다면
할 수 있지만 당신은
현실에 반하는 것을 찾고
있지만 다른 한편으로 우리 모두가
깨달은 후에 그것은 단지 당신이 될
것입니다.
음 공동 창조적인 구성
을 알고 음 그런 것을 실행하는 데 많은 계산 노력이 필요하지 않다는 것을 알고 있습니다
음 그것은 일종의 게으른 평가와 같습니다
어 당신은 열역학적으로 계산 구성을 알고 있습니다
음 이것은 이런 종류의 계산이 될 것입니다
알 프랙탈
은 기본적으로
항상 열역학적 평형 상태에 있는 것으로 나타납니다.
왜냐하면 그것이 우리가 원하는 것이기 때문입니다.
저는
제 환경과
거의 항상
열역학적 평형 상태에 있기를 원합니다.
그다지 방해받지
않는 이유는 왜 괜찮을
까요?
흥미롭기 때문에
우리가 갈 수 있는 몇 가지 다른 방법이 있습니다.
우리는 확실히 이
열역학적 아이디어로 돌아갈
것이지만 당신은 사물의 결과로 세계에 대해 이야기한 처음으로 돌아가는 것을 다시 언급했습니다.
기존
의 자유 에너지 원리
는 사물
이 무엇인지, 특정 사물이 무엇인지
와 관련이 있습니다. 특정 존재는 특정하지만
입자와도 같습니다.
우리가 관심을 갖는 입자는 단지
이상 기체 법칙에 있던 입자는
할아버지의 열역학이 아니라 사이버네틱한 활성
입자
입니다.
ve
전략
과 그것들은
우리가 물리학을
갖고 싶어하는 종류의 것입니다. 그래서
불활성 입자에 대한 정보 열역학이 있거나
제한된
어포던스
가 있는 것조차도 적용되도록 그러한 종류의 프레임워크를 일반화하고 싶다고 말할 수 있습니다.
에이전시가 있는 활성 시스템에 대해
뉴턴 물리학을
특별한 경우나 한계 또는 특정 양자 시스템에 대한 점근선 또는 매력적인
근사치로 볼 수 있는
것처럼 비활성 시스템은 더 많은 에이전시가 있는 더
큰 시스템의 음 중첩된 작은 시스템과
비슷하지만  동적 활성 엔터티로
특정 항목에 대한 프레임워크를 가짐으로써 수동 엔터티
를 설명하기 위해 다시 축소할 수
있지만
활성 엔터티가 작동하는 방식에 대해 알아낼
수도 있다는 일종의 아이디어 또는 능동적 엔터티 중 하나입니다.  불교
신학과 그 측면에 대해 많이 있지만
그것에 대해 듣는 것은 정말 흥미 롭습니다.
어 예 확실히 당신은 in buddh를 알고 있습니다
음 당신이 할 수 있는 마음의 훈련 종류 중 하나와 같은 전통
은 음 탁월하지 않은 요가 탄트라
는 매우 정교한
시각화 시스템이며 이러한 시각화
에는
항상
음
당신이 알고 있는 수많은 부처님과
상호 연결된 에너지 빔의 모든 종류의 시스템에 있는 보살 음
어
복잡한 만다라 등등 그래서
거기에는 전체적인 음
패턴이
있고
그것은
본질적으로
이런 종류
의 우주 구조를 생각하고
보는 그들의 일종의 상상적 방법입니다.
이 방법은
아시다시피
넥서스의 다음 기호의 다음 면
음 음 포인트 어
음 많은 것을 생성하는 우주의 합류점을 알고 있습니다
음
어
우주의 행동은
꽤 무작위적이지 않다는 것을 알고 있습니다  우주
는 무작위가 아닙니다. 그것은
당신입니다. 단지 당신은 그것을
단순히 하나의 큰 신경망으로 보아야 합니다
음 무언가를 계산하는 것입니다.
매우 중요합니다
음
그래서
그들이 이러한 전통과 묵상에서 시각화되고 있는 모든
음 독립체는 음
그러한 종류의 에너지 흐름에 실제로 조율
할 수
있게 해줍니다.  신의 마음이나 근본적인 마음
이라고 말할 수 있는 음의 마음에 의해 생성
되고 그 마음
에는 세상의 측면 등을 생성하는 더 작은 활성 음 입자가 많이 있습니다.
3d 공간이 어떻게
생성되는지 등을 알 수 있습니다. 그래서 불교 정경
어딘가에 모두 설명
되어 있고 현실이 어떻게 이런 식으로 연결되어 있는지에 대한 매우 상세한 설명이 있습니다.
음 어, 당신이 이 활성 입자
를 알고 있는 것처럼 방금 언급한
것이 무엇인지에
대해 이해할 수 있습니다.  당신이 본질적으로 블랙홀인 것처럼 바로 만날 수 있는 유일한 존재
uh to um
또 다른 계산 프로세스
왜냐하면 우리 둘 다 투어가
완료되면 우리는 서로에게 블랙홀입니다 우리는
당신이 서로의 계산을 영원히 실행한다는 것을 알 수
있습니다
음
그래서 예 좋아
여기서 입자가 되는 문제는 일종의
음 매우 흥미롭고
매우 깊습니다 왜냐하면 입자
는 일종의 것이기 때문에 그것에 대해 생각할 수 있습니다.
한 점에 대한 관점을 가지고 있지만
주변의
모든 세상과 상호 작용하는 것처럼 주변의 모든 곳에서 세상을 바라 봅니다.
블랙홀
이 주변을 감싸는 정보의 종류
음
은 일종의 것입니다.  마치 한 점에 박힌 것처럼
모든 종류의 물리적 어 물리적 시스템을 모델링하기 위한 아주 좋은 모델
이고 제 생각에는 음 컴퓨터를 아시는 분
으로서 이와 같은 것을 구현하는 것도
흥미로울 것이라고 생각합니다.  tational 모델은
이러한 종류의 활성 입자를 매우 가벼운 액터 시스템의
분산된 계산 단위로 만듭니다.
음, 간단히 말해서
이러한
작은 활성 추론
입자 수백만 개
를 실행할 수 있는 시스템이 있습니다.  생성 모델을 생각해내려고 노력하는 대신
이런 종류의 물리학에서 영감을 받은
아이디어를 가진 생성 모델로 스스로 조립할 수 있는 무언가를 만들면 됩니다. 그래서 제
생각에 이것은 그것에 대해 생각하는 정말 강력한 방법이라고 생각
합니다.  뒤로
하지만 라이브를 시청하는 사람
이 YouTube 라이브 채팅에 질문을
하거나 음 이 트위터 공간에 참여하고 싶다면 하지만
그렇지 않으면
다시 루프백할 것입니다. 어 우리
가 갈 수 있는 많은 곳
이 있습니다.  탐구
는
우리의 확장된
인지적 틈새
와 문화가 제공하는 하향식 사전, 그리고 문화가
내부 및 이후의 개발을 허용하는
비계로서의 문화와 비슷합니다.
특히 우리가
기술 변화를 통해 살고 있기 때문에 사이코 소셜 기술과 마찬가지로 기술 변화
와 고전 기술 및 신체
기술
메타버스에
대해 어떻게 생각하는지 기술이 우리의 경로와 어떤 관련이 있는지
음 내
생각에
당신이 아는 Marshall Mcluhan은 어 또는 그가
구텐베르그 은하계에서 음
우리는 기계 세계의 성 기관이고
우리가 있는 방식
우리가 향하는 곳이라고 썼습니다.
그것이 우리가 향하고 있는 곳
이 어
어 기술적 특이점 맞아요
음 어 기술과 생물학의 아이디어의 수렴
과 음
인간 경험의 모든 측면을 하나로 완전히 통합하는
것입니다. 저는 이것이
일종의  우리가 보게 될
것 음 지금부터 세상
에서 음
당신이 신체 기술에 대해 언급한 말을 알고 있다는 점
에서 예를 들어 elon musk는
그들이 ne를 테스트할 수 있기를 바라고 있습니다  ural
income people 내년
어 신경 연결은
몇 달 안에 세상
을 엄청나게 바꿀 것입니다.
그것은 뇌가 단순히
모든 종류의 신호를 처리하는 방법을 자동으로 파악하기 때문입니다. 그래서 당신
이 해야 할 일은 이
음 신호의 반대편에 큰 다층 퍼셉트론을
놓고 시간이 지남에 따라 훈련할 수 있다는 것을 아는 것입니다.  두뇌
에서 컴퓨터로 명령을
내보내고 그런 종류의
인터페이스는 1년
반 정도가 될 것입니다. 어 1년 반 정도
면 상업적으로 이용 가능한 제품이 되기까지 2년 정도 걸릴
것입니다. 그리고
이와 같은 것을
사용할 수 있게 되면 양방향
인터페이스
이므로
사람들에게 소프트웨어 업데이트
를 간단히 보낼 수 있고 필요한 모든 정보를 제공할 수 있습니다.
그들이
현실의 본질을 즉시 깨닫는 데 필요
하므로 깨달음을 얻고 싶은 사람은 누구나
상점에 가서
괜찮다고 말할 수 있습니다. 프로그램을 다운로드
하고 붐 음
그게 할
수 있는 일
이고 그 이유를 알고 있습니다.  그것은 단순히
음 우리의 신경망이 어떻게 작동하는지에 대해 너무 많이 알아낼 필요가 없다는 것입니다.
우리는 단지
음
그와 같은 물리적 시스템 시스템을 생성하기 위해 유사한 조건을 시뮬레이션하기만 하면
됩니다. 그러면 우리의 신경망은 자동
으로 해당 환경으로 확장됩니다 음  그리고 당신
은
음 일종의 약간의 세계로의
전환을 알고 있습니다.
그것은 우리가 할 수 있는 것입니다.
스티븐슨의 uh 넘어지거나 지옥에 빠진 개는
uh 그것은 세상이 어떤 것인지에 대한 아름다운 설명
이고 음
거기에는 단지 복근에 불과한 약간의 물리학이 있습니다  정말 놀랍습니다.
이런 종류의 문제에 대해 가장 잘 연구된 공상 과학 이야기 중 하나입니다.
그래서 우리는 이런 종류의 음 물건이 나타나는 것을 많이 보게 될 것입니다.
사람들
이 많은 흥미로운 기술을 만들고 있다는 것을 알고 있습니다.
음 당신이 알고 있는 컴퓨터와 상호 작용
하는 것은
본질적으로
일종의 뇌 감지 헤드셋을 통해
일종의 마인드 컨트롤이 되는 데 점점 더 맞춰져 있습니다.
그런 종류의 기계와의 통합
은 음
우리가 하는 것이 자연스러운 일입니다
그것은 항상 그랬습니다 제 말
은 그것이 삶의 요점입니다
우리는 살아있는 것입니다 권리 그것은
죽은 무리를 붙들고 있습니다
뼈를 버리고 금속으로 된 무언가를 붙잡는 방법을 안다면
그게 본질적으로 내
몸이 하는 일입니다 그것은 단지 죽은 조직인 것처럼 이것을 붙잡고 있는 것
입니다
그리고 어
당신은 우리의 신경망이 단순히
그것에 적응하고 진화하고
있다는 것을 알고 있습니다. 그래서 우리는 음
전자기 스펙트럼의 모든 측면으로 우리
의 감각을 확장할 기술을 만들 것입니다.
모든 종류의 다양한
경험 모드가 될 것이라는 것을 알고 전환하는 것은 음 정말 흥미로운 일이 될 것입니다. 음
연습을 시작할 수 있습니다
음 오늘 모든 종류의 음
어
마음의 예술을 알고
이런 종류의 일에 대비할 수 있습니다
음, 메타 대 일단 게임이 제대로 진행됩니다. 어
어 누군가
생명력 있는 체르노빌이나
그 중 한 명에게 말해야 하는 사람이 있나요?
괜찮습니다. 감사합니다. 그래서 음
, 감각 대체에 대한 몇 가지 메모만
하겠습니다. 데이비드 이글먼은 교수이며
센서가 있는 조끼
와 사람들이 통합하는 방법을 배우고
이러한 상호 감각적 경험을 갖는 다른 모든 종류의 웨어러블이 있는 멋진 작업에 대해 많은 이야기를 나눕니다.  감정
은 공감각과 비슷하지만
심박수를 관찰하는 문화적 전통을 갖는 것이 한 가지인 것처럼 바이오피드백으로 완전히 다른 차원을
열어줍니다.  빈도는
전체 수용 단서 중 일부에 대한 액세스를 제공하기 위해 제한된 수명의 훈련 동안 미묘하거나 불가능할 수 있는 심박수 변동
과 관련될 것이며, 그런 다음 그것이
우리의 생성 모델에 어떤 영향을 미쳐
감각 대체
바이오피드백과 능동적
추론이
그것을 다룰 수 있을 만큼 충분히 유연한 프레임워크라는 방식에 대한 한 가지였습니다. 따라서 생성 모델이 변할 수 있기
때문에 우리가 가지고 있는 감각
이나 오늘날 우리가 추론하는 것에 국한되지 않습니다.
그런 다음
활성 스트림 34번에서 논의하고 있는 최근
논문의 인용문을 읽고 싶었습니다.
자유 에너지 원칙
은 그것이 무엇을 필요로 하는가가 아니라 무엇이 당신을
거기
로 데려갔는가
에 관한 것입니다. 이것이 어떻게 존재하는지에 대해 잠재적으로 말할
것입니다. 그것이 진정한 포스트모던인지는 거의 알 수 없지만
당신이 어떻게 이야기한 것처럼 모든 사람이 옳다는 것을 감지합니다.
모든 사람의 행동적 접근 방식이
옳고 서로 다른 문화도 서로
비교할 수
없습니다. 그러나 관심 체제에 의해 실현되는 다른 것이 없다면
선호도가 있으며 원하는 경우 우리가 밟는 선호가 아닌 것처럼 좋은 결정을 내려야 합니다
.  계속 살기
위해 우리는 어떻게 그 원
을 엄격함과 정확성
,
계산 시스템으로의 변환에 대한 필요성과
더불어 이런 종류의 급진적인 상호
주관성을 필요로 할까요?
대략적인
주관적 사후 단서 또는 미래 사전
은 베이지안일 뿐만 아니라
항상 wha와 관련하여 가장 좋은 추측이 될 것입니다.
t 실제 사후
는 프리 에너지 원칙에 따라 짧아야 합니다.
비록 사전
이 시스템의 심리적 상태를 참조하더라도
시스템 업데이트는 사전이 정확한 기준으로 업데이트되었어야 하는 것의 근사치로 사전을 만듭니다.
자유 에너지 원칙 하의 사전
은
주관적이며 객관적인 주관적 이분법을 가로질러 시스템 자체
의 존재에 의해 요구되는 합리적 제약을 충족
하므로
능동적 실체의 존재를 근본적으로 조건화하는 방법
이며 그 다음에는 무엇이  개체의 존재에
조건을 둔 지각 작용에 대한 의미는
활성과 관련이 있고 아마도
당신이 생각하는 것과 관련이 있을 수도 있습니다
그것은 확실히 그렇습니다 그것은 제가
전에 언급한 것입니다 음 제가 좋아
하는 것입니다
초월적 지식과
초월적 경험의 관점에서 설명합니다
음 초월적 지식은 당신입니다
우리가 그러한 지식을
가질 수 있는 이유는
우주가 명확한
법칙을
따른다는 것을 알고 있기 때문입니다.  그러면
정말 안정적인 구조로 um으로 존재할 수
없기 때문에 사물이 어떤지 아는 초월적 지식을 갖는
것은 사물이 어떤지에
기반한 방정식의 도움
이 됩니다.
당신의 인식 실패 뒤에 있는 구조
는 당신이 잘 알다시피
이것이 내가 인식하는 것이고
이것이 내가 가진 선택
이고 이것이 내가 내리는 결정의 종류입니다.
하지만 내가 내가 하기 때문에
무엇이 정말로 무엇인지에 대한 초월적인 지식을 가지고 있습니다
무엇 무엇 무엇 정말 숨겨진
원인 어 어
내가 관찰 할 수없는 진짜 진짜 숨겨진 원인 음
당신은 내가 할 수 있다는 것을 알고 있습니다
어
나는 대구처럼 최선의 추측을 할 수 있습니다
e가 가고 나는
이것이 올바른 방향
이라는 것을 알고 있습니다. 올바른 방법이 하나 있기 때문에 나는 단순히 알고 있습니다.
어 그래서 가장 좋은
추측은 실제로는 그라디언트 일뿐
입니다.
그 공간에서의 움직임이 어디에 있어야 하는지에 대한 최선의 추측을 조정
하는 것은 음 그것이
내가 가야 할 기울기이고
내가 충분히 작은 단계를 만드는 한 나는
당신이 잘 알고 있는 것처럼 말할 수 있을 것입니다.
관찰은
내 추측이 나아
지고 있는지 아닌지를 확인하는 내 관찰입니다. 만약 그렇다면 나는
그저 그 방향을 따라갈 수 있습니다.
그래서
이 능동적 추론 관점
은 일종의 것입니다.
일종의 수직적 관점과 같은 종류
의 능동적 추론이 되는 것은 어떨지 어
에이전트 어 그리고 당신
은 인식의 순간부터 그리고 이것과
이러한 추측이 실제로 무엇인지
를 알고 있습니다.  ayesian uh
그것이 실제로 무엇인지에 대한 추측의 특성화
는 단지 느낌일 뿐입니다.
솔직히 에이전트는 이것이 옳은 길이라는 느낌을 가지고 있습니다.
그것이
에이전트에게 음 자체를 나타내는
것이므로 맞습니다.  음
예, 그것은 매우 관련된 관점입니다.
그래서
당신이 이
지역
기울기 하강법 또는 어떻게든 기울기
추론에 대해 이야기한 질문을 하나 하겠습니다.
공간과 시간 측면에서 지역 기울기
를 따르는 것이 올바른 방법인지 어떻게 알 수 있습니까?
장기 또는 심지어 옳거나
효과적인 방법과
우리가 이 비활성 상태에 대해 이야기하는 몇 가지 방법이
확실히 있으므로 로컬 그래디언트 추적이 우리를 감기에 걸리지 않게 하는 방법과 같은 여러분의 생각을 듣고 싶습니다.
잭 또는 로컬
맥시멈
음
당신도 알다시피 나는 이것에 대한 아주 음 명확한
대답이 없지만
나는 음 연구 측면에서 어디로 가야할지 아이디어가 있습니다
음 음
이 한 가지 방법에 대한 몇 가지 해결책
은 시도하는 것입니다
시스템을 생각해내다  음 어
당신이 수학적으로 알고 있는 것은
어 일종의 바람직한 속성을 가지고
있지만 또 다른 방법은 단순히
환경을 샘플링할 때 특정 종류의 무작위 무작위성을 갖는 시스템을 구성하는 것입니다.
uh의 알고리즘은 뇌를 알고 있습니다 um
uh 여러분이
numenta의 제프 호킨스(Jeff hawkins)
와 그의
천 개의 뇌 uh 이론과
그의 uh 계층적 시간 기억 및 희소 분산 표현
에 대한 작업에 대해 잘 알고 있는지 알고 있습니다
음
그들은 전산에 대해 작업하고 있습니다
매우 생물학적인 뉴런 모델은
피질 기둥이 되는 계산 모델링의 기초를
취하고 흥미로운
계산 모델
을 가지고 있습니다.
하드웨어 구현 측면에서 무엇을 알고 있는 경우인 것 같습니다.
자연은
이런 종류의 견고성을 보장하기 위해 노력하는 것 같고
막히지 않는
것은 단순히 음
당신이 신호를 받고 프로젝트를 진행한다는 것을 알고 있습니다  후두 피질의 일부
가 될 수 있도록 신호를 모델링할 피질 기둥의 일부 모음에 신호를 배치
한
다음 신호
가 각 기둥
에 신호의 수액 샘플을 가져오는 방식으로 이러한 기둥 사이에 분배됩니다.
이것은 이미지와 같았습니다.
음 당신
은 픽셀의 20 30%를 비우고
각 열에 대해 각각 다른 세트에 대해 서로
다른 인식
을 갖도록 음 그래서 무작위 프로젝션을 갖게
되고 각각  각 열은 여러분이 알고 있는 것입니다
음 일종의 무작위와 같습니다 여러분
은 다르게 생각할 수 있습니다 그것은 일종의
무작위 기반입니다 음
우리가 수행하고 있는 것에 대해 음 기본적
으로
주성분 분석은 나중에
음
그래서
일단 충분한 정보를 갖게 되면
그러면 시스템
이 견고해지고 항상
감지할 수 있는 평균값을 얻습니다. 음
어
가장 큰 이점의 방향
을 알고 있고 쉽게 막히지 않는 것이 아닙니다.
로컬로 왜냐하면 일부 기지에서
음 이들 중 일부에서 어 당신
은 기지를 무작위로 선택하는 미덕으로 알고 있습니다
음 이들 중 일부에서 당신은
찾을 것입니다
음
어 당신은 당신
이  로컬이 아닌 신호
와 이러한 열은 단순히 로컬이 아닌 신호
음
의 주파수에 대한 안테나가 되는 초기 배선의 배치를 알고
있기 때문에 단순히 로컬이 아닌
것입니다.  m
우리는 단순히 구축하고
um에 갇히는 것에 대해 걱정하는 것을 멈출 수 있다고 생각합니다.
um
uh 로컬 최적에서 uh
비록 당신이 알고
있지만 나는 그것이 작동한다는 것을 보여줄 수학적 유형의 수학적 이론이 없지만
그렇게 될 것 같은 느낌이 듭니다.  연구 방향일 수도 있습니다.
감사
합니다. 이 문제를 해결할 수 있는 몇 가지 기술적인 방법을 실제로 공유하고 싶습니다.
귀하가 제공한 답변과 대조하는 것이 흥미로울
것 같아서 네 가지
예를 들겠습니다.  티
우리가 이런 종류의 국지적 구배 추격을 피할 수 있는 첫 번째 방법
은
진화와 생태학,
하드웨어와 젖은 마모를 구현하는 것입니다. 그래서 개미
다리는 모든 제어 이론 질문을 할 필요가 없습니다.
그것은 진화된 개체입니다.  그래서 우리는
매개 변수가 아마도
유사한 생태계에서 작동했다는 것을 알고 시스템의 물리적
구현이 솔루션을 제한하여
해결하려는 것이 해결해야 할 올바른
것이므로 이것이 일종의 큰 일반적인
첫 번째 포괄 포인트입니다.
물리적으로 구현된 시스템을 위한
것입니다. 그렇지 않으면 부적응 비행 모델
을 가진 새를 볼 수 없기 때문에 작동하지 않을 것입니다.
그래서 우리가
지금 이야기할 사례입니다.  연체 유기체의 범위 내에 있지 않은 무언가
를 하고 싶을 때 일종의 전산 엣지 케이스
와 같기 때문에 이것은 빅 데이터 피팅과 같으므로 빅 데이터
의 첫 번째인 두 번째 접근 방식입니다.
변이 베이지안 방법
및 기타 통계 방법이므로
에 대해 다른 스트림에서 배울 수
있지만 기본적으로 분포
의 정말 제한된 계열에 매개변수를
맞추므로 해당 계열의 최적화
가 기본적으로
간단합니다. 일종의 지도를 만드는 것과 같습니다.
지도의
활성 스트림 번호 32 및
26과 같은 몇 가지 다른 장소에서 그것에 대해 이야기
하지만
최소 제곱 l2 표준을 사용하는 선형 회귀처럼 최적화가 간단하도록 문제
를 설정할 수 있습니다. 더 복잡한 설정이 가능합니다.
유사한 최적화 속성을 가진 변이 베이지안 모델
다음은 헬름홀츠 분해인 세 번째입니다.
그래서
헬름홀츠 분해는 벡터
필드
를 취하고 비회전으로 분해
합니다.
가장 뾰족한 곳을 찾으면
자극적
요소가 있습니다.  그런 다음 솔레노이드 또는
구성 요소 주변의 컬링과
같은 것이 있으며
하이킹 지도
와 같은 일종의 isocontour이므로
가고 싶은 방향에 따라 내리막 또는 오르막으로 가스를 넣은
다음
iso 등고선에서 회전하여 다음을 수행할 수 있습니다.
그것은 하이킹과 비슷하기 때문에 때로는 로컬 최대값을 피하는 데 도움이 됩니다. 왜냐하면 그것은
언덕을 똑바로 오르거나 언덕을 내려가는 것과 또한
컬로 탐색하는 것을 결합하여 로컬 최대값 하이킹을 피하는 방법
이고
정말 광범위한 마지막 범주는 전산 휴리스틱입니다.
여기에는 구조 학습
, 트리 롤아웃 및 확률적
검색과 같은 모든 방법이 포함되며
최상의 솔루션을 찾았다
는 보장이 없더라도 작업
을 유지하는 솔루션을 찾을 수 있습니다.
지구상의 모든 사람에게 먹이를
주거나 다른 일을 하므로
사람들이 매일 사용하는 모든 종류의 컴퓨팅 휴리스틱을 사용
하는 것이 가능할 수도 있습니다.  e
활성 관련
우리는 컴퓨터를 작동하게 할 수 있으므로 가장 극단적인 경우
처럼 이것을 해결할 필요가 없습니다.
때로는 실제 데이터에 대해 수행하는 것으로 충분하므로
로컬에서 탈출하는 방법에 대해 생각하는 유용한 방법입니다.  maxima는
당신이 관련 있다고 보는 모든 것과
관련이 있습니다
어 제 말은 예 어 이게 다에
관한 것입니다 음
어 아시다시피
이러한 것들은 기본적으로
궁극적으로 신호를 어디에도 숨길 수 없다는 사실에 관한 것입니다
.  우주는 이
홀로그램적 특성을 가지고
있습니다 그것은 그 자체 안에 있는 그
자체의 이미지입니다 그것은 아마도 가장
좋은 것 중 하나입니다 음 가장 멋진 것 중 하나입니다 제가 들은 시각적 비유 중 가장 멋진 것입니다
어
이것은 gigi muga의 젠 개념으로 표현되었습니다
총체적인
상호 연결성  이슬 방울이 매달려
있는 다차원 거미줄과 같이 상상할 수 있는 모든 것의
각 이슬
방울은 당신의 다른 모든 방울과 모든 방울의 반사를 포함합니다.
반사의 반사 내에서의 시야
등등
그래서 그것이 우주가 무엇인지 알 수 있고 그래서
항상 글로벌 신호를 가지고 있는 이유입니다
그것은 항상 거기
에 있습니다 당신은 항상
경로가 무엇인지 알 수 있을 것입니다
열반에 대한 최소한의 저항
은 설계에 의한 것이지만
그것을 느낄 수
있으려면 초월적 지식이 있어야 합니다.
그래서 어 이 경우에는 당신
이 말한 것처럼 구조 모델이 올바른 것을
이해하는 것과 같습니다.
당신이 운영하고 있는 공간의 구조는 당신이 알고 있음에도 불구
하고 전역적 맥락을 유지할 수 있게 해줍니다
음 음 당신의 지역 어
어
지역 상황 그래서 이상적인
능동적 추론 에이전트는
단순히 그것의 환경에 대한 지도를 자동으로 구축하는 것입니다.  계속 진행
되며 환경에서 얻는 모든 입력에 충분히 주의를 기울이면
환경의 전체 특성을 알 수 있습니다.
충분히 복잡한 음 모델로 재구성할 수 있습니다
. 세계의 내부 모델로 경험한
것을 실제로 이해할
수 있습니다. 제 말은 어떤 종류의 임계 한계가 있을 수 있다는 뜻
입니다.
이 책의 일종의 관점에서 임계 최소값을 알고 있습니다.  나는 음
당신이 인간이라는 것을 알고 있다고 가정합니다. 우리는
불교 정경에서 신보다 더 잘 깨달을 수 있는 가장 좋은 위치에 있습니다.
어 당신은 악마 등보다 더 잘 압니다.
그것은 우리를 특정 방향으로 밀어
주지만 우리가 결코 생각하지 않을만큼 쉽지 않습니다.
음 우리의
고통이 그런 종류의 일이므로
계산 최소값과 같지만
일단 그 최소값이 사전에 전달
되면 의식 에이전트는 올바르게 전달됩니다.  단순히
신호를 해석
할 수 있고 모든 구현에 걸쳐 완전히 보편적인 알고리즘을 구축할 수 있어야 한다고 생각
합니다.
대부분 해싱을 기반으로 하는 것이 될 것이므로 매우 폰
노이만 아키텍처 음
아마도 조합 논리 컴파일
식과 같을 것
입니다.
정말 아무것도 잊지 않고
자동으로
전 세계에 대한 모든 지식을 자동으로 재분배
하여 어떤 특별한 방식으로든 프로그래밍할 수 있도록
하는 것이 제 생각에는 능동적 추론 연구의 성배라고 생각합니다.
이
알고리즘을
결국
잘 생각해 내려면 기대하고 선호
한다면 그렇게 합시다 그래서
음 조금 짧은 인용문을 읽고 싶었습니다.
이것은 초기 도교 작가이자 발음에 대해 사과하는 zhuangzi의 영어 번역 이야기입니다.
그래서 이것은
정육점 고기 식칼 사람이
자신의 기술을 설명하는 것입니다.
그래서 여기에 제가
관심을 갖는 것은 방법입니다.
내가 처음
소를 썰기 시작했을 때 내가 볼 수 있었던 것이라고는
3년 후에는 더 이상
전체 도끼나 소를
보지 못했으며 지금은 정신으로 가고
내 눈으로 보지 않습니다 지각과 이해
는  멈추고 영혼이
원하는 곳으로 이동합니다. 나는
큰 구멍에 자연스러운 메이크업 타격을 가하고
큰 구멍을 통해 칼을 안내하고
있는 그대로 따라갑니다. 그래서
작은 인대나 힘줄은 절대 만지지 않습니다
.  좋은 요리사
는 1년에 한 번 칼을
갈아요
. 평범한 요리사는
해킹 때문에 한 달에 한 번 칼을 갈아요.
저는 이 칼을 19년 동안 가지고 있었고
그것으로 수천 마리의 소를 썰
었지만 칼날은 그만큼 좋습니다.  마치
숫돌에서 방금 나온 것처럼
관절 사이에 공간이
있고 칼날은 실제로 두께가 없습니다.
두께가없는 것을 삽입
하면 칼날이 놀기에 충분한 공간이 있습니다.
19년이 지난 후에도
내 인생의 칼날
은 숫돌에서 처음 나왔을 때만큼 여전히 좋습니다.
[웃음]
훌륭합니다
예 꽤 멋진 능동적 추론에 대한 이야기입니다.
그리고 마스터가 무능함을 증가시키면서 생성 모델이 어떻게 변했는지에
대해 내부 생성
모델이 변경되었습니다. 그들은 뭔가
다른
것을 보았습니다. 그들은 그들이 어렸을 때 보았던 동일한
옥신을 보지 못했습니다.
그 흐름을 안내하는 고유 감각 피드백
과 인생에서
더 높은 지위를 가진 사람처럼 이야기를 완전히
읽으면 그 주변에 거의 문화적 계층이 있습니다.
그래서 그것은 매우 멋진 이야기입니다. 예
예 확실히
음 당신은 알고 있습니다
이것의 일종의 결과는 또한 당신이 정말로 적절한 모델을 가지고 있다면
당신의 몸을 칼로 생각한다는 것입니다.
uh 자유
에너지를 올바르게 최소화하면
늙거나 죽지 않아야
합니다.
모든 자유 에너지를 최소화하기 위해 uh
본질적으로 마모의 결과로 축적되는 손상
이며 신체를 치유하기
위해 의식적으로 주의를 기울이지 않는 경우
수년 동안 삶의
손상이 누적됩니다.  그리고 당신
은 결국 죽고 완전히
불필요
합니다 그것은 말 그대로 나쁜 습관일
뿐입니다 저는 반대 의견만 제공할 것입니다 그리고
어 그것은 열린 신학적
질문이므로 이것은
동일한 실제 상수 2021 논문에서 인용한
것이므로 관점에서 볼 때  개미처럼 변태를 겪는 곤충
과 같은 형태적 유기체를 고려할 때 자유 에너지 원리의
시스템
이 개발의 한 단계
에서 취하는 특정 형태가 아니라 진화 시간 동안 무결성이 유지되는 것에
응답합니다.
완벽한 활성제
는 식균 작용과 세포
재생을 할 것이고 그것은 변화하지 않을
일종의 비평형 안정 상태
와 같을 것이고 그것은 그것을
하기 시작했을 때와 다른 모습일 것입니다.  테이크는
실제로
개미의 수명 주기와 같거나 식민지의 수명
주기는
충실도와
잠재적인 변형으로 요약
되지만
주기 내에는
모든 개미가 해체를 향해 터벅터벅 걸어가는 것처럼 일정한 흐름과 지속적인 노화가 있을 수 있습니다
.  콜로니는 스스로를 요약할 수
있으므로
어떤 수준에서
또는 어떤
수준에서 그런 종류의
재생이 발생
하는지 여부가 문제라고 생각합니다.  아마도 이것은
음 비이원적 인식이라는 주제에 접근하는 또 다른 방법
이고 심신
이중성
은
음
이 두 가지 극단 모두
실제로
는 어
같은 것에 대한 두 가지 견해일
수
있다는 것입니다.  당신 자신을 개인으로 분해
하고 단지
과정이
되고 당신은 당신
의 의식 속에 단순히
그 과정의 의식이 있다는 것을 알지 못합니다.
또는 당신은 개별화된 것이
될 수 있고 개별적인 경험
을 할 수 있습니다.
조직이 동시에 조직
되므로 세상에서 원하는 모든
표현은 마음의 표현일 뿐이며
일종의 껍질 속의 유령과 같습니다 음
의식이 성장함에 따라 동시에 여러 몸이 될 수 있다는 점을 제외하면 다른 몸으로 자신을 다운로드합니다.
음, 더 많은 액추에이터를 사용할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그게 전부
입니다. 그러면 음,
당신은
어떤 종류의 그룹 정체성의 일종입니다. 그래서 제 생각
에는 그것은 스펙트럼의 권리이고 개인
으로서의 선택일 뿐입니다.
만약 당신이
음, 그리고 당신의 몸이 무한정 지속되기를 원한다면, 당신
은 어  거기에 도착 음
활성 추론 에이전트가 이와 같은 것을 달성하는 것을 방해하는 것은 없습니다.
제가 개인적인
경험에 대해 말하고 있다는 것은 몇 년 전에 음
저는 제 건강이 그다지 좋지 않다는 것을 깨닫기 시작했다는 것을 알고 있습니다.
모양을 만들고 그것에 대해 뭔가를 하기 시작
했고 당신은
내 생물학적 나이
대 연대기적 나이에 대한 몇 가지 생물학적 테스트를 수행했고
결과
가 나올 것입니다.
모든 종류의 바이오마커를 측정하는 테스트는
내 실제
나이를 30세로 추정하고 어,
생물학적 나이를 30세로,
연대기적으로 35세로 추정하고 또 다른 테스트
는 th의 메틸화 패턴을 기반으로 합니다.  e dna
는 33세 대 35세로 추정되며
몇 년 안에
20세까지 내려갈 것이라고 확신합니다. nads
와 같은 화합물로 세포 수준의 음 손상을 복구
하고  수색 및 기타
외과의사들
음 요즘
정말 흥미로운 장수에 관한 것들이 많이
나오고
있다는 것을 알고 있습니다. 40세 미만인 40세 미만의 사람은 오늘날 우리가 가지고 있는 기술
로 약 140세의 수명을 매우 합리적으로 기대할 수 있습니다.
기술은
기하급수적으로 향상되고 있습니다. 바로 Mrna는
본질적으로
우리가 원하는 것은 무엇이든 생산할 수 있는 소프트웨어 업데이트 메커니즘을 제공합니다
음 그래서
유전자 수준에서 신체를 복구하는 문제
는 일종의 mRNA 백신
과 개인화된 의학 세션
에서 될 것입니다.
10년 안에 현실을 아는 것처럼 음
예 좋아하지만 하지만 궁극적
으로 그것은 신호에
맞출 수 있다면 그 모든 것들이 실제로 필요하지
않다는 것입니다.  당신은 몸에서 벗어나
몸이 쉬고 치유될 때 음 그냥 느끼는 법을 배웁니다
음
그것은 무기한 지속될 것입니다
나는 결국 거기에 도달할 것이라고 확신
합니다 공유해 주셔서 감사합니다
파란색을 환영하고 원하시면 retool
요청하거나 누구나
채팅에 질문을 작성할 수 있습니다.
네, 꽤 즐거웠고
계속 이야기합시다. 탐색할 수 있는 주제가 몇 가지 더 있는
것 같아서 채팅
을 다시 살펴보겠습니다.  다른
사람은 자유롭게 질문할 수
있으므로
다른 정보 프로세스에 대한 일종의 블랙홀 또는 블랙 박스와 같은
것에 대해 이야기했으며 통찰력도
다른 지식 시스템에 의해 다른 방식으로 진술된
것이라고 생각하므로 daniel dennett는  그런 종류의 의도적 입장이라고 부르세요
그리고 그것이 전체
철학적 좀비 사고 질문의 기원입니다
그것은 튜링 테스트의 기초입니다
존 시릴의 음 기본적으로 중국
방처럼 얇습니다  k는 원래
룩업 테이블을 사용하여 방 안에 있는 누군가에게 메시지를 전달하는 아이디어라고 불
렸으며 음 그것은 또한 통신하는 다이애드에서 공유 생성 모델
이 있을 수 있는 actimp의 프레이밍의 중심
이기도 하지만 구조 때문에
엔터티의 파티션 특정
엔터티와 사회적 틈새가 될 수 있는
틈새 시장
은 베일 뒤에서 들여다볼 수 없습니다.
감각 자극을
특정 엔터티 생성 모델에 전달하는 외부 상태 생성 프로세스일
뿐이며 마치 무언가인 것 같습니다.
그 외에는 직접적인 통찰력
을 얻고 있는 것이면 달라집니다.
그러면 그것은
특정
엔터티 내부에 있을 것이고 외부
상태가 아니라 내부 상태
와 같을 것이므로 일종의
멋진 일입니다.  행동의 액틴
토폴로지를
통해 우리가 이러한 더
질적인 예
와 생각을 많이 볼 수 있도록 하는 방식
입니다.  다른 또는
블랙홀과 같은 정보로 다른 일이 발생할 수도 있습니다. 이에
대한 더 많은 정보를 제공할 수 있지만 온라인 팀과 같은 실제 정보 경계에 대해 알고 싶은 시스템 종류를 모델링하기
위해 이것을 구축할 수도 있습니다.
예  그래서 그것이 우주
에서 가장 어려운 문제입니다.
두 마음 사이에 이 변환을 생성
하는 것은 우리가
음 이 계산
블록이 서로를 유지
하지만 동시에 우리가 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
다른 사람들을 위해 어떤 종류의 부정적인 엔트로피를 생성합니다. 음
그래서
본질적으로 신경망이 하는 모든
것은 어 일종의 언어를 통한 의사 소통이라는
것을 알고
있습니다.  um
이 이름을 설명하고 그것의 본질을 설명하므로 범주를 발명
하고 um
을 개념과 이미지에 의미를 할당하는
등의 작업을 수행하고 o에게 말합니다.  urselfs like this is
what this is what is the structure of our
environment 등등 그리고
나서 결국 우리는 음
, 우리 둘 다 할 수 있는 현실에 대한 설명을 생각해
냅니다.  음 당신은 인용하지 않고 객관적으로 사실이라는 것을 알고 있습니다. 어는
한 명 이상의 사람이 인식할 수 있습니다. 그것이
바로 우리와 그것이 우리가
이 베일을 뚫기 시작하는 방법이고 이 베일이
어떻게 구성되는지와 같은 과정을 이해하는 방법
입니다.  language well what the word how
language really
um
how 언어는 실제로 세상의 본질
을 설명하기 위한 의사소통의 도구로서 발생
하고
음
누군가의 주관적인 경험을 듣는 법
을 배우고 그것을 문자 그대로 받아들입니다.
누군가가 자신의 경험이 무엇인지 말하고
있습니다. 당신은
그들이 말하는 것이 그들이
경험
하고 있는 것이라고 가정하고 어떻게 할 수 있는지 아는 것처럼 스스로에게 물어보십시오.
이것이 사실일 수 있습니다 그것은 실제로 그 베일을 꿰뚫는 방법입니다.
그것은
내부 모델을 바로 숨겨진 원인을 알아내는 것입니다.
왜냐하면 당신
이 볼 수 없다면 당신
이 느끼고 있는 감각 입력 뒤에 숨겨진 원인
을 볼 수 없기 때문입니다.
당신이 받고 있지만 당신은
그들이 무엇인지 알 수 있다고 추측할 수 있습니다.
그리고 그 추측의 행위는 이를
기반으로 내부 모델을 업데이트하는 것입니다. 어
, 이러한 새로운 아이디어가 떠오르고
다시 당신은 이것을 생성으로 반복합니다.
그래서 당신은 숨겨진 원인에 대해 추측
하고 당신이 잘 알고 있다고 말합니다.
이것이 내가 경험한 것입니다. 나는
이것이 이 독립체에 의해 설명된
것입니다. 이것이 그것이 경험하고 있는 것이라고 말해줍니다.
나는
이 모든 것을 야기할 수 있다고 가정하고
일단 당신이 일단 당신
이 이 주기의 um을 충분히 반복
하면 당신과 이
다른 존재
가 wo에 대해 동일한 이해를 가지고 있다는 것을 실제로 완벽하게 이해할 수 있다는 것을 알고 있습니다.  rld
그리고
그것은 본질적으로 당신이 온라인에서
유령을 알고 있는 팬이 있다면 음,
이것은 프로젝트
이 하나의 독립체가 되기
위해 motoku에 제공하는 거래
입니다.  동일한 실체
어 그것은
자기의 음의
해결책 마커 블랭킷의 해결책이며 본질적으로
당신이 알고 있는
음과 더 높은 의식의 존재로의 통합
이므로 본질적으로 게임의 이름입니다.
to
to to do to to to to to come with a
description language 음
사람의 문화에 따라 친숙한 단어를 사용하여
uh, 세계에 대한 이해와 문화
에서 받은 사전 지식을
문화
에서  어 그들이 인식하는 신호 등을 해석하여
이것이 일종의 암호라는 것을 이해하기 위해 음 그
모든 것이 마음에 대한 일종의 암호
이며 일단 당신이 그것을 완벽하게
이해하면
누군가를 깨달음에 필요한 초월적 경험으로 안내할 단어를 생각
해보세요.
그게 바로 이 두
가지가 여기서 관련되는 방식입니다.
감사합니다
스피커 블루
음 내 말 들리나요? 저는 좋습니다 예 예 예
그래서 우리가
우리 모두
가 흔들리고 우리
자신보다 더 큰 무언가의 일부에서 우리
의 필수적인 역할을 수행하는
것과 같은 더 큰 그림의 일부가 아직
아닙니다.  음
어떻게 접근해야 하는지에 대한 훌륭한 설명
이군요 어 이 주제는 파울로 카를로의 연금술사입니다 어 그는 문자 그대로
세상이 이런 식으로 구성되어 있다는 사실을 이용할
수 있는 존재 방식을 제시합니다  이상한 영역
으로의 모험으로의 포털,
모든 종류의 미친 것들로의 시간 여행으로
, 그리고 당신은 단지 그것들을 찾는 방법을 알아야
하고 그것은 당신의 지각을 조정하는 문제입니다
당신 주변의 현실이 보이는 것과 다르다는 것을 알아채는
것은 매우
환각적
입니다. 예를 들어 제가
일본에서 많은 시간을 보냈기 때문에 제 인생 경험을 아실 겁니다. 저는
그곳에서
10년 동안 살았습니다.  이제 음 그곳
이 내 집이라는 걸 알잖아 내 인생은
무라카미 이야기와 아주 흡사해 음
아주 이상해 아주 사이키델릭한 기이한
사건
들을 알잖아 사람들과
음
대화 주제
그리고 그리고 그리고
그리고 등장하는 것들과
정말  있을 법하지 않은
음 바로 거기에
있지만 우리는
당신과 함께 너무 바쁩니다. 음 우리의 일상적인 경험이 되는 것이 무엇인지 알고 있기 때문에
우리는
본질적으로
음 우리가 마음의 창조물을 즐기는 대신 차선의 삶의 방식으로 최면에 걸렸습니다.
그들에 의해 수렁에 빠지면
어떤 친구가 와서
당신이
나를 위해 일하는 소득세를 내야한다고 말하는 것을 알고
있습니다. 그것이 당신
을 잘못된 꿈과
불교에 연결시키는 방법입니다.  그 용어
는 꿈을 공유한 삼사라입니다. 어 우리가
들어간
꿈에 관한 것과 꿈
에서 해방되는 것은 꿈에서 해방
되는 것입니다. 열반의
경험은 의식을 경험하는 것입니다.
우주로서의 우주
당신
은 당신
자신과 그 안에 있는 모든 사람을 위해 이 현실을 생성하는
것이 어떻게 당신인지, 그리고 그 경험은 음
자동으로
트란이 당신의
음
당신의 세상을 보는 방식을 변화시킨다는 것을 알고 있습니다.
완전한
기쁨의 표현 um
uh garland sutra는 이것에 대해 이야기합니다 uh
그렇게
세상을 경험하는 깨달은 존재가 된다는 것은 어떤 것인지
um 세상에서 일어나는 모든 일
이 우리에게 도전
이나 um
uh
고통의 근원을 아는 것처럼 보일 수 있습니다.  등등
하지만 어떤 면
에서 그것은 우리
가 올바른 길을 갈 수 있는 기회입니다.
세상은 항상 여러분에게
r을 탈 수 있는 기회를 줍니다.  올바른 길
을
가고 계속
걸어가다 보면 때때로 그것이
너무 멀리 벗어나면 고통을 겪어야
한다는 것을 알고 있습니다. 그것이
바로 올바른 방향으로
나아가고 징조를 인식하는 방법을 배우는 방법입니다.
당신을 위해 이미 거기에 있는 모험에서 음 일종의
당신의 미래의 자아
가 당신 자신을 위해 그것을 배치했습니다 왜냐하면 당신은 스스로 알고 있기 때문입니다
음 당신은 완전히 깨달은 존재로서
당신이 이미 당신의 의식이라는 것을
단순히 따라잡을 필요가 있습니다 그래서
예, 그것은 정확히
상황이 어떤지 그리고 어 당신은 불교
기술이나
일상적인 경험에서 그것을 행동으로 옮기고
그것을 현실로 만드는 방법을 배우기 위한 마음을 위한 단순한 도구를 알고
있습니다. 그 멋진 답변에 감사드립니다.
지금까지 한
모든
일이 다음 단계로 이어지고
그저 따라가기만 하면 되는 것처럼
이야기
하세요. 자유 의지와 동등한
것이 있다고 정말로 믿나요?  t 우리의 마지막 시간 단계의 제품
당신은 내가 그것에 대해 농담하는 방식을 알고
있습니다
당신은 당신이 자유 의지를 가지고
있고 당신이 원하는 경우 고통을 자유롭게 할 수 있는 한
음
달마의 길을 알고 있다면 그것은
살 길은
하나뿐이지만 그 길 안에는 당신이 원하는
어떤 방식으로든 창의적으로 자신을 표현할 수 있는 무한한 잠재력
이
있습니다. 당신이 얻을 수 있는 보편적인 경로를 알고 있다는 규칙을 고수하는 한
음 무한한 기회를 얻을 수 있습니다.
그것에서 자기 표현
그래서
자유 의지는 단지 음
그것에 대해 생각하는 것은 잘못된 방법
입니다 그것은
음
당신이 알고있는 것은
괜찮다는 개념입니다 나는 훌륭한 비유를 가지고 있습니다 uh 시민
의 은하계
uh by robert uh heinlein  재미있는
환상적인 음
공상 과학 이야기가 있습니다
음 거기에 소년이 있습니다 음 음 당신은
음
노예로 팔리고 음
이 절름발이가
결국 그를
노예 상태에서 해방시키고 어 밀수하는이 절름발이에게 팔렸습니다
자유 거래자이자 자유인으로서 어 지구 밖으로
거래자들은
자신들이 은하계에서 가장 자유로운 사람들이라는 것을 알고 있습니다.
그들은 그들이 원하는 곳이면 어디든 갈 수 있고
그들이 원하는 누구와도 거래할 수 있습니다.
그들은 그들의 배에서
아주 일종의 모계 사회에서 살고 있습니다 음 매우 긴밀한
가족 어
어
일종의 배열과 당신
그들이 은하계를 자유롭게 돌아다닐 수 있다는 것을 알고
있습니다
. 그 복잡한 사회에서 당신의 위치는 당신이 모든 승무원 구성원과 가진
매우 정확한 가족 관계에 의해서만 결정되는 것이 아니라 배에 기본적으로 개인의 자유가 없다는 점을 제외하면
말입니다.
온 가족뿐 아니라 기능도 음
음 어
배에 있는 사람으로 알고 있으니 그게
2계층
uh 직업 3계층은 그냥
일반적인 사회적 지위와
연공서열이라
개인으로서 가장 제약이 많은 사람들
이면서도  그들은 그들이 먹는 음식을 선택하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
왜냐하면 그것은 그들을 위해 요리되기 때문입니다.
그것은 우연히 매우
호화롭고 맛있으며
그들이 관심을 가지지 않는 모든 종류의 세계에서 온 것입니다.
선장이 선택하기
때문에 어디로 가야할지 결정합니다. 우주
에서 가장 흥미로운 장소가 될 것
입니다.
그래서 그들 중 누구도 개인의
자유가 없지만 그들은 사람들로서 극도로 자유 롭습니다.
저는 이것이 어라고 생각합니다.
uh 자유 의지의 진정한 실현이 무엇인지에 대한 최고의 설명 uh
그것이 사회에서 보여야 한다는 것을 알고 있는 것처럼 보입니다
나는
그 책을 정말 추천
하므로 연금술사의 인용문
과 Willy Blake의 몇 줄을 공유할 것입니다
그것들은 우리의 활동적인 여행과 관련이 있기
때문에 여기에 연금술사의 두 줄이 있습니다
연금술사
를 배우는 유일한 방법은
행동을 통해서라고 대답했습니다
당신이 알아야 할 모든 것은
여행을 통해 배웠습니다 당신은
사막을 이해할 필요조차 없습니다
당신이 해야 할 일은 단순한
모래 알갱이를 생각하는 것뿐입니다. 그러면 당신은 그 안에서 모든 창조의 경이로움을 보게 될 것입니다.
그래서 그것은 연금술사에서
Paulo Coghill이 쓴 것입니다.
그리고 여기 음 시 augurie의 처음 네 줄
입니다.  s of innocence by
William Blake
to see a world in a sand and
Heaven in a
hand on your hand 손바닥에 무한과 영원을 한
시간에 담다
너무 비슷한
모래알이 사색
하고
음
몇 가지
관련
예술 작품이 있습니다.
또한 우리
대화의 일부이므로 공유할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
활성 및 컴퓨터 관련 논의에 기술적인 측면이 있기 때문
입니다
.
그룹은
우리가 기술을 점점 더 바꾸기 시작하면서 신체 경험에 대해 어떻게 생각할 것인지에 대한 것입니다.
크리스토프를 배치한 설정에 있는
것이 더 바람직합니다
. 한 수준에서 매우 제한적이지만
그런 다음 다른 수준에서 당신
은 다시 같은 많은 자유도를 가지고 있습니다.
우리
가 지금 어떻게 결정을 내립니까? 모든 가능성에 걸쳐 올바른 결정을 내리는 것이 좋습니다.
그리고 당신은 내가 바꿀 수 없다는 것을 알고 있습니다. 나는
내 신체 계획을 변경하기를 기다릴 수 없습니다.
문어를 위해 um 그것은 정말 멋진 방법
입니다 uh 두족류에 대해 내가 아는 모든
것은 그것이 경험
하는 정말 흥미로운 방법이 될 것임을 시사합니다
세상 그래서
음 그게
당신이 원하는 어떤 신체 계획이든 당신이 원하는
세계의 어떤 경험이든
당신이 그것을 얻을 수 있다고 상상해보세요
음
그리고 어 이유가 없습니다 어
당신이 이것이 당신이 경험할 수 있는 것이라는 것을 알 이유가 없습니다
마음만으로는 맞습니다 음
예를 들어 자각몽의 전통은
음
음 어 이것은 또한
티베트 불교도
들이 꿈과 수면에 대한 매우 흥미로운 요가를 가지고 있는 방식으로 완벽하게 알고
있는 것입니다.  사물은
본질적
으로 마음의 모든 가능한 음 상태를 통해 의식하고 인식하는 것입니다.
그래야 법을 수행할 수 있습니다.
약간 음 난 정말 꿈이 전혀 없어
어 이상하게도 음
내 마음 속에 이런 식으로 시각화하는 능력
이 없어 그게 내가 작업하고있는 일
인데 어 당신이 아는 사람들 음 그들은
보통
어떤 종류의 모델을 만듭니다  세계에서의 경험
의 다음 단계는
신체 경험을 다른 것으로 모델링
하는 것입니다. 다른 음 다른 생물이 되는 것이 어떤 느낌인지 상상하기는 매우 어렵습니다.
하지만 확실히
가능하고 우리가
할 수 있는 것입니다.  궁극적으로 가상 현실을 수행하는 방법을 배우면
흥미로운 어 가능성을 제공
하여 일반적인 신체 계획에서 자신을 분리할 수 있습니다
. 몇 년 전에 예술
설치물이 있었습니다.  새는
날개를 펄럭이는 등의 작업
을 수행하여 vr 헤드셋에 넣은 장치 등에 묶이고
그것이 의미하는 바에 대한 특정 종류의 해체가 발생할 수 있습니다.
r 이 기술과 제 생각에는
이것이 점점 더 몰입
하게 될 것이고 정말 정말 재미
있을 것이고 당신은
당신의 음
어 존재에 대한 당신의
믿음을 어 당신이 알고 있는 한 종류
의 존재와 그리고 단지  가능하다면
신경 연결과 같은 것을 위해 세상이나 다른 것을 완전히 다시 경험하십시오.
가능하다면 그런 종류의 경험
을 해당 데이터 파이프에 담을
수 있다면 우리는 볼 수 있을
것입니다.  두뇌 컴퓨터 인터페이스의 일종은
두 가지 종류의 기술
이 나타나게 될 것입니다. 하나는 소비자 전자 제품 유형과 같을 것입니다. 일종의
두뇌 컴퓨터 인터페이스가 있고 유용
하며 몇 가지 기본적인 작업을 수행할 수 있습니다.
하지만 다음 단계로 넘어가려고 하는 나 같은 사람들이 있을 것입니다.
이제 데이터
파이프가 있습니다. 내가 할 수 있는 것의 한계는 무엇입니까?
그런 종류의 음
그런 종류의 장벽
음  죄송합니다. 데이터 데이터 경로의 종류
는 매우 정확합니다.
신경 압축 음
기본적으로
전체 개념
을 마음에 직접 전송할
수 있으므로 기본적으로 뇌가 해석할 수
있는 무언가를 알고 있는 흐름을 가질 수 있어야 합니다.
자신이 디자인한
완전히 몰입형 가상 환경이 신경 연결과 같은 것을 위해 머리 속으로 전송되고
음, 원하는 모든 경험과 함께
음
그것은 거칠어질
것이므로 여기서 몇 가지를 말해야 합니다.
daniel에 뛰어들어 알았어
네 잘 부탁드립니다
달라이 라마
가 2005년 신경과학 회의에서 연설하는 것을 봤습니다
아마도
음 그리고 그것은 아마도 1999년
부터 불교 신자가 된 것처럼 저에게 정말 충격적인 경험이었고
그가 그곳에서 연설하는 것을 보는 것을 보고
정말 저를 만든 것 같았습니다  내 생각을 재평가
하지만 그는
우리를 영원히 행복하게 해줄 약을 찾을 수 있다면
우리 모두 그것을 복용해야 한다고 말했습니다.
e 신경 링크를 클릭하고 데이터 다운로드
를 좋아하고
내가 당신과 함께 그 배에 완전히 거기에있을 것 같은 가장 극단적 인 한계
를 좋아하도록 밀어 넣습니다.
가능한 것이 무엇인지 보도록하겠습니다
음뿐만 아니라 요가처럼 음에 대해 작성한 댓글에도
의 잠
그것은 내가 하루에 14 시간처럼 30 일을 하루에 14 시간처럼 30 일을 한
것처럼
음 그리고 전체 그것은 수련이었습니다
그래서 내가 TV를하지 않은 것처럼 내가
전화를 제한하는 것처럼 나는 모든 것을 제한했습니다.
비  -달마 활동과 본질적으로
내가 하고 싶은 것과 꿈을 꾸지 않는 것 또한 좋아
하므로 이 댓글을 던져야
합니다.
놀라운 것처럼 항상 통찰력이
있지만 정기적으로
좋아합니다. 오 어젯밤에 가장 놀라운 꿈을 꾸었습니다.
그런 일은
나에게 일어나지 않는 것처럼 나는 cl처럼 얻지 못하고
사람들이 일어나서 그냥 일기라고 말하는 것처럼
그들은 내가 모든 것을 시도한 것처럼
um
but but w  내가 수련을 할 때 나는
한밤중에
화장실을 사용하는 것을 좋아하고 나는 항상
만트라를 낭송하는
것과 같을 것입니다.
나는 만트라를 낭송하며 잠이 들 것입니다.
화장실
에서 한밤중에 변기에서 만트라 외우고
아침밥 만들면서
만트라 외워 절대 멈추지 않아 그 때
처럼 내 마음의 대정화같은 일이
있어서 그냥 원했어  그 가치를 공유
하는 것은 굉장한 경험입니다
예이 산은 티베트인처럼 매우 강력
합니다.
그들은 오만과 같이 항상 이러한 것들을 암송합니다.
궁극적으로 당신은 궁극적으로 당신이
순환 신경망
이라는 것을 알고 있기 때문입니다. 그것이 여기서 일어나는 일입니다
. 우리는 반복 신경망입니다.
이것이 우리가 경험을 생성하고
우리가 더 많은 통제력을 갖는 방법입니다.  우리가
이 반복을 극복하면 음
더 좋고 만트라 알다시피
만트라는
마음을 강화하기 위한 것
입니다 그것은 일종의 시계를 제공하는 방법입니다
그것은 음 우리가 하는 것과 같은 종류의
것입니다 음
어
의 입력을 사인 및 코사인과 혼합하는 것
uh 변압기 ​​아키텍처의 변압기에 대해
uh 위치
인코딩 예 uh 죄송합니다 위치
인코딩 및 만트라는 일종의
uh 위치 인코딩을 얻는 방법
입니다  당신이 할 수 있다는 것을
알 수 있습니다 음
당신은 당신의 의식을
더 나은 경험에 붙일 수 있습니다 이것은 그 순간에 경험하기 위해
이것은 명상
의 이러한 명상 관행의 목표 중 하나
중
하나입니다.  그 의식
그리고 우리는 넘어집니다 uh 우리는 우리가 uh 우리
가 그 순간을 의식하고 있다고 생각하지만 그것은
단순히 사실이
아닙니다.  지각
적 관점에서 최소 5밀리초 정도
음 그리고 그 순간
에 있는 것은 일종의 연습과 같은 게임의 이름입니다.
머릿속에 있는 우리가 현실로 인지하는 세계의 이미지를
이런 식으로 실천
하고 있는데
최근의 과거와 최근의
미래
가
어떻게 연결되어 있는지, 그것들이 미래에 어떻게
영향을 미치고 있는지 시간적 두께에 대한 작업이 확실히 활발하다.
활성 에이전트의 순간에 행동 선택
우리가 연습할 수 있는
것이 무엇인지 또는 우리가 스스로 추적할 수 있는 방법
을 모르기 때문에 인식을 음과 동기화해야 합니다.
일종의 시계이므로 고전적인
방법은
심박수를 확인하거나
호흡을 관찰
하거나 일반적으로 어떤 종류의 바이오피드백을 갖는 것입니다.
사용
하거나 메트로놈이 될 수 있습니다. 음
또는 어떤 종류의 도청 장치
가 될 수
있습니다. 음, 주기적으로 진동하는 것을 알 수 있도록 Apple Watch와 같은 것을 구성할 수
있다면 그것도 정말 유용
하고 우리가 배워야 할 것이 음
우리의 마음을 효과적으로 작동하기
위해서는 본질적으로
발생하는 순간의 경험
과 경험의 기억 사이의 차이를 아는
것입니다. 이 모든 것과 관련된 흥미로운 주제
는 만성 통증의 개념
음
, 통증 음은 때때로 정의됩니다.
감정
으로서 질문은 무언가가 아프면
해결해야 할 실제 생리적 증상이 있기 때문에 통증을 경험하는 것인지, 아니면
실제로 음에 대한 기억인지
, 사실의 결과로 촉발되는 신호인지와 같습니다.  당신
은 그 표현이
본질적으로 당신의 신경 구조의 일부가 될 정도로 충분히 오랫동안 고통을 경험합니다.
그래서
chr을 경험하는 많은 사람들이
음파 통증은 실제로 통증에
대한 기억을 효과적으로 경험하고
있으며 그들에게 정말 잘못된 것은 없습니다
음 그리고 여기서 경험에 대해 다시 말하면
나는
몇 년 동안 만성 통증에 문제가 있었고
당신은 모든 ct 스캔 mri처럼 알고 있습니다.
어
영향받은 부위에 대한 다른 평가는 엉덩이 연골 손상이 있었는데
음 어 치유되었지만 통증이
남아
있었고 시력에는 아무런 문제가 없었지만 통증이
남아 있었으므로
알다시피
그게 음 음
이것의 개념은 이것을 알고 있습니다.
이것의 시간적 두께의 일종 어
인식이 어떻게
업데이트되는지 음
어 내부 모델을 업데이트해야
합니다 그것은 매우 흥미로운 문제입니다.
예를 들어 자폐증의 결과 음 좋은 것 같아요
uh 자폐증
은 그런 종류의 문제입니다 그것은
당신이 알고 있는 문제입니다 음 두 개의 강력한 음 또는
2주 전의 에센시아  음
, 이런
일이 일어날 때마다
실제로 그런
마음 상태에서 벗어나기가 매우 어려워지지만 그것은 마음의 상태이고
순간에 이 인식을 연습함으로써
움 가장자리에 있는 존재가  시장 담요
우리는 이것들을 구별하는 방법을 실제로 배울 수 있습니다
. 마음에 의해 생성되는 잘못된 신호와
신체의 실제 신호
를 알고 있습니다. 예를 들어 이러한
기술을
배우는 것은 내 치료 방법을 배우는 길이었습니다.
몸 uh 내가
스스로 빠져나온 문제
는 꽤 흥미로웠어
내가 약간 있었던 것처럼 알다시피 나는
본질적으로 신경근 선천적
문제가 있음이 밝혀졌습니다 uh 내
왼쪽 uh 내 왼쪽 목에
엉망이되었습니다  어,
내 몸 전체에서 방출되는 방사능
이 이런 종류의 이상한 비틀림
을 만들어
내 mri에 실제로 11 토크의 야크로 나타나서 내
왼쪽 후두 피질이 신호를 보내는 지점까지
내 오른쪽 병원 피질보다 상당히 큽니다
그것은 일종의 매우 흥미로운 문제입니다.
아시다시피 저는 이 사실을 알게
되었고 음
자유 에너지 원리를 숙고한 후에
저는 제가 보는 세계에 대한 제 인식이
내가 옳다고
생각할 때 그들이 내 자세가 괜찮다고 생각할 때 그
결과 내가 잘못된 인식을 갖게 된 결과로 단순히 사실이 아닌 모든 종류의 다른 것들을 생각할 때
본질적으로 신경의
일종의 신경 충돌 내
목
에 그것은 제왕 절개의 결과
였기 때문에 나는 일종의 ptsd와 자유 에너지 원칙을 가지고 태어 났고
말 그대로
그 모든 것에서 나를 해방 시켰고
우리가 말하는 것처럼 내 몸은 치유되고 있습니다
지난 1년 동안 음 내 자세가
엄청나게
좋아
졌는데
그게 뭔지 이해하는 게
전부였어.  그것에 대해 그리고 당신
은
어떻게 뇌가 조정
되고 음
과 몸이 자동으로 반응하는지 느낌을 알
것입니다
. 좋은 자세로 곧게 펴는
방법을 배운 것이 아닙니다.
그것은 모두 능동적 추론의 결과
였기 때문에 경험의 본질을 설명함으로써 여러분이 알고
있는 모든 종류의 문제를 가진 사람들을 도울 수 있는
엄청난 양의 힘이 있습니다.  그들이 이런
종류의 영역에서 어떤 경험을 했는지 아는 것처럼 표면을 긁지도 않습니다
.
이것이 우리의 마지막 생각과 논평을 위한 좋은 순간이라고 생각합니다. 하지만
이것은 정말 멋진
토론이고 이것이 우리의 마지막이 아니기를 바랍니다.
마지막 코멘트를 원하신다면 너무 파랗습니다
헤이 오
어린 아이들에게 미안
하고 감사합니다.
제 관점을 들어주셔서 감사
합니다 감사합니다
네
확실히 우리의 영광과 기쁨은 그렇게
전통적인
활동적인 연구실 활동이 아니라
정말
재미
있고 그래서
다시 한 번 경청해 주시는 분들에게 감사합니다
행운을 빕니다 우리는
활동적인 연구실이나
삶이나 그것이 무엇이든 간에 참여하기를 바랍니다
하지만  아마 이미 하고
계실 거에요 그래서 감사합니다 크리스토프 인 블루 피스 아웃 당신
도 감사
합니다