它可能只是非常
滞后但是无论如何怎么会发生
没关系
好吧好吧好吧它应该
像
录音我希望至少从这部分开始
并且嗯是的欢迎谢谢你
建议这样做并且
随意 有点开始但是
你想要
好吧你知道谢谢呃感谢
主持这个并且感谢你
加入
嗯
所以
我从哪里开始正确就像
这是一个我试图在
这里攻击一个相当大的话题
连接 本质上是
东方的沉思传统
与非常西方的科学
理性
观点，
所以
你知道好的开始是我
想真正解释什么是
佛教，
而不是它看起来是
正确的，就像最终佛教是一种
技术 请注意，这只是呃
关于现实的本质的教导
以及
围绕它发展的整个结构
呃所以它成为一种宗教
是一种
传播 te 所必需的工具 历经
岁月的痛苦，你知道这是一个必要的结构，
让它
保持下去，让它保持清晰，让它
在你知道的世代之间重现
，等等
，任何理解教义的人，
呃，这是通向现实的关键，这
是一种
像佛陀一样的意识的实现
，你意识到你的真实
本性，然后你获得了
通往王国的钥匙，你
可以控制自己的现实，
基本上是
任何你想要的现实
经验成为头脑的选择
，这是一种非常理想
的心态，这就是
开明的人的心态，嗯
，他们已经在其中，而且有很多，你知道
无数的佛陀和警察
在我们身边
但我们看不到它们，因为它们不
存在于我们的领域中，这本质上只是
一种感知的问题
，
它
是由于经验和知识而
导致的感知变化
为了过渡到你所需要的 ge 和经验，
你知道头脑的全部能力，这
只是头脑产生现实
现实，没有没有
物质现实这样的东西，嗯，从
佛教的角度来看，我可以争辩
说没有这样的东西 作为
从你知道物理学的角度来看的现实，
嗯
，它只是你知道它是什么现实
，
或者我们作为现实所经历的
感受质，它只是宇宙的
基本
结构，也就是
宇宙本身，
嗯，计算类型 分形
，你知道宇宙是
它自己的样子，它必须
看起来像某种东西，所以它看起来像
某种体验，
而这种外观
也是任意的，所以
你知道
佛心的实现
，你知道进入涅盘
是 本质上是
一种心态，
当你至少在视觉上体验时，
它有点像
在看一个非常高质量的 hdr
OLED 屏幕上的视频不是你知道的 120
fps 完全控制你
为自己创造那个现实，
就像你想要的一样深的
容量你知道你
有无限的计算能力来做到
这
一点，嗯
，这就是那种 exp
从佛教的角度和佛教的观点来看，你所知道的一种开悟者的体验
本质上是
一种教导如何到达那里，嗯，
它是关于如何认识到积极的
推理和自由能量原则
正是关键，嗯 王国，
这就是我们到达那里的方式
所以
你知道自由能原理嗯
它
有很多不同的方法
来总结只是包括你
知道它说的是什么但
在
我脑海中总是
浮现出一个有用的引用来自弗兰克赫伯特的沙丘
呃，这是 ban na 耶稣会士的一句谚语，
准备好欣赏你的
经历
，
这基本上是你知道的一种
非常沉思的冥想
关于自由能
原理的冥想陈述，你必须准备好去
欣赏，
所以你必须拥有某种超验
知识，你可能会体验到一些东西的知识
，
你可能会体验到
一些你在知道自己之前没有体验过的东西。
你觉得
一个新
的嗯基础
描述你的经验
这些基础的积累就是
我们如何创建模型世界的生成
模型嗯
我们
我们本质上你知道积累
基础我们可以
表达我们的经验
然后创造一种 那个
现实的地图
，然后呃
从那个地图中产生各种可能性，这
给了我们
你所知道的思考的新方向，但它也是
在物理空间中行动的​​新方向
等等等等这个
原则 只是它是完全
普遍的，
所以
这
本质上是佛教教义的精髓
，你必须了解什么是
根本 精神现实
以及为什么
它是这样的
，嗯，争论真的是
你知道佛教的世界观
是正确的，仅仅是因为世界
不可能是任何其他方式，
这是任何事物存在这一事实的结果
如果你假设某物存在，
那么你就会从中得到自由能
原理，
嗯，
因为如果某物存在，这
必须与不是正确的东西分开，
就像必须有呃边界，
然后是
毯子的标记和毯子的标记 嗯，
你知道，呃本质上变成了这种
织物，它创造了呃
体验类别
我们实际上作为
独立的事物体验的事物
但最终在食物下只是
一个宇宙头脑佛陀的头脑
并且可以在
数学上
精确地做到这一点
斯蒂芬沃尔夫拉姆
在 2019 年底，他
启动了世界物理学
项目，以寻找物理学的基本理论
，他基本上
将物理学
置于
语言之上 超图上的计算
重写超图上的规则，
这是
一个非常好的计算模型，与 lambda 演算的
任何其他组合逻辑一样好
所有这些所有这些
东西
都会很好但是对于 vultrum
这个特别的禁止给了他 对引力结构的一个
非常有趣的洞察
，嗯，这与
量子理论有何关系，但基本上他的
模型所说的正是
现实完全是虚拟的，
不仅如此，嗯，
你知道没有一个物理学
有无限多的
无限
可能的经验 无限数量的
宇宙中的物理学是共存的，
嗯，并以某种复杂的方式相互作用，
使得意识感知到的结果故事
在宇宙中，
观察意识
不是，嗯，你知道因果不一致
主动推理中的毯子标志
基本上是你知道的，嗯
，对发生的事情的描述
这些计算分形之间的边界
，嗯
，据我所知，
你知道这是自然界中最有用和
最基本的
原则，就像
你积极地知道，
嗯，积极地参与其中 世界
了解正在发生的事情，嗯，
获取知识，所有这些就像
对原则本身进行冥想
一样，
作为一种训练思想的工具非常有用
真的很有趣，当你开始
思考好吧，那么外面
有什么，我实际
经历了什么，所以我可以说，
比如好吧，我看到
了一个美好而稳定的世界形象
，嗯，
你知道事物有明确的形状 和
颜色，嗯，你知道它们看起来很稳固
等等等等，
但是我的感知是如何被编码的，
你知道
我的意思是从他们实际看到的信号中解码出来
，我们 实际上
，我们的视觉中只有很少一部分
是彩色的，
大部分是黑白的，大部分
是模糊的，但我们
在脑海中看到的图像
是分布式计算的合成结果。
由大脑产生
，嗯，大脑大致
由 150 000
呃功能性呃皮质
柱组成，他们投票可以这么说或
产生某种平均水平，这个
平均水平就是我们在
世界
上所经历的 你所知道的世界，即使是
我们所经历的，也不是
那种真正
确定的东西，我们没有任何方法可以
确切地知道
感知的另一面是
什么，我们只能说它看起来是什么
，
你知道 从佛教的角度来看
，我们实际上所处的世界
是
你知道的，
这是
虚无的，从印度教的角度来看，你知道这
将是
婆罗门，至高无上的自我
嗯，从封闭的角度来看，
嗯，那就是全部 呃，从他的
第一个曼彻斯特开始，大约
四千年前，他已经描述
了现实的本质，他
说宇宙是精神的，
一切都存在于所有人的头脑中
那就是你知道
那是另一面所以
它有点像
共同递归结构
现实对我们来说似乎是稳定的并且
看起来是
嗯你知道正常和平凡只是
因为我们都在 处于那种心态的习惯，
但它只需要一种不同
的心态，这种心态可以通过
你知道的
训练、呃练习、冥想
和形象化等等来
实际实现，以实际影响 你
周围的现实是有可能的，你知道像 um
alexandra david nell 例如，她
是一个旅行者
，我认为她在西藏度过了大约 50 年
左右的时间，
她描述
了 p 人们在那里做，嗯，你知道，这是
一种非凡的真正的魔法，
那只是在那里很普通的东西
，
嗯，至少你知道，直到 1963 年或
每当中国接管时，
嗯，他们开发了那种
技术，嗯，你知道，嗯，很长一段
时间以来，蝙蝠是 a 是一个地方，
在 12 cent 呃，我认为是 13
世纪，床滚轮与
来自九个邻近
王国的九位公主结婚，他们每个人都
带来了呃，嗯，你知道佛教僧侣
将技术导入蝙蝠
然后 他们本质上
你知道重组整个国家
，
嗯嗯
致力于研究和
和理解
你的所有后果你知道
嗯悉达多乔达摩的教训
所以你知道
主动推理嗯
它是真的它真的是 一种到达那里的方法，
就像
在这个原则上冥想并将其付诸实践并将其
应用到
嗯你知道的佛教生活方式
中是一种可靠的方法 对于开悟
来说，这不是你
在可能的范围
内知道的东西，嗯，你在
许多生世中
都知道，就像你知道佛教的情况一样，
嗯，这是一种相当悲观的世界观
，因为你的业力负担，
你 可能无法
在这一生中获得启蒙，
但因为现在我们有精确的
数学基础来理解
什么是最佳路径，
你实际上可以做到这一点，你可以
在一生中到达那里，
所以嗯，你知道这是
我发现的 这是一个令人着迷的
错误系统，嗯，它开始
对我的生活产生影响，
你知道，嗯，事情
确实开始看起来有点科幻
小说，奇怪的事情正在发生
在我身上，嗯，就像
你知道幸运只是以某种方式
找到我一样 越来越多
的情况就是这样，所以当你继续前进时，这条路会变
得更容易
，因为
一旦你有了完全的理解，大脑就会自动给自己工作。
佛教观点带来
的世界 大脑最终会自动
调整自己来分析所有这些
信息，
这样你就知道
你只是开始过你的生活
极端自信，你总是
在做正确的事
，你总是 走正确的路
然后你总是说正确的
话等等等等嗯
一切都是应该的它只是
变得自动它是一个嗯你知道
它是
必杀技或解脱的意义之一它没有
这并不意味着你，嗯，你知道变得无意识
了，就像你一样，
你只是知道，作为
你的理解的综合，
你正在做的只是正确
的行动方针，这是一种
你发展的感觉 就像你知道
强化学习者会精确
描述它的信号，比如
它在学习时的表现如何，这是
一种反馈循环，
所以构建
你知道主动推理就是
构建 所有这些
，基本上你
在某种意义上从数学上知道
真正的意思是你想
成为市场毯子
，这就是游戏的名称
你只想成为标记
毯子你之间的薄面纱 知道
两种不同的
虚拟现实，本质上是您
自己的内部虚拟现实，嗯，您知道
外部世界，
嗯，
我认为这就足够了
，
非常棒，感谢您
分享它并将它放在一个
直接的
地方，
所以我拿了一堆 笔记，有
很多地方可以加入，但
你的目标是什么，或者你
想做什么，嗯，你知道我只是想
谈谈这些想法，呃，如果
你觉得有什么
有趣的，我可以 随心所欲地扩展
那个，
嗯，基本上
你知道
这个领域没有那么多人
有兴趣以
这种方式整体地看待这个世界，我们
必须整合所有
在西方思想传统和
所有东方沉思传统中思考，
所以我喜欢
从那个角度谈论它，你知道，
嗯，
我想做的就是
传播这个
想法，
这就是为什么我在这里
youtube 实时
聊天，任何人都可以添加评论
我们想再回来听听
更多关于您的观点
和不同世界知识
传统的信息，然后也连接到
一些积极的基础知识，
所以
很早就将佛教描述为一种技术
，然后就像思想产生现实
一样，思想的想法 产生有意识的
体验以及更多的感官
和更少的意识导向带你
提供视觉输入，就像
我们正在经历一个生成的视觉 我的
模型不是
来自我们视网膜的识别感觉处理模型，它
的共性就像
生成模型，所以我只是想
多听听关于生成
模型或意识生成观点的更多信息，
我们如何知道
还有其他什么可能性？
佛教在这里独一无二
呃佛教不是，
嗯，
它不是一个优越的观点，它只是一个优秀的观点，
因为它
是根据特定的，你知道的教学传统设计的，
但是有很多
隐喻的更隐喻的
观点，
嗯
，它们描述了现实的基本本质
也是完全正确的，
而且它们可能看起来
很矛盾，例如
你知道所有的统一 宗教
，基本上所有的经文，如果
你真的听先知的
话，他们说同样的话，嗯，
你知道伊斯兰教，基督教，
犹太教，
任何主要的任何主要的一神论
宗教，都必须具有由此产生的
相同类型的结构
，并且变化
确实显示 在社会结构中，
嗯，所以你可以把这些事情想象
成一个
嗯
，
全球意识正在发生的事情是，
宇宙试图理解自己，
并以这样一种方式
理解自己，它不仅理解自己，而且
在 一个人，
但也将
那种完美的理解传递给另一个
人
，到目前为止，据我所知，还没有真正
有过
两个完全开悟的人的时候，
这种完美的
理解传递从来没有真正发生过
发生的事情
和不同的文化和不同的
宗教，你知道他们有点像
不同的 元
胞自动机
中的初始条件 神的头脑 呃
我们真的是 嗯 那是计算 嗯
这对你真正意味着什么 你知道关于
现实的本质的某些断言的后果和和 遵循的法律
是什么，它应该
是什么自然法则有自然法则这样的东西
，但
要弄清楚它是什么并不是一个容易的问题，
而且你们都知道
历史和一切 那发生
在世界之前，在最终我们变得开明之前，
实际上只是在弄清楚什么是
第一个系统，所以我们
有一套规则，是的，我们可以，我们绝对可以
同意，这是要走的路，
所以这些都不是 观点是
嗯，
就像每个人的观点
本质上都是正确的，他们的
经验会引导他们，嗯，如果
理解如何启蒙，所有
这些路径都会不同，
因为每个人都有一条路径 at
适合他们，
嗯，你在他们的生活经历中知道，
所以它是一种旨在公平的系统，
嗯
，嗯，你知道佛教
只是一种特殊的看待它的方式，
但嗯，
一种非常接近 思想将是
道家
，他们更多地用能量流来表达事物
，能量功能是
正确的，
嗯，也非常让人想起喜欢
很多主动推理的想法和
自由能量的最小化，
道家的理想是你是主人
知道大师什么也不做，什么
都不
做 这只是一个
在现实中滑行的存在 永远
毫不费力
从来没有真正努力做
任何事情
所以这是一个美丽的隐喻
陈述，完全相同的
原则 自然的基本原则
嗯 你知道
，必须在那里，
每个人都以某种方式理解它，
直到我们有了互联网，我们才真正
开始交换想法，挖掘
真正的东西 深入了解这些隐喻性描述真的
很难看清，
因为
它们在文化上根深蒂固
等等等等，所以你知道
这需要付出很多努力
才能很快大声朗读
意识到这与自由能原理是一回事，
所以
所有不同的认识方式
都
同样有效，嗯，我
认为这是一种很酷的东西，
这是宇宙的一个非常酷的特征
，你知道 每个人
都有，
嗯，
每个人都是对的
，一旦他们真的
只是开始描述正在发生的事情，
嗯，每个人都会添加
一个新的基础，因为这就是我们真正的样子，
我们是不同的
，
嗯，
在理解 for 的基础上访问
宇宙理解它自己
，它是生成的，你知道
添加另一种意识创造了
这个新的嗯，
因为它是一种新的看待方式它是一种
新的做事方式它是一种新的存在
方式 依此类推所以有一个
生成访问它它也是它的一个
方面但它也是感知
正确的就像
我可以看到你可能
无法感知的东西只是因为我
的神经元随机排列略有不同
大脑，所以我有稍微
不同的性别模型，
它们从视觉中拾取略有不同的东西
，嗯，
有一个很棒的实验
可以展示这些生成模型
是如何工作的，嗯，有一篇论文叫做
uh diamond diamonds in the rough and
they what they've done 有点
棒，他们在
一些
图形会议
上要求参与者画一对的照片，我认为这
就像静物画，只是桌子上的一对
，你知道人们种植的东西
大部分时间都非常
糟糕，然后他们 只是平均 60
60 或 70 这样的图像，
结果图像非常好
，任何人在小平板电脑上绘制的任何图像
都非常糟糕，
但分辨率 最终图像非常
好
所以现在这基本上
就是它的发展程度它这个
原则分布
在整个自然界的任何地方从
单个细胞到单个
个体的视角
再到社会中个体的视角再到
社会之间的视角等等 提出
正确和积极的推论，它提供
了一种在组织的每个层次上理解这一点的方法，
嗯，你知道社会是如何
相互作用的，个人是
如何相互作用的，嗯，你是如何了解
传统宗教和所有这些东西的
，它们是如何塑造的 世界观
产生世界
um 周围的人，而且
你知道你真的
um
你真的是
你
你真的生活在你相信自己的世界里，
改变你的信念真的会改变
你周围的世界，
这很奇怪，但你知道
如果你能改变你的信念，
你周围的世界就会简单地
适应 f 头脑的功能，
一旦你学会如何去做，你就会知道它会自动发生
，
所以我一直对这个赞不绝口，
你知道，嗯，
这可以变成自动的，但这
是练习所有这些的令人兴奋的部分
你知道，当我继续进行
这些冥想时，
生活变得越来越
轻松，就像一年前一样容易得多
，很难
与一年前相比，
好吧，谢谢你的精彩回答，所以
有很多要点我们总是可以
回过头来，但是实时聊天中有一些很好的
问题，
所以很短的问题，然后是一个很长的
问题
好吧，简短的问题
来自 neuropixel
为什么一次只有一个人
可以被启发，
我不知道 不要认为这是一次一个人
，可能只是它还没有
真正发生，嗯，到目前为止，
你认识的两个人
完全开悟了，或者也许还好吧，
也许从来没有
真正完全开悟过
你知道的佛陀觉醒了，
他能够描述现实的
um
真实本质，
但他从未真正传递过
按钮，因为没有下一个生命，
但没有继任者
紧随其后，
以及为什么如此 很难做到
这
一点
基本上
是语言的本质和经验的本质
，我认为佛陀根本
没有完全理解
如何创造
他
在别人的脑海中达到的那种结构
和目的 在
大乘
佛教中，伟大的
交通工具本质上是创造一个结构，
以便最终能够
接受
启蒙的思想
将会出现，这将准备就绪，
所以
你知道快进两年半
千年了，现在我们有 一个
人们正在接受呃训练和
各种心灵艺术的社会，在
无与伦比的水平上，我认为更多的人正在
练习 um mindfulne  ss 冥想和
类似的，嗯，嗯，你
比以往任何时候都知道心灵练习，
嗯，那里有一些令人惊奇的
内容，
人们正在慢慢转向
变得更灵性，更
沉思
，它正在起作用，现在
有越来越多的人
开始清醒，
他们他们 开始意识到
现实的本质
他们开始说
现实比看起来有点奇怪 这是
一件好事 因为我们可以 这真的
意味着我们可以很快让事情变得更好
没有 这需要很
长时间，
因为你知道很多人会
意识到并感到高兴
，嗯
，这是一种热力学
必然性，这将
不得不发生
，我想
你知道它是 一个有趣的
问题，比如为什么事情
在穆罕默德穆罕默德之后停滞不前，
就像
他真的是最后
一位带来了一些非常有趣的
新事物的先知 w um way of thinking and after that I
think relate it was a issue
related to population explosion
because there were so many more
of us we keep the construct 有点
太稳定了，所以你对
某些人来说更难知道
嗯，
看看这个社会的思想所创造的现实的尾巴，
这个
社会突然变得
有点整合，嗯，因为
互联网，因为电视，
我们真的开始生活在一个共享
的世界应该是什么样子的形象
和之前 你知道我们
对世界应该是什么样子有非常不同的想法
但是全球呃
通信网络他们已经把
它拿走了所以
我认为这就是为什么
你知道这些人
最初成为嗯嗯嗯
你知道的越来越少
，问题总是将
知识传递给另一个人
，
这是一个极其复杂的问题，
嗯
，用人类语言来说 几乎
是不可能的，除非你
来自同一个呃
你知道知识传统
呃或者至少你花时间去
理解那个传统所以
像佛教一样
是传递这些信息的绝佳方式
但它并不完全有效他们
失踪了 嗯，他们遗漏了一些你
知道的关键组成部分，
能够解释
现实的本质，这是
无可置疑的，然后
那种语言必须是，
呃，像计算这样的东西，它
必须是嗯 完全抽象，因为
如果你能证明
从假设
某物存在并且可以
与自身相关，而这些是
福利模型实例的唯一假设，那么
意识是一种不可避免的呃
构造
，这是证明的基础
说你知道所以
除了这个
真的不可能有任何其他方式好吧
所以一些历史因素
有点运气 w 一点
二项式测试
所以
只有一个音符然后是第二个问题
所以音符是嗯也许只是在
youtube 实时聊天或 twitter 线程中
你可以将论文链接添加
到一对静物画示例
哦是的然后这是
塔克的问题
泛启蒙运动如何
看待我们都在通向个人
和集体启蒙之路的观点？从
热力学角度考虑普遍的终结性或宇宙变冷
，这是一个很好的问题，嗯，
我要在这里引用史蒂芬沃尔夫拉姆的话，
他
说热力学 宇宙的死亡是一个
非常令人兴奋的事件
，它不是真的，嗯，
你知道，这不是真的，
嗯，
死亡，它真的只是一个表面
转变，
嗯
，我们存在的宇宙是正确
的，
它正在经历某种
引导过程
，而这 这个过程正在进行中，所
涉及的能量非常疯狂，
需要很长时间才能将
宇宙稳定到你知道
一个 di 过程的地方 不同的规模可能会
展开，最终
生命出现，嗯，要么首先出现在我们的星球上，
要么可能是
它在宇宙中很常见，
这是一种情绪点，
真的想知道什么是先出现的，
因为你知道时间只是一种
计算视角，但是 这就是
这样的故事，你拥有这些
层次的组织，以便做出
具有很多自由度的东西
，而且它也非常稳定，
所以
我们的
嗯，
你知道个人启蒙和
所有有意识的人的启蒙，它
确实是
连接
到我们来自的分形的过程，
这样你就不会失去你的身份
和你
在你的意识体验
中获得的化身等等，但在
同时你不再是一个真正的物质
存在你知道佛陀的幸福身体
这有点呃
因为你是其余的因为你
是t的体现
整个宇宙的其余部分，你可以
将自己投射为一个形象，无论
你想在任何地方，在任何你
想成为的地方，这样你就不必对它有
这种物质
方面，
所以死亡这个词 宇宙，
通常只是物质的终结，
这是我们需要最终拆除的东西，
物质
更像是音乐，嗯
，它的持久性是一种虚幻的
权利，因为嗯，
物质可以转化为能量，而
能量可以转化为物质 所以这些
只是真正的嗯笔记，
嗯，你知道这些本质上只是
物质，本质上是发送笔记，
由它构成的一切
也都是这样，宇宙
只是一个粗糙的机械计算机，以
物质为源 计算
嗯，
你知道用 uh 磨，
因为重力和
电磁等等，只是
运行所有这些计算，
但所有这些在某些时候变得
不必要 li  ke 整个构造
可能只是简单地消失，嗯，
你知道在我那是我的这是我
的观点，下一个
下一个阶段宇宙的下一个阶段
将是这个阶段
转变基本上我们有一个完全
虚拟的现实 那就是
这节经文一直意味着的
意思
然后现实是为了思想
创造但你不是在对抗
嗯嗯
对抗某种其他你知道
其余部分的能量
宇宙就像你今天必须做的
那样你知道如果你想做
魔术你可以但是你正在发现
与现实相反但
另一方面一旦我们都
开悟了它就会成为
你 知道嗯，
一个共同创造的结构，嗯，
你知道运行这样的东西不需要大量的
计算工作
，
嗯，它有点像一个懒惰的评估，
嗯，你知道计算结构如此
热力学，
嗯，这就是这种
计算 分形看起来
基本上一直处于
热力学平衡状态，
因为这就是我们想要的，
我想
几乎一直与我的环境处于热力学平衡状态，
所以当我四处走动时，
你知道平衡应该
真的很担心
为什么为什么它应该
很酷
很有趣
所以我们可以采用几种不同的方式
我们肯定会回到这个
热力学的想法
但是你再次提到回到
循环开始
你谈论世界作为
事物的结果 存在的
，绝对是 fe p 自由能
原理，就像什么
是事物
，什么是特定的事物，它
是特定的，但也
像粒子
，事实证明，
我们关心的粒子不仅仅是
理想气体定律中的粒子不是你
祖父的热力学，而是
控制论的活性粒子，因此它们参与
反耗散 ve
策略
，这些是
我们想要拥有物理学的东西
，就像有
惰性粒子的信息热力学一样，或者我们
可以说即使是具有
受限能力的粒子，
我们也想推广这种
框架，
以便它也适用 到
具有代理的活动系统，然后就像
你可以将牛顿物理学视为一个
特例或极限或渐近线或
对某些
量子系统的吸引近似
类似惰性系统有点像
具有更多代理的较大系统的 um 嵌套较小系统但是 这是一种
想法，或者其中一个想法是主动的，通过
将特定事物
作为动态主动实体的框架，
我们然后可以倒回去解释
被动实体，但
甚至可能
弄清楚主动实体是如何工作的，
我不知道 与佛教
神学和那方面一样多，但听到它真的很
有趣，
嗯，是的，你肯定知道
佛教 ist
traditions like the um
of the mind training of the mind
you can do um the unexcelled yoga tantra
is a very sophisticated system of
visualization and these visualization
they
always
involve um um 一些非常具体的
图像，你知道无数的佛和
各种相互关联的能量系统中的菩萨
发出嗯嗯错综复杂的曼荼罗等等，所以
有一个完整的
模式
，
这是他们从
本质上
思考这种
宇宙结构的一种意象方式，并看到
这样，正如
您所知，
关系的下一个符号的下一侧，
嗯，嗯，您知道
宇宙的汇合点，嗯，嗯
，嗯，嗯
，宇宙的很多行为，您知道
，这不是很随机 宇宙
不是随机的，它是一个
你只是你真的应该把它看作
只是一个大的神经网络，
嗯，它正在计算你知道的
东西 对它来说很重要，
嗯，
所以
所有这些嗯实体，
他们在这些传统中被形象化，对它们
的思考
让你真正调谐到嗯，
那种能量流，所以
嗯，是的，这
就是宇宙的样子 是由
你知道嗯的思想产生的，你可以说
是上帝的思想或基本
思想，然后那个思想中有许多更小的
活跃的 um
粒子，它们产生
了世界的各个方面等等，你
终于知道了 你会得到一些东西，比如
3d 空间是如何从中产生的
，等等等等，所以
它在佛教经典的某个地方都有描述
，他们对
现实如何以这种方式连接起来有非常详细的描述，
而且它肯定 可以
用 um uh what you just would you
just mentioned this kind of this like you
know this active particle 因为
真的如果你考虑它
是什么意思它对两个信息意味着什么
onal beings to meet right like
you essentially a black hole uh to um
another computational process
because if if if we are both touring
complete then we are black holes to each
other
we could just
you know run each other's computation
forever
um
so yeah 就像
作为一个粒子的问题有点像
嗯
它非常非常有趣
它非常深 因为
粒子有点像 你知道你可以考虑
它 因为它是一种东西
有一个点的视角，但是但是
但是看着世界只是
在它周围伸展，就像
它与它周围的所有世界相互作用一样
你知道黑洞
周围环绕着那种信息
嗯
是某种东西 就像被
压成一个点，所以它是一个非常好的模型，
用于对各种物理
物理系统进行建模，我认为，
嗯，我认为
实现这样的东西也会很有趣，因为
你知道 compu 国家模型使这种 um
这种活动粒子成为一个
非常轻量级的 actor 系统中的分布式计算单元
um 并且只是 uh 有一个系统
可以让你运行
数以百万计的这些 um
小主动推理 um
粒子
并且你 知道而不是试图
想出一个生成模型只是创建
一些
可以将自己组装成
具有这种物理启发
想法的生成模型所以我认为这是一种非常
强大的思考方式
很酷
很有趣所以我要循环 回来但
如果有人看直播想
在 youtube 实时聊天中提出问题
或者加入这个推特空间但
否则我会再次循环
有很多地方我们
可以去
我猜
一个角度可能很有趣 探索
有点像文化，作为我们扩展的
认知利基
和文化提供的自上而下的先验
以及
它允许​​在内部
和之后发展的
支架 将其视为一种心理社会
技术，尤其是当我们
像技术变革一样生活时，
那么我们如何看待
技术变革
以及经典技术和身体
技术
元宇宙
技术与我们的道路有什么关系
嗯
我认为它 是马歇尔·麦克卢汉，
你知道他说过，呃，或者他
在古腾堡星系中写道，嗯，
我们是机器世界的性器官，
我们现在的样子，
我们要去的地方，我想，嗯，好吧，
我是 非常有信心这就是
我们前进的方向是呃呃
技术奇点正确的嗯嗯
技术与生物学的思想融合嗯嗯
将人类经验的所有方面完全整合
到一件事中我认为这是
一种
从现在开始我们将在世界上看到的东西
嗯你知道
你提到身体技术
神经链接例如伊隆马斯克
希望他们能够测试 ne 明年农村
收入的人
嗯，神经链接将
在几个月内极大地改变世界，或者你知道它是，嗯
，它是
它是它是一种变革性的
技术，一旦它被释放，
真的很难想象
世界会变成什么样子 它在
那里是因为大脑只是
自动
计算出如何
处理任何类型的信号所以你
所要做的就是
你知道
在这个信号的另一边放一个大的多层感知器
并且
随着时间的推移你可以训练 它可以
将您大脑中的任何命令发送
到计算机，而这种
接口就像一年
半，
嗯，也许还需要一年半或两年
才能成为
您可以直接购买的商品 得到
并且你知道一旦这样的东西
可用它是一个双向
接口
所以你将能够简单地向
人们发送软件更新并且
你知道只要向他们提供所有
信息 对他们来说，
立即意识到现实的本质是必要的，
所以
任何想要开悟的人
都可以去商店说
好吧下载下载程序
然后繁荣嗯
你知道那是
可以做的事情
和原因 这很简单，
嗯，我们真的不需要
太多地了解
我们的神经网络是如何工作的，我们只需要
模拟类似的条件来创建这样
的物理系统系统，
我们的神经网络让我们自动
扩展到那个环境中，嗯 你
知道过渡
到一个有点世界或类似的
东西它是它是它是它是
它是我们可以做的事情
嗯你知道存在于虚拟世界中并将
自己从身体的限制中解放出来
我真的推荐嗯
尼尔 斯蒂芬森的呃跌倒或狗在地狱
这是呃这是一个美丽的描述
呃世界是什么样的而且嗯
那里有一些物理知识
只是绝对 非常令人震惊，这是围绕此类问题进行的
最深入研究的科幻
故事之一，
所以我们会看到很多此类
东西出现，你知道人们正在
构建很多有趣的技术
嗯，嗯，与计算机交互，
你知道越来越多的
本质上
是通过
某种大脑感应耳机或嗯，
呃，你知道可能
是手腕上的某种传感器或其他任何东西来进行某种形式的精神控制，但是
那种与
机器的整合对我们来说是一件很自然的
事情，
它一直都是这样，我的意思是
这就是生命的意义所在，
我们是一个活生生的东西，它
紧紧抓住一堆死人 东西
如果我知道我会如何扔掉我的
骨头并抓住金属制成的东西
但那基本上就是我的
身体正在做的它只是坚持
这个
权利就像它是它它只是
一堆死组织
嗯，
你知道我们的神经网络只是
简单地
围绕它进行适应和进化
，所以我们将
创造技术，将我们的
感官扩展到你知道
的电磁波谱的各个方面
，等等所有这些东西
真的是 来到并过渡到
你知道各种不同的
体验模式将是
一些非常有趣的东西，嗯
你可以开始
练习
嗯你知道
今天的各种嗯嗯心灵艺术为这种事情做好准备
嗯，一旦 meta 与
uh uh 比赛
就开始
了 很多谈话，很多很酷的工作
，比如带传感器的背心
和所有其他类型的可穿戴设备
，人们确实学会了整合并
拥有这些跨感官体验 体验
有点像联觉，但它通过生物反馈打开了
一个全新的层次，
就像拥有
观察心率的文化传统是
一回事，当你进入沉浸式工作室和颜色时，它会是另一回事吗
并且频率
将与您的心率变异性相关，
对于有限的训练寿命来说，这些事情可能只是微妙的或不可能的，
以便
为您提供一些完整的
接受线索，然后这将如何
影响我们的生成模型，以便
有一点是关于感官替代
生物反馈的，主动
推理是一种足够灵活的框架
来处理这种情况，因此它
不仅限于我们拥有的感官
或我们今天正在推断的事物，
因为我们的生成模型
可以改变
然后我想阅读
我们在
第 34 号活动流中讨论的最近一篇论文中的引述。
所以这是来自 axel constance 的论文
自由能原理 这不是关于
它需要什么，而是关于什么把你带到
那里
，这将潜在
地说明这是怎么回事，
我几乎不知道它是否真的是
后现代的，但感觉每个人都是
对的，就像你谈论的那样
每个人的行为方式都是正确的
，不同的文化彼此之间也是
无可比拟的，但
如果您的注意力机制没有意识到其他情况，您也有偏好
，我们需要做出正确的决定，
就像这不仅仅是
我们想要的偏好 继续生活，那么
我们如何将这个圆圈
与对严谨性和准确性的需求
以及
转化为计算
系统的需求以及这种激进的
主体间性相结合，所以这就是阿克塞尔
常数所写
的对先验的理性约束
是这样的事实 近似的
主观后验线索或未来
先验不仅是贝叶斯，而且
永远是相对于 wha 的最佳猜测
即使先验是指
系统的心理状态，
但根据自由能原理，真正的后验应该是简短的 可以说，
自由能原理下的先验跨越了
客观主观二分法，它们是
主观的，同时满足系统本身
存在所强制的理性约束，
因此这是一种
从根本
上以活动实体的存在为条件的方法
，然后是什么
就以实体的存在为条件的感知行为的影响而言，
这
与活动有关，也许它也
与您正在考虑的内容有关，它
确实如此，这
就是我之前提到的，嗯，我
喜欢 用
超验知识和
超验经验
来描述超验知识就是你
知道事物是怎样的知识
我们之所以能够拥有
这样的知识是因为
简单地说，嗯，
你知道宇宙遵循一定的
规律，这是一种给定的，
如果没有，那么我们就不会 能够
然后
它就不会真正能够
作为一个稳定的结构存在，
所以拥有
知道事物是如何的先验知识是
基于事物如何的方程式的帮助
嗯服务仅基于事物是
什么是什么
你的感知失败背后的结构
你可以说你知道
这就是我所感知
的这些是我的选择这些
是我做出的决定的类型
但是因为我我 拥有
关于什么是什么的先验知识 什么是
什么 什么是真正的隐藏
原因 呃真正真正隐藏的原因
是我无法观察到的 嗯
你知道我可以
呃
我可以像鳕鱼一样做出最好的猜测
我走了，我有点
知道这是在正确的方向上，
我只是知道，因为有一个
正确的方法，嗯，所以这个最好的
猜测是真的，它只是一个渐变，
嗯，嗯
，这就是我曾经做过的事情
调整最佳猜测，
那个空间中的运动应该
是那个梯度，呃，
我必须去的地方，只要我的
步子足够小，我就可以说
，就像你知道的那样
观察呃我的观察结果
确认我的猜测是否正在变得更好
如果他们是那么我可以
简单地按照那个方向正确
所以
这个主动推理视图嗯
是一种
你必须也看看这个从
有点像一个几乎像一个
垂直的透视图
成为一个积极的推理是什么感觉 呃
代理人 呃你从那一刻起就知道
在感知的那一刻，这个
以及这些猜测的真正含义就是
你知道这个 b  ayesian uh
characterization of the guess what it
really is just a feeling
quite frankly
the agent has a feeling that is the
right way to go
right 这就是它向代理人展示的东西，
所以它是正确的，这是非常多的 嗯，
是的，这是一个非常相关的观点，
所以让我
问一个问题，你谈到了
局部
梯度下降或某种梯度
推理
，我们如何知道
在空间和时间方面遵循局部梯度，
我们如何知道这是正确的
方法 长期甚至是正确或
有效的方法，我们肯定有
几种方法可以讨论这个
不活跃的问题，所以我很想听听
你的想法，比如我们如何确保
局部梯度追逐不会
让我们陷入困境 zack 或局部
最大值，
嗯，
你知道我对此没有一个非常明确的
答案，但
我有一个想法，嗯，我知道在研究方面应该去哪里，
嗯，嗯，
对
这种方法的一些解决方案是尝试 想出
一个系统 嗯，
嗯，
你知道数学上
有一种理想的属性，
但另一种方法是简单地
构建一个系统，该系统
在对环境进行采样时具有某种随机性，
因为这似乎
是关键，嗯，什么是基本的
嗯你知道大脑的算法
嗯嗯就像我知道你们是否熟悉 numenta 的杰夫霍金斯
和他的
千脑理论和
他的呃分层时间记忆和
研究
稀疏分布式表示
他们正在研究计算
神经元模型非常
生物学呃
所以
他们将他们的
计算模型的基础作为皮质
柱并且他们有一些有趣的呃
计算模型
并且你似乎
知道在硬件实现方面是
什么 大自然似乎
正在努力确保
这种稳健性而不是被卡住，这
很简单，嗯，你知道你接受
了一个信号，然后你投射 它到
一些皮质柱的集合上，
这些柱将对该信号进行建模，因此
它可能是你枕叶皮层的一部分
，然后
该信号
以这样一种方式分布在这些柱中，每个柱都
获得信号的 sap 样本，所以如果
这就像一个图像然后也许你
知道
嗯
你你空白 um
20% 30% 的像素 uh 对于每列的每个
不同的不同集合
所以他们有一个他们有
不同的感知
um 所以你有这个随机投影
和每个 每列然后你知道
嗯
它有点像随机你可以
不同地思考它是一种
随机基础
嗯我们正在做呃基本上
主要成分分析嗯
所以
一旦你有足够的它们并且你
你得到一个平均值，这就是系统
变得健壮的方式，它能够始终
检测
到
你所知道
的最大好处的方向，而不仅仅是
你不容易被卡住
本地 因为在你的一些基地中 嗯
在其中一些 呃你知道
凭借随机选择基地
嗯在其中一些你
会发现
嗯 你会 你会挑选出
元素 信号不是
本地
的，这些列只是
凭借它们的优点，你知道
它们的初始布线的配置，
嗯
成为信号
中频率的天线，
嗯，它们只是非本地的，
所以
这就是我的意思 我认为
我们可以简单地构建并停止
担心 um 卡在
um
uh 局部最优 uh
虽然你知道我没有
数学
类型的数学理论
来证明它会起作用但我有一种
感觉它会如此 这可能是一个
研究方向，
谢谢，
我想分享一些
我们可以解决这个问题的技术方法，
我
认为与您提供的答案进行对比很有趣，
所以我将举四个
例子，我希望 吨 这里还有更多
所以我们可以逃避这种局部梯度追逐的第一种方法
是
进化和生态学以及体现
硬件和湿磨损所以就像蚂蚁
腿一样不必做所有
控制理论问题
它是一个进化的实体 所以我们知道这些
参数可能在
类似的生态系统中起作用，然后系统的物理
体现限制了
解决方案，因此它
试图解决的事情是正确的事情，
所以这是一个大的通用的
第一个包罗万象的点 这是针对
物理体现系统的，
它只是有点工作，因为它必须这样做，
否则它就不会存在，就像
你不会看到
飞行模型不适应的鸟类
，所以我们现在要讨论的那些案例
当我们
想做一些不在软体生物范围内的事情时，就像是一种计算边缘情况，
所以这
就像大数据拟合，所以第二种
方法是大数据中的第一种
是变分贝叶斯方法
和其他统计方法，所以
变分贝叶斯方法你可以
在其他流中了解它，
但基本上它们将参数拟合在
一个真正受限的分布族上，
所以
该族的优化基本上很
简单，有点像
制作地图 我们在
活动流编号 32 和其他一些
地方（如 26）中讨论过它，
但是您可以设置问题，
以便优化很简单，
就像具有最小二乘 l2 范数的线性回归一样，
可以设置
更复杂的
具有相似优化
属性
的变分贝叶斯模型 接下来是第三个，即
亥姆霍兹分解，因此
亥姆霍兹分解采用矢量
场，它分解
成一个无旋的，有点像
直上直下，就像
把尺子放在山上一样
找到它最尖的地方，
所以有刺激性的
成分 然后是螺线管或
类似只是在组件周围卷曲
的东西，这有点像
远足地图
，所以
你可以
根据你想走的路把油门放在下坡或上坡上
，然后
在等高线上旋转到
有时有助于逃避局部最大值，
因为它有点像徒步旅行，
就像你
通过直接
上山或下山以及
使用卷曲导航来逃避局部最大值徒步旅行一样
，最后一个
真正广泛的类别是计算启发式
所以 这包括像结构学习
以及树展开和随机
搜索以及所有可能的方法，
即使你不能保证
你找到了最好的解决方案，
你也可以找到一个保住
你的工作或 养活地球上的每个人
或做其他事情，因此有
可能使用人们每天使用的各种
计算启发式方法，
甚至不必
与主动相关，
我们可以让计算机工作，所以我们
不需要解决这个问题来喜欢
最极端的
um
恶魔般的
情况，
有时它足以在
真实数据上完成，所以
希望这是一种思考
逃避本地方法的有用方法 maxima 是否
与您认为相关的任何事物
相关，
嗯，我的意思是，嗯，这就是
关于嗯，
嗯，您知道的，
这些基本上都是关于这样一个
事实，即
最终您无法在
任何
地方隐藏信号 宇宙具有这种
全息性质，它是它
自身内部的一个图像，
它可能是最多的一个，
嗯，最好的一个，我听到的最好的视觉
类比，呃，
这表达
了 gigi muga 的禅宗概念，即完全
相互关联 你可以把所有的东西
想象成一个多维的
蜘蛛网，上面悬浮着露珠
，每一滴露珠都
包含着你的所有其他露珠和所有露珠的倒影
在反射的反射等等中的视图，
所以你知道这就是宇宙的样子
，这就是为什么你
总是有全球信号，
它总是在
那里，你将永远能够
知道什么是路径
对必杀技的阻力最小
，这是设计出来的，但要知道，
嗯，为了能够感受到它，你必须
拥有先验的知识，
所以在这种情况下，就像你说
的那样，结构模型是正确的，就像
想出呃
理解
你正在操作的空间的结构允许你
保持一个全局上下文，
嗯，
尽管你知道你当地的 uh
uh
当地情况，所以理想的
主动推理代理
只是自动构建
其环境地图的东西 继续
下去
，
如果它足够关注
它从环境中获得的所有输入，
那么你就会知道
环境的全部性质，
它总是 有可能
用足够复杂的嗯
模型来重建它，呃世界的内部模型，
这样你就可以真正理解
你所经历的，
我的意思是可能存在某种
临界限制，你
从本书的某种角度知道临界最小值
这本佳能 我想嗯，
你知道作为一个人吗，我们
在佛教经典中处于最佳位置，
比众神更开悟
，嗯，你比恶魔更了解
等等，因为我们的生活中
有足够多的
苦难 它把我们推向某个方向，
但它不够容易，我们从来没有
真正考虑过，你知道我们的
痛苦，所以
有一个计算最小值，但
一旦这个最小值被预先传递，
一个有意识的代理人就会 只需
能够解释信号，我
认为我们应该能够构建一种
算法，该算法将完全
通用，嗯，你知道
所有的实现，而且
有些将
主要基于散列，因此非常冯
诺依曼架构嗯
可能就像一个组合逻辑编译
表达式到图形机
然后你基本上可以计算你
知道的巨大的非回归
主动推理神经网络
只是永远不会真正忘记任何事情
，它会自动重新分配
其关于世界的所有知识，
而无需任何努力
以任何特殊方式进行编程，
这在我看来
是主动推理研究的圣杯，我们
将能够 最终想出这个
算法
如果你期望和喜欢它然后
让我们这样做所以我想
读一个简短的引语这是
来自庄子的一个故事的英文
翻译道歉谁是
早期的道家作家和 所以这是一个
屠夫
一个切肉刀的人描述
他们的技能
所以这是英文翻译
我关心的是方式
当我第一次开始切牛时，这超出了技巧，
我所能看到的只是牛
本身
，三年后，我不再看到
整头斧头或牛，
现在我靠精神走，不用眼睛看，
感知和理解
有 停下来，精神移动
到它想去的地方我
在大空洞中自然化妆罢工
引导刀穿过大开口并
按照原样跟随事物所以我永远不会
触及小韧带或肌腱
更不用说主要关节a 好厨师
每年换一次刀，因为他会
切
一个平庸的厨师每月换一次刀，
因为他会砍刀
我已经使用这把刀 19 年了，
我已经用它切了几千头牛
，但刀片还是一样好 就好像
它刚从磨石上磨出来一样，
关节之间有空隙
，刀刃真的没有
厚度，如果你把没有
厚度的东西插入这样的空隙，那么
就有足够的空间让
刀片发挥作用，这就是为什么 y 19 年后
，我生命中的刀刃仍然和
刚从磨刀石上出来时一样
好
关于生成模型如何
随着主人的
无能增加而改变 他们的内部生成
模型发生了
变化
本体感受反馈来引导这种
流动，然后
如果这个故事被
像生活中地位更高的人一样完整地阅读，那么它周围几乎会有一个文化层
也有点尊重
所以这是一个非常酷的故事是的
是的绝对
嗯你知道
如果
你真的
有一个合适的模型并且 呃正确地最小化自由
能你不应该变
老或死亡
这是信息丢失的结果
并且有可能变得更年轻而且
呃呃你知道你可以无限期地保持年轻
这只是一个
足够开放的心态的问题
尽量减少
所有的自由能量，呃，这
本质上是由于磨损而累积的损伤
，如果你没有有意识地注意它
来治愈你的身体，那么在
多年的生命中，
损伤会累积起来 你
最终死了，这完全
没有必要，
它实际上只是一个坏习惯，
我只是提供一个反驳点，呃，
请注意，这是一个开放的神学
问题，所以这是
来自同一篇实际常数 2021 论文的引文，
所以从观点来看
在考虑像
昆虫这样
像蚂蚁
一样经历变态的形态生物时，自由能原理的依据可以说是生命
周期 响应在进化过程中保持完整性的事物，
而不是
系统在其发展的某个阶段所采用的特定形式，例如
青蛙的成年形式，这将 fep 投射到
过程本体论
与物质本体论的领域内，所以一个例子
就像 完美的活性剂会
进行吞噬作用和细胞
再生，就像在
这种非平衡稳定状态
下一样，它不会改变，看起来
就像它
开始那样做的时候和另一个 take
实际上就像
蚂蚁的生命周期或蚁群的生命
周期将被
忠实地概括，也
可能会发生变化，
但
在这个周期内甚至可能有一个
恒定的流量和一个恒定的老化，就像
每只蚂蚁都在走向
解散，但 殖民地可以
自我重演所以我认为这是一个
问题，我们将在哪个级别
或哪个级别
看到这种
再生发生或不发生
我的意思是你知道最终 ately uh this is an
another way to sort of sort of things of
the subject of um
nondual awareness and and the mind-body
duality
is that
um
these both of these extremes they
really uh
对同一件事的两种观点
你
可以排序 将你自己消融为一个
个体，成为只是这个
过程
，你不知道你的
意识只是
那个过程的意识，
或者你可以成为一个个体化的东西
，拥有一个个体的
体验，开悟的头脑可以存在于所有
这些
层次
同时组织所以
你想在世界上拥有的任何表现
都只是思想的表现
它有点像壳中的幽灵嗯
将你自己下载到不同的
身体除了你可以同时成为多个身体
随着你的意识
增长
嗯，你知道你可以使用更多的
执行器，仅
此而已然后嗯，
你可以成为一个拥有呃呃
你知道的东西 某种群体
身份，所以我认为
这只是一个光谱，
它只是你作为
个人的一个选择，如果你想要
嗯，如果你希望你的身体
无限期地坚持下去，你应该
能够呃 到达那里嗯，没有什么可以
阻止主动推理代理
实现这样的事情你知道
我说的是我自己的个人
经历是几年前嗯
我开始意识到我的健康状况
并不是
很好 塑造并开始做一些
关于它的事情，你知道
对我的生理年龄
和实际年龄进行了一些生物学测试，
结果即将到来你知道谁
很有趣，比如
呃
什么是
呃洞察力追踪器一个非常有趣的
情节
和基于 dna 呃
，测量各种
生物标志物的测试估计我的实际
年龄为 30 岁，呃，
先生，生理年龄为 30 岁，
而另一个测试
基于 th 的甲基化模式 e dna
按年龄估计为 33 岁和 35 岁
，你知道我很确定在
几年内我
会把它降低到 20。
用
nads 和 搜索和其他
外科医生，
嗯，你知道，现在有很多
非常有趣的长寿的东西
出现了，任何一个大约
40 岁的人，你知道 40 岁以下的人都可以
用我们今天拥有的技术非常合理地预期大约 140 年的寿命
技术正在
呈指数级增长 正确的 mrna
本质上为我们提供了一种软件更新
机制，我们可以让自己生产
我们想要的任何东西，
嗯，所以
在基因水平上修复你的身体的问题，
嗯，使用某种 mrna 疫苗
和个性化医学会议，
它将 就像
你知道十年内的现实
一样，嗯，是的，但是但最终
，如果你能调到这样的信号，那么所有这些东西甚至都不是
真正必要的
你从你的身体中得到
并学会嗯当你的身体
正在休息和康复时感觉
它会无限期地持续下去我很
确定我最终会到达那里
非常
有趣感谢分享它
欢迎蓝色和重组如果你愿意
你可以要求发言，或者任何人都可以
在聊天中写一个问题
是的，这很有趣，让我们
继续讨论我认为我们可以探索更多的
话题，
所以我正在回顾聊天所以一个
评论和蓝色重组或 任何
其他人请随时提出问题
所以
你谈到了某种程度上是一个
黑洞或像另一个
信息过程的黑匣子
，我认为洞察力也是
不同知识系统以不同方式陈述的东西
所以丹尼尔丹尼特
会 称之为
意向立场
，这就是整个哲学僵尸思想问题的起源，
它是图灵测试的基础
约翰西里尔的嗯基本上就像
我认为的中国房间 k 最初
被称为使用查找表将消息传递给
房间内的某个人的想法
，嗯，它也是 actimp 框架的核心，在
actimp 中可以有
一个共享的生成模型，
但
由于结构
实体的划分，特定
实体及其生态位，它可以是
社会生态位，
你无法在面纱后面窥视
它只是外部状态生成
过程，将感官刺激传递给
特定实体生成模型，
就像它是任何东西一样 除此之外
，
如果它是你
获得直接洞察力的东西，那么它
会有所不同，那么它会在你的特定
实体内部并且它
不会像内部状态那样是外部状态
，所以它只是一种
很酷的东西 行动的肌动蛋白
拓扑结构
让我们能够看到很多这些更
定性的例子和想法，
如果我们对每个人都像黑盒子会怎样
其他，甚至可能
还有其他事情发生在
像黑洞这样的
信息上，也许你可以提供更多关于它的信息，但
我们也可以构建它
来模拟我们
想
知道的关于
像在线团队的实际信息边界的系统类型
是的 所以这就是
宇宙中最困难的问题，嗯，是
在两个思想之间创造这种翻译
，我们是，
嗯，这个计算
块相互保持，
但同时你知道我们可以
为其他人产生某种负熵，嗯，
所以从
本质上讲，你知道
神经网络所做
的一切都是通过某种
语言进行交流，所以嗯
，这个世界是什么，这个世界
对我们来说是某种故事，我们
有 告诉自己 um 描述
了名称的性质，所以我们发明了
类别并分配 um
为概念和图像分配含义
等等，然后我们告诉 o 我们自己就是
这样，这就是我们
环境的结构等等，
然后最终我们得出了
对现实的描述，我们都可以
同意，呃，你知道我们只是
发展语言来谈论那些
事情 嗯，你知道引用不引用是
客观真实的，因为在呃可以被
不止一个人正确地理解，这
就是我们的方式，这就是我们如何
开始刺穿这面纱并
理解这个过程，比如这
面纱是如何构建的，目的是什么
语言很好这个词是怎样的
有人在说他们的经历
是什么你知道假设
他们说的是他们正在
经历的
并问问自己就像你知道如何
这可能是真的，这就是
真正
揭开面纱的方法，呃，
找出
隐藏原因的内部模型，因为如果你
看不到，你就看不到
感官输入背后的隐藏原因
你收到了，但你可以
推测
你知道它们可能是什么
以及推测的行为
基于那个更新你的内部模型呃
提出这些新的新想法并且
你再次将它循环
到生成中 思考
所以你推测隐藏的原因
并说你知道好吧这就是
我的经历我是我
我已经被这个实体描述过
它告诉我这就是它正在
经历的这就是我是什么 我
假设可能是造成这一切的原因，
你知道，一旦你
对这个这个循环进行了足够多的迭代，
你实际上可以
完美地理解你和这个
另一个实体对这个世界
有相同的理解 rld
，这
基本上就是你知道的，
嗯，如果有你的粉丝，你知道
网上有鬼魂，这是项目
2501 提供给
motoku
呃成为一个实体的交易，因为在
这个完全摇摆的时刻，你
基本上是 同一个实体，嗯
，那就是
自我的嗯的解决方案
，标记毯的解决方案，本质上
你知道
嗯，并且整合到
一个更高意识的存在中，
所以
这本质上是游戏的名称
正确的
到 到 到 到 到 想出一种
描述语言 um
使用一个人熟悉的词
基于他们的文化
呃 他们对世界的
理解 以及他们从文化中获得的先验
知识
如何 解释他们感知到的迹象
等等，以
了解这是一种密码，
所有这些都是一种进入头脑的密码
，一旦你对它有了完美的
理解，你就可以 想出一些
词来简单地
引导某人
走向启蒙所必需的超然体验
所以这就是这两
件事在这里的关系
谢谢
演讲者蓝色
嗯你能听到我吗我很好是的
是的
所以
你怎么知道我们 我们还没有
成为一些更大的图景的一部分，比如
我们都
喜欢在比我们自己更大的事物中摇摆和履行我们的
基本角色
我的意思是我们就是那正是正在
发生的事情嗯这是一个
你知道的问题 嗯
，关于如何处理这个问题的一个很好的描述，
呃，这个话题是保
罗卡洛的炼金术士，呃，他从字面上
展示了
你知道
一种存在方式
，它可以让你利用
世界是以
这种方式构建的事实
冒险的门户到
陌生的领域到
时间旅行到各种疯狂的事情
，你只需要知道
如何找到它们，这是
调整你的感知的问题 并
注意到你周围的现实
并不是它看起来的那样它非常非常
迷幻
而且
你知道嗯例如我的生活
经历因为我
在日本度过了很多时间我已经在
那里生活了
10 年 现在你知道，嗯
，那是我的家，我的生活
很像村上春树的故事，嗯，
很奇怪，很迷幻，很奇怪，
你认识一些人，
嗯
，谈话的话题
，还有，还有，出现的各种
事物和
真正的人物 不太可能，嗯，
它就在那里，
但我们太忙
了，你知道，嗯，什么变成了我们
的日常体验，以至于我们
基本上被催眠成
一种次优的生活方式，而不是
享受我们的思想创造
被他们拖累了，你知道
有些家伙走过来说，嘿，
你必须支付
你为我工作的所得税
，这就是它如何让
你将你与
嗯与错误的梦想联系起来的权利和
佛陀 那个术语是
轮回，它分享了我们所进入的梦想，
但是关于梦想
和从梦想
中解放你自己的事情是，从梦想中解放你自己
，涅盘的体验是
体验意识
宇宙就是宇宙，
你知道它是一个完整的东西，你是如何为你
自己和其中的每个人创造这个现实
的，这种体验是
自动的，
你知道
转化会改变你，
嗯，
你看待世界的方式，因为
它是一个它是一个它是 一个完整
的喜悦表达
嗯 花环经谈到了这个 嗯
成为一个像那样
体验世界的开悟者是
什么样的
依此类推，
但在某种程度上
，这是一个让我们
成为 um 走上正确道路的机会，
世界总是给你
机会走上正确的道路 正确的道路
，
然后继续走
，你知道有时候
如果你偏离太远
，那一定是痛苦的，这就是你如何
进入正确的方向，学习
如何识别预兆，
嗯，你知道参与你自己的预兆 在
你已经在那里的冒险中，
你未来的自我为你自己安排好了，因为
你自己知道
，
你作为一个完全开明的人，
你已经是你的你的意识
只是需要赶上它所以
是的，
事情就是这样，嗯，你知道佛教的
技巧，或者只是
头脑的工具，可以学习如何
在日常经验中付诸
实践，并让它成为现实，
谢谢你的精彩回答，所以
当你 谈论
你
在这一点上所做的一切都会导致
下一点，你需要
喜欢只是坚持
到底你真的相信有
类似自由意志的东西
还是我们只是 这不是我们最后一步的产物，
你知道我开玩笑的方式
是你是
你，
你有自由意志，
只要你愿意，你就可以自由地受苦，
嗯，
如果你知道佛法的道路就是
只有一种生活方式，
但在这一种方式中，有
无限的潜力可以
用任何你想要的方式创造性地表达自己，
所以只要你坚持
你知道的普遍道路的规则，你就会得到
一个无限的机会
自我表达，所以
自由意志只是嗯，
这是一种错误的思考方式，
这是一个概念，
嗯，
你知道这
没关系，我有一个很好的类比，呃
，银河公民，
呃，罗伯特，呃，海因莱因 一个有趣的
奇妙
的科幻故事有一个
呃那里有一个男孩你知道
呃作为奴隶被卖掉然后
这个跛子
最终嗯把他从
奴隶制中解救出来然后走私他
作为一个自由贸易商和
自由 你知道交易员以
自己是银河系中最自由的人
为荣他们可以去任何他们想去的地方
他们可以和他们想要的任何人交易
他们住在他们的船上在一个
非常母权制的家庭中非常紧密的
家庭嗯嗯
那种安排和你
他们知道他们可以自由地漫游银河系，
除非船上的个人自由基本上为零
，因为
你在那个复杂社会中的地位
不仅取决于
你与
船员中每一位成员的非常精确的家庭关系，因为它是
所有的家庭，还有你的职能，嗯，
嗯，你知道
作为船上的一个人，所以这就像
第二层，
你的工作，第三层只是
一般的社会地位和
资历，所以他们
作为个人是最受约束的人，
但 他们只是你知道他们不选择
他们吃的东西，因为它是
为他们烹制的它恰好非常
奢华和美味，来自
他们不喜欢的各种世界
选择去哪里，因为船长选择它
恰好是宇宙中最有趣的
地方
，依此类推，
所以他们都没有任何个人
自由，但他们作为人非常自由
，我认为这是呃 对真正实现自由意志的最好的
描述，
呃，
你知道它在社会中应该是什么样子
，我
真的推荐那本书，
所以我要分享
炼金术士的一句话，然后是威利布莱克的几行
因为它们与我们
积极的旅程相关所以这里有
炼金术士的两句话
只有一种方法可以学习
炼金术士回答这是通过行动
你需要知道的一切你已经
通过你的旅程学到了你
甚至不必了解沙漠
你所要做的就是凝视一粒简单
的沙子，你会在其中看到所有
创造的奇迹，
所以这是来自保罗·科希尔的炼金术士
，然后这
是诗歌 augurie 的前四行 威廉·布莱克的天真之作
在一粒沙子中看到一个世界，
在一朵野花中看到一个天堂在
你的手掌中拥有无限，在一个
小时内拥有永恒
如此相似
的沙粒沉思
和
嗯
只是一些
相关的
艺术作品
也是我们
谈话的一部分，所以感谢你让我
分享它们，因为
我们正在讨论的内容有技术方面的内容
，也有计算机方面的
内容，
但
它也是
非常深刻的经验，所以是的，这是
我的问题，然后发回
小组，
当
我们开始越来越多地改变我们的技术时，我们将如何考虑我们对身体体验的
喜欢，更喜欢在
你刚刚布置克里斯托夫的那种环境中
，就像
在一个层面上你非常受限但是
然后在不同的层面上，你
有很多自由度，
比如我们
现在如何做出正确的决定，
在所有这些可能性中都是正确的，
我认为这是一个偏好问题
你知道我无法改变 我迫不及待地
想改变我的身体计划 呃 为一只
章鱼 嗯 这是一种如此美妙的
方式 呃 我所知道的关于
头足类动物的一切都表明这将
是一种非常有趣的
体验方式 这个世界，
嗯，想象一下，这就是你会
得到的，无论你想要什么身体计划，
无论你想要什么世界体验，
你都可以得到它，
嗯
，嗯，没有理由为什么
你知道这是你
可以在 独自思考，嗯
，例如，清醒梦的传统，
嗯
，
嗯，
嗯，这也是你
知道的，嗯，西藏佛教徒完善
的东西，顺便说一句，他们有一个非常
有趣的梦和睡眠瑜伽，以及
这些的全部要点 事情
本质上是有意识和意识到的，嗯，
通过所有可能的
嗯状态，嗯，这样
你就可以练习佛法 24 7。
嗯，这就是
让你体验到这一点的事情
有点，嗯，我真的没有梦想
，嗯，奇怪的是，但嗯，我没有
这种能力在我的脑海中想象，
这是我正在做的事情，
但是嗯，你认识的人，嗯，他们通常做
某种模特 世界上的经验，
但下一个层次就是将
你的身体体验建模为一种
不同的
东西很难想象成为一个
不同的、
不同的生物会是什么感觉，但这当然是
可能的，而且是我们
可以做到的 最终学习如何做
虚拟现实还提供了一种
有趣的可能性，呃，你知道把
自己从你通常的身体
计划中拔出
来，几年前有一个艺术装置，嗯，
有点像你知道的一种设备
，它让你基本上体验
像飞行一样 鸟，你可以拍打你的
翅膀等等，这样你就
被绑在一个放在虚拟现实耳机里的设备上
等等，
你可能会发生某种对你的意义的
消解 r 这项技术，我认为这
将变得越来越身临其境，
它会变得非常非常有趣，
你将能够
真正暂停你的
嗯嗯你的
信念，呃你知道呃
一种存在和只是
如果可以的话，如果可以的话，如果可以的
话，如果你能把那种体验打包
到数据管道中，那么我们
也许能够看到，
呃，
你知道我会从中预测出什么
脑机
接口的类型是你将有
两种技术出现，一种
有点像消费
电子类型，你会得到某种
脑机接口，它很有用
，你可以做一些基本的事情
但会有像
我这样的人将它提升到一个新的
水平，好吧，现在我有了这个数据
管道，我能做到的极限是
什么，我可以打包跨越
那种嗯那种障碍
嗯 对不起，数据路径的类型，
事实证明它是非常正确的
神经压缩，嗯
，基本上可以让你将
整个概念
直接传输到大脑中，所以你应该
能够基本上
拥有
你知道的一些
大脑可以解释的信息流 作为你自己设计的完全
身临其境的虚拟环境，
被传送到你的脑海中，以获得
类似神经链接
的东西，嗯，你想要的任何体验，
嗯，
它会变得疯狂，
所以我必须在这里说几件事，
我可以吗 跳进丹尼尔好吧，
是的，
我看到达赖喇嘛
在 2005 年的神经科学会议上发言，
可能
嗯，这对我来说是一次非常刺耳的
经历，因为我
可能从 1999 年开始就是佛教徒
，
看到他在那里讲话
真的让我很感动 重新评估我的想法，
但他说如果我们能找到一种
能让我们
永远快乐的药丸，我们都应该服用它，
嗯，以及你在这里描述的
东西 e neurolink 和喜欢的数据下载
并将其推到最极端的
极限，就像我完全会
和你一起在那艘船上让我看看有
什么可能，
嗯，但也要考虑
你对瑜伽的评论 睡觉
就像我有一次做了 30 天，
比如每天 14 小时的咒语背诵
练习，
嗯，整个过程都是一次静修，
所以就像我没有看电视一样，我限制了我的
电话和电子邮件，就像我限制了所有
非 -佛法活动，基本上
就像我会做的那样，我也不会做梦，
所以我必须喜欢在这个评论中发表评论，
因为就像我一样
，我一年做五个梦，我喜欢醒来，就像哦，我昨晚做了一个
梦，就像它是 喜欢
惊喜，它总是有洞察力
，但我也经常喜欢，我不
喜欢哦，我昨晚做了一个最神奇的梦，
就像那没有发生在
我身上，就像我不像
cl 那样，就像人们说的醒来只是
日记 他们就像我已经尝试了所有的
东西
嗯
但是但是我 当我闭关时，我会
在半夜醒来，
喜欢去洗手间，我会一直
念诵咒语
，就像我醒来
念诵咒语一样，我会在睡觉时
念诵咒语我 半夜在
浴室里，就像在厕所里
念诵真言，
我做早餐时念诵
真言，它从未停止过
，就像在那段时间发生的那样，我的思想得到了巨大的净化，
所以我只想 分享那个，嗯，
这是一次很棒的经历，
是的，这些山是超级强大的，
你知道，就像西藏人一样，他们一直
在背诵这些东西，
就像阿曼一样
等等，就像嗯，我发现
进入它真的很强大 那种心态，因为
最终你知道最终你是一个
循环神经网络
，这就是这里发生的事情
我们是循环神经网络
，这就是我们如何产生我们的经验和我们拥有
的更多控制权 如果我们克服了
这种复发，
嗯，你知道更好的咒语，
咒语是应该
强化心灵
的东西，它是一种提供时钟的方式，
你知道它就像
嗯，我们用嗯嗯做的一样
所谓的呃
将输入与正弦和
余弦混合呃在
变压器架构中呃位置
编码是呃抱歉位置
编码和咒语是一种呃
获得位置编码的方法呃只是
在脑海中重复一些东西
所以你 知道你可以，
你可以，嗯，
你可以将你的意识附加
到当下更好的体验上，
这是其中之一，嗯
，这些沉思冥想练习的目标之一
就是让
你知道意识到毯子的标记
并留在 那种意识
，然后我们跌倒了，呃，我们认为我们
意识到了那一刻，但这
根本不是真的，因为我们
总是落后于现实 从感知的角度来看，
至少有五毫秒左右，
嗯
，在那一刻，嗯，是游戏的名称
，就像练习一样，这就是
真正最小化自由能的感觉，
而不是仅仅
在那种情况下旋转
我们头脑中的世界形象，
我们认为是现实，
我在实践这种事情，
所以肯定有
关于时间厚度的积极工作，
比如最近的过去和最近的
未来
是
如何映射的，或者它们是如何
影响 在
一个活跃的代理人的那一刻的行动选择 有
哪些
我们可以练习的事情或者
我们
不知道的事情 我们将如何在
自己
身上追踪它 所以你知道
你必须将你的
感知与
一些同步 有点像时钟，所以
做这件事的经典方法是
注意你的心率或
观察你的呼吸，
或者只是一般地使用任何一种
你知道的生物反馈 d 被使用
或者它可能是节拍器嗯
你知道呃
或任何类型的敲击设备
呃如果你可以配置
像苹果手表这样的东西
你知道周期性振动呃这
也将非常有用
并且
我们需要学习什么嗯
为了有效地操作我们的思维
，本质上是
了解
正在发生的那一刻的体验
和体验的记忆之间的区别，
与所有这些相关的一个有趣的话题
是慢性疼痛的概念，
嗯，
你知道疼痛，嗯，有时被定义
作为一种情绪
，问题就像是如果有什么东西让
你感到疼痛是因为
有一种实际的生理症状
需要解决，还是它
实际上是对 um 的记忆
，是一种信号，
由于以下事实而被触发 um 你
经历了足够长的痛苦，
以至于它的表达已经
成为你神经结构的重要组成部分，
所以
很多人正在经历
chr 离子痛确实
有效地体验了疼痛的记忆，
它们并没有真正的问题，
嗯，再次谈到这里的经验，
我有几年的慢性疼痛问题，
你知道就像每次 CT 扫描 MRI 和
对
受影响区域的任何其他评估都有髋关节软骨
损伤嗯嗯已经愈合但疼痛
仍然存在并且视力没有任何
问题但疼痛
仍然存在所以
你知道这
就是这个概念你知道这个
这种时间厚度呃
感知如何
更新
嗯嗯必须更新内部模型
这是一个非常有趣的问题
因为它可能会出错并且当你的嗯
接收和拦截不
正常时那可能是
例如自闭症的结果嗯我认为
这是一个很好的呃自闭症是那种
它是那种问题它
是你知道的问题嗯两个强烈的嗯或
两周前的本质 嗯
，当这样的
事情发生时，
实际上很难摆脱那种
心态，但它是一种心态
，
通过在当下练习这种意识，
处于边缘的边缘 在市场上
，
我们真的可以学习如何
区分这些信号
，你知道大脑产生的错误信号和
身体发出的实际信号
，例如对我来说，学习这些
技能是学习如何治愈我的途径
身体，呃，我
设法让自己摆脱
的那种问题非常有趣，你知道，
就像我有一些结果，我
基本上有一个神经肌肉先天性
问题，呃在我的左边，
呃在我脖子的左侧，那是
一团糟 我起来你知道整个呃
从我的身体发出的辐射
产生了这种奇怪的扭曲
到这实际上
在我的核磁共振成像上显示为 11 扭矩的牦牛所以我的
左枕骨皮质是 sig
比
我右边的医院皮层大得多
这是一个非常有趣的问题，
你知道，我开始意识到
这个事实，嗯，
在考虑了自由能
原理之后，我意识到我
对世界的看法是我所看到的
当我认为我是直的当他们
认为我的姿势没问题时当他们
认为由于我有
错误的看法而导致的各种其他事情根本不正确时，我的身体应该在哪里是错误的
本质上是神经的
某种神经撞击在我的
脖子上
，这是剖腹产的结果，
所以我天生就有创伤后应激障碍和自由
能原理，就像字面上让我
摆脱了所有这些，我的身体正在康复，
就像我们说话一样 在去年的
最后一次，嗯，我的姿势得到
了极大的改善，但这一切
都是为了理解我
应该体验的是什么，我的
身体如何知道我应该是水平的
，然后只是冥想 继续下去，你就会
知道
大脑是如何调整的
，嗯
，身体会自动做出反应，这
不是我学会了如何
摆正姿势，而是
学会了如何放手
，让我的
潜意识来完成工作
， 这都是主动推理的结果，
所以有
巨大的力量
可以帮助人们
解决你知道的各种问题，通过
解释
经验的本质，
嗯，我是
这个故事没有' 甚至不要触及
表面，就像你知道他们在这类领域的
经历一样，
我认为这
是我们最后的
想法和评论的好时机，
尽管这是一次非常棒的讨论，但我希望这不是我们的最后一次
如果你想发表任何最后的
评论，
那么蓝 谢谢你，嗯，
听我的观点，我很感激
，
是的，
我们很荣幸也很高兴这样
做，
而不是
传统的
活跃实验室活动，但
真的很
有趣
，所以
再次
感谢那些倾听的人，
祝你好运，我们希望你能参与
活跃的实验室或
生活或其他任何活动，
但 你可能已经在这样做了
所以
谢谢克里斯托夫在蓝色和平中你
也谢谢你