это может быть просто очень запаздывающим, но тогда как это может произойти в любом случае не имеет значения, хорошо, хорошо, хорошо, это должно быть похоже на запись, я надеюсь, что с этой части, по крайней мере, и, да, добро пожаловать, спасибо за предложение сделать это, и просто не стесняйтесь  начнем, однако, вы хотите, хорошо, вы знаете, спасибо, спасибо за размещение этого, и и, и спасибо, что присоединились к нам, так с чего же мне начать, как будто я пытаюсь атаковать довольно большую тему здесь, связанную с подключением  по сути восточные созерцательные традиции с очень западной научной рациональной точкой зрения, так что вы знаете, что хорошим началом было бы, я думаю, объяснить, что такое буддизм на самом деле, а не то, что кажется правильным, как в конечном счете, буддизм - это технология  Имейте в виду, что это просто учение о природе реальности, и вся структура, которая выросла вокруг этого, так что она стала религией, является своего рода средством, которое было необходимо для распространения те  Вы знаете, что это была структура, которая была необходима, чтобы сохранить ее, чтобы она продолжалась, чтобы она оставалась чистой, чтобы она воспроизводилась, вы знаете, из поколения в поколение, и так далее, и тому подобное, и любой, кто понимает учение, это ключ к реальности, и это  это реализация чего-то вроде будды, помните о своей реализации своей истинной природы, и тогда вы как бы получаете ключи от королевства, у вас есть контроль над вашей собственной реальностью, в основном, над любой реальностью, которую вы хотите  опыт становится выбором ума, и это очень желательное состояние ума, и это состояние ума, в котором уже находятся просветленные существа, и их много, и вы знаете бесчисленное количество бесчисленных будд и полицейских у нас.  но мы их не видим, потому что они не существуют в нашем, в нашем царстве, и это просто вопрос восприятия, и это изменение восприятия в результате опыта и в результате познания.  ge и опыт, которые необходимы для перехода в вы знаете полную способность ума, которая просто заключается в том, что ум порождает реальность реальность нет такой вещи как материальная реальность с буддийской точки зрения и я могу утверждать, что такой вещи не существует  как реальность с точки зрения вы знаете физику, эм, это просто вы знаете, что такое реальность или то, что мы воспринимаем как реальность, квалиа, это просто то, что, эм, фундаментальная ткань вселенной, которая является самой вселенной, эм, вычислительный вид  фрактал, что вселенная, как вы знаете, кажется самой себе, она должна выглядеть как нечто, поэтому она появляется как своего рода опыт, и то, чем является эта видимость, также является своего рода произвольным, поэтому вы знаете реализацию ума будды, и вы знаете, что вхождение в нирвану  по сути, состояние ума, при котором, когда вы испытываете, по крайней мере, визуально, это что-то вроде просмотра HDR чрезвычайно высокого качества.  видео на oled-экране, вы не знаете, 120 кадров в секунду с полным контролем над тем, что вы создаете эту реальность для себя примерно с такой глубокой емкостью, как вы хотите, вы знаете, что у вас есть бесконечные вычислительные мощности, чтобы сделать это  своего рода опыт просветленного существа, который вы знаете с буддийской точки зрения, и смысл буддизма — это, по сути, учение о том, как туда добраться, это о том, как осознать, что активный вывод и принцип свободной энергии — это ключ к  королевство, это именно то, как мы туда попали, так что вы знаете принцип свободной энергии, м-м, это там, есть много разных способов просто подвести итог, просто в том числе вы знаете, что он утверждает, но в одной полезной цитате, которая всегда приходит мне на ум, это из Дюны Фрэнка Герберта  э-э, это пословица запрета на иезуитов, которые готовы ценить то, что вы испытываете, и это, по сути, вы знаете, своего рода медитация, очень созерцательная  медитативное изложение принципа свободной энергии, которое вы должны быть готовы оценить, поэтому у вас должно быть какое-то трансцендентное знание, знание чего-то, что вы могли бы испытать, вы можете испытать то, чего вы не испытали до того, как узнали, что вы  вы чувствуете новую эмм основу для эмм описания вашего опыта накопление этих основ просто как мы создаем модель генеративная модель мира эм мы мы по существу вы знаете накапливаем основы в которых мы можем выразить наш опыт затем создаем своего рода  карту этой реальности, а затем генерировать всевозможные возможности из этой карты, и это дает нам новые новые направления мышления, вы знаете, но также это новое направление действия в физическом пространстве и так далее и тому подобное этот принцип  просто это совершенно универсально, так что это, по сути, суть буддийских учений, что вы должны понять, в чем суть  ентальная реальность, и почему она такая, какая она есть, и, хм, аргумент в том, что вы знаете, что буддийский взгляд на мир верен просто потому, что мир просто не может быть другим, это следствие того факта, что что-то существует  если вы предполагаете, что что-то существует, то вы получаете из этого принцип свободной энергии, потому что, если что-то существует, это должно быть отделено от не того, что правильно, как должна быть граница, затем отметка одеяла и отметка одеяла  хм, вы знаете, хм, становится по существу этой тканью, которая создает ээ категории опыта вещи, которые мы на самом деле переживаем как отдельные вещи, но в конечном итоге под едой находится всего лишь одна вселенная разум разум будды и это то, что можно сделать математически точным Стивен Вольфрам  в конце 2019 года он запустил проект «Мир из физики», чтобы найти фундаментальную теорию физики, и, по сути, поставил физику на вершину языка.  вычислений на гиперграфах переписать правила на гиперграфе, который, как вы знаете, является вычислительной моделью, столь же хорошей, как и любая другая комбинаторная логика лямбда-исчисления, все эти все эти вещи были бы довольно хороши, но для vultrum это конкретное запрещенное дало ему  действительно интересное понимание структуры гравитации и того, как это связано с квантовой теорией, но в основном его модель говорит именно о том, что реальность полностью виртуальна, это не только то, что вы знаете, что нет одной физики, есть бесконечно много опытов бесконечного возможного  физика в бесконечном количестве вселенных, которые сосуществуют и взаимодействуют друг с другом каким-то сложным образом таким образом, что получающаяся в результате история, воспринимаемая сознанием, находится внутри вселенной, наблюдающее сознание не является, как вы знаете, причинно-непоследовательным  а знак одеяла в активном выводе — это, по сути, вы знаете описание того, что происходит в  граница между этими этими вычислительными фракталами и гм вы знаете, насколько я смог определить это гм вы знаете самый полезный и самый фундаментальный принцип в природе с точки зрения как вы знаете активно гм э для активно действующих в  мир, понимающий, что происходит, приобретая знания и все такое, например, медитируя на самом принципе, чрезвычайно полезен как инструмент для тренировки ума, чтобы вы знали, цените то, что мы переживаем, и вот где это происходит  действительно очень интересно, когда вы начинаете думать о том, как хорошо, так что же там, и что я на самом деле испытываю, поэтому я могу сказать, например, хорошо, я вижу красивый и стабильный образ мира, где, вы знаете, вещи имеют определенные формы  и цвета, и вы знаете, что они кажутся сплошными и так далее и тому подобное, но как мое восприятие кодируется, вы знаете, я имею в виду декодирование из сигнала, который они на самом деле видят, и мы  на самом деле воспринимаем очень небольшую часть нашего видения именно в цвете, большая часть его черно-белая, большая часть размыта, и все же образ, который мы видим, образ в уме, является составным результатом распределенных вычислений, переносимых  мозгом правильно, и это, гм, мозг примерно состоит из 150 000 эээ функциональных единиц корковых столбцов, и они, так сказать, голосуют или производят какое-то среднее, и это среднее — это то, что мы воспринимаем как мир, это  мир, который вы знаете, даже в том виде, в каком мы его переживаем, не является чем-то таким, что есть, тем, что действительно определено, у нас нет никакого способа точно знать, что там, по ту сторону восприятия, мы можем только сказать, что кажется, и вы знаете  с буддийской точки зрения, мир, в котором мы на самом деле находимся, это то, что вы знаете, это одна вещь, это пустота, с индуистской точки зрения вы знаете, что это будет Брахман, это высшее Я.  э-э с герметической точки зрения э-э, это было бы все э-э из его первого манчестера, как четыре с половиной тысячи лет назад он уже описал природу реальности он сказал, что вселенная ментальна все существует в разуме всего  и это вы знаете, что это другая сторона, так что это что-то вроде ко-рекурсивной конструкции, что реальность кажется нам стабильной и кажется, ну вы знаете, нормальной и обычной только потому, что мы все в  привычка находиться в таком состоянии ума, но для того, чтобы реально повлиять на  реальность вокруг вас это возможно, и вы знаете, как, например, Александра Дэвид Нелл, она была путешественницей, которая провела, я думаю, около 50 лет или около того в Тибете.  люди там, ну, вы знаете, были своего рода экстраординарной настоящей магией, и это просто что-то совершенно обычное там, по крайней мере, вы знаете, до 1963 года или когда Китай захватил власть, они разработали такую ​​технологию, вы знаете, долгое время летучие мыши были  это было место, где в 12-м веке, я думаю, это 13-й век, ролик кровати женился на девяти принцессах из девяти соседних королевств, и каждая из них привезла с собой, ну, вы знаете, буддийских монахов, чтобы импортировать технологию в летучую мышь, а затем  по сути, вы знаете, что они реорганизуют всю страну, чтобы она была посвящена учебе, и, и, и и и пониманию всех последствий того, что вы знаете урок эм, эм, сиддхартхи Гаутамы, так что вы знаете активный вывод, эм, это действительно это действительно так  способ достичь этого, размышляя об этом на этом принципе и применяя его в действии и применяя его в хм, вы знаете, хм в буддийском образе жизни, это верный способ получить  к просветлению это не что-то, что вы знаете в пределах возможного, чтобы реализовать через то, что вы знаете, в каких-то очень многих жизнях, как это было раньше, когда вы знаете буддизм, это довольно пессимистическое мировоззрение, что из-за вашего кармического бремени вы  может быть, вы не сможете достичь просветления в этой, э-э, одной жизни, но поскольку теперь у нас есть точная математическая основа, чтобы понять, каков оптимальный путь, вы действительно можете это сделать, вы можете просто добраться туда в течение жизни, так что вы знаете, что это я нашел  это увлекательная система ошибок, и это начинает влиять на мою жизнь, что вы знаете, все действительно начинает выглядеть немного научной фантастикой, со мной происходят странные вещи, как будто вы знаете, что удача каким-то образом находит меня.  все чаще и чаще возникает такая ситуация, поэтому путь становится легче, когда вы продолжаете идти, потому что мозг просто автоматически дает себе работу, когда у вас есть полное понимание.  мировоззрения, которое приходит с буддийской точки зрения, мозг, в конце концов, автоматически и настраивается на анализ всей этой информации, чтобы вы знали, что вы просто начинаете жить своей жизнью крайний уровень уверенности в том, что вы всегда поступаете правильно, что вы всегда  идешь правильным путем тогда ты всегда говоришь правильные вещи и т.д. и т.д. все так, как должно быть это просто становится автоматическим это эээ ты знаешь одно это одно из значений нирваны или освобождения это не  это не значит, что вы, э-э, вы знаете, становится э-э-э-э-э, бессмысленным, это точно так же, как вы, вы, что вы просто знаете, как синтез вашего э-э-э, вашего понимания, что то, что вы делаете, это просто правильный курс действий, и это чувство, которое вы развиваете просто  как вы знаете, обучающийся с подкреплением будет иметь точное описание своего сигнала, например, насколько хорошо он справляется во время обучения, это своего рода петля обратной связи, так что стройте, вы знаете, активный вывод - это все о построении  все это, и, по сути, вы знаете в каком-то смысле математически, что на самом деле означает, что вы хотите стать рыночным покрывалом, то есть это название игры, в которой вы просто хотите быть маркерным покрывалом тонкая завеса между вами  знать две разные виртуальные реальности, по сути, свою собственную внутреннюю, и, гм, вы знаете внешний мир, все в порядке, гм, я думаю, этого достаточно на связи, здорово, спасибо, что поделились им и разместили его только в одном прямом месте, поэтому я взял кучу  заметки, и есть куча мест, где можно прыгнуть, но только то, что было бы вашими целями или что бы вы хотели сделать, вы знаете, я просто хотел бы поговорить об этих идеях, ну что угодно, если есть что-то, что вы нашли интересным в этом, я могу  расширяйте это, гм, сколько хотите, в основном вы знаете, что в этой области не так много людей, которые заинтересованы в том, чтобы смотреть на мир целостно таким образом, что мы должны интегрировать все  я думаю в западных интеллектуальных традициях со всеми восточными созерцательными традициями, поэтому мне нравится говорить об этом с этой точки зрения, и вы знаете, все, что я хочу сделать, это просто распространить эту идею, поэтому я здесь, хорошо, хорошо, хорошо в  живой чат на YouTube, где любой может добавить комментарий, я также просто записываю некоторые ключевые темы и моменты, к которым можно вернуться, поэтому мы получили полную первую заливку краски на фреске, а затем примерно в хронологическом порядке вот несколько моментов.  мы могли бы вернуться, чтобы услышать немного больше о вашей точке зрения и о различных мировых традициях знания, а также о том, что касается активных основ, так что очень рано вы описали буддизм как технологию, а затем, как разум, порождающий реальность, так что идея разума  генерация сознательного опыта, а также более сенсорный и менее ориентированный на сознание прием, который вы получаете от визуального ввода, что похоже на то, как мы испытываем генеративную визуализацию.  Я модель не модель сенсорной обработки распознавания из нашей сетчатки, есть общность, это похоже на генеративную модель, поэтому я просто хотел услышать немного больше о генеративной модели или генеративном взгляде на сознание, откуда мы знаем, что еще какие есть другие возможности  буддизм уникален здесь, как разные буддийские группы думают об этом или какова его история, это большой вопрос, но в целом подход к анализу проблемы сознания заключается в том, что каждая культура верна в своем контексте, поэтому  э-э, буддизм — это не э-э, это не высшая точка зрения, это просто превосходная точка зрения, потому что она была разработана с определенной, э-э, вы знаете, традицией обучения, но есть много метафорических более метафорических точек зрения, которые описывают фундаментальную природу реальности, которая  также просто верны, и они могут показаться противоречивыми, как, например, вы знаете, что вы объединяете все  религии, которые, по сути, все священные писания, если вы действительно слушаете пророков, они говорят одно и то же, хм, вы знаете, ислам, христианство, иудаизм, любая крупная любая крупная монотеистическая религия просто должна иметь одинаковую структуру, являющуюся результатом этого, и вариации действительно показывают  в социальных структурах, так что вы можете думать об этих вещах как о том, что на самом деле происходит с глобальным сознанием, так это то, что вселенная пытается понять себя и понять себя таким образом, что она не только понимает себя и становится просветленной в  один человек, но также передает это понимание, это совершенное понимание другому существу, и до сих пор на самом деле не было времени, когда было бы два полностью просветленных человека, насколько я могу судить, такой совершенной передачи понимания никогда не было.  происходит и разные культуры и разные религии, вы знаете, они вроде как разные  начальные условия в клеточном автомате разума бога, что мы действительно есть, вычисляем, что это на самом деле означает для вас, знаете, для последствий определенного рода утверждений о природе реальности и и  законы, которые следуют, ну и что, что это, что должно быть естественным законом, есть такая вещь, как естественный закон, но было не так просто понять, что это такое, и все, что вы знаете, история и все такое  это произошло до того, как мир, прежде чем в конце концов мы станем все просветленными, на самом деле просто выясняет, что такое первая система, поэтому у нас есть набор правил, что да, мы можем определенно согласиться, что это путь, так что ни один из этих  точки зрения такие же, как и у всех, точка зрения каждого по существу верна, их опыт приведет их, если они поймут, как к просветлению, и все эти пути будут разными, потому что у каждого есть свой путь.  это подходит для них, вы знаете, в их жизненном опыте, так что это своего рода система, которая разработана, чтобы быть справедливой, и вы знаете, что буддизм - это просто особый способ смотреть на него, но очень близкий способ  мышление было бы даосизмом, где они больше выражают вещи с точки зрения потока энергии, функции энергии, а также очень напоминают множество идей активного вывода и минимизацию свободной энергии.  знаю, что мастер ничего не делает и ничего не оставляет недоделанным, это просто существо, которое просто скользит по реальности, никогда не прилагая усилий, никогда на самом деле не пытаясь что-либо сделать, так что это прекрасное метафорическое утверждение точно тех же принципов, фундаментальных принципов природы.  вы знаете, что это просто должно быть там, и все это в какой-то мере понимали, и до тех пор, пока у нас не появился интернет, и мы действительно не начали обмениваться идеями и копать настоящие  Глубоко в это было действительно трудно увидеть эти метафорические описания, потому что они очень культурно укоренены и так далее и тому подобное, так что вы знаете, что требуется много усилий, чтобы скоро прочитать расшифровку вслух  осознайте, что это то же самое, что и принцип свободной энергии, так что все разные способы познания одинаково верны, и это, э-э, я думаю, что это своего рода круто, это действительно классная особенность вселенной, это то, что вы знаете  у всех э-э-э все правы э-э однажды они действительно просто начинают описывать то, что происходит гм, и каждый добавляет новую основу, потому что это то, чем мы на самом деле являемся, мы разные гм доступ в гм в основу для понимания для  Вселенная понимает себя, и это одновременно порождает то, что вы знаете, что добавление другого сознания создает это новое, потому что это новый способ видения, это новый способ делать, это новый способ существования.  и так далее и тому подобное, так что есть генеративный доступ к этому, это также его аспект, но это также право восприятия, например, я могу видеть вещи, которые вы, возможно, не сможете воспринять, просто потому, что у меня немного другое случайное расположение нейронов в моем мозгу.  мозг, так что у меня немного разные гендерные модели, которые улавливают немного разные вещи с помощью зрения, и есть замечательный эксперимент, который покажет, как работают эти генеративные модели, есть статья под названием «Алмазы алмазы в необработанном виде», и они что они сделали  было замечательно, они попросили участников какой-то конференции по графике нарисовать пару, я думаю, это похоже на натюрморт, просто пара на столе, и вы знаете, люди выращивали что-то, что большую часть времени было довольно плохим, а потом они  просто усреднил примерно 60 60 или 70 таких изображений, и полученное изображение было поразительно хорошим, любое изображение, которое кто-либо нарисовал на маленьком планшете, было довольно ужасным, но разрешение  Окончательный образ был чрезвычайно хорош, так что вот, в основном, как далеко это заходит, этот принцип распространяется повсюду по всей природе, от одной клетки до точки зрения отдельного человека, точек зрения отдельных людей в обществах, точек зрения между обществами и так далее.  Далее, правильные и активные выводы, это дает способ понять это на каждом отдельном уровне организации, вы знаете, как общества взаимодействуют друг с другом, как люди взаимодействуют друг с другом, как вы знаете традиции, религию и все эти вещи, как они формируют  мировоззрения, которые создают миры вокруг людей и и и вы знаете, что вы действительно гм, вы действительно являетесь собой, вы действительно живете в мире, которым вы верите, и изменение вашей веры буквально меняет мир вокруг вас, это очень странно, но вы знаете  Если вы можете просто изменить свое убеждение, мир вокруг вас просто адаптируется в результате  f функция ума и то, что можно узнать, что может произойти автоматически, как только вы научитесь это делать, поэтому я продолжаю бредить об этом, гм, что вы знаете, гм, это может стать автоматическим, но это захватывающая часть практики всего  это вы знаете, гм, как я продолжаю с теми, у кого такие медитации, жизнь становится легче день за днем, так намного легче, гм, что трудно сравнивать это с тем, что было всего год назад, хорошо, спасибо за потрясающий ответ, так что  есть куча моментов, к которым мы всегда можем вернуться, но есть несколько отличных вопросов из живого чата, так что короткий вопрос, а затем длинный вопрос, ладно, короткий вопрос от нейропикселя, почему только один человек за раз может быть просветлен, я не знаю  не думаю, что это может быть один человек за раз, может быть, это просто на самом деле не произошло до сих пор, чтобы два человека, которых вы знаете, стали полностью просветленными, или, может быть, ладно, возможно, это тот случай, когда на самом деле никогда не было полностью просветленного  Эд человек, будда, которого вы знаете, пробудился, и он был в состоянии описать хм, истинную природу реальности, но он никогда не переходил на кнопку до тех пор, пока не было следующей жизни, но не было преемника, следующего сразу за ним, и причина, по которой это так  это трудно сделать, это в основном природа языка и природа опыта, и я думаю, что Будда просто не имел полного понимания того, что нужно для создания такой же структуры, к которой он пришел, в чьем-то уме и цели  в буддизме махаяны великое средство состояло в том, чтобы, по сути, создать структуру, чтобы в конечном итоге появился ум, который может получить просветление, подобное тому, которое есть, и он будет готов, так что вы знаете, перенесемся вперед на две с половиной тысячи лет, которые у нас есть.  общество, где люди проходят обучение и все виды искусства ума и на беспрецедентном уровне, я думаю, что больше людей практикуют эмм внимательность  ss медитация и тому подобное, ммм, вы знаете практики ума, чем когда-либо прежде, там доступен некоторый удивительный контент, и люди постепенно поворачиваются к тому, чтобы стать более духовными, более созерцательными, и это работает, теперь все больше и больше людей пробуждаются, они они  осознают природу реальности они начинают говорить, что реальность немного страннее, чем кажется, и это вроде как хорошо, потому что мы можем это действительно означает, что мы можем сделать вещи намного лучше очень быстро нет  это должно занять много времени, потому что вы знаете многих людей, чтобы стать умными и счастливыми, и это своего рода термодинамическая неизбежность, что это должно было бы произойти, и я думаю, вы знаете, что это так.  интересный вопрос, например, почему после Мухаммада Мухаммада все застопорилось, как будто он действительно был последним из пророков, которые принесли некоторые действительно интересные вещи.  как мы думаем, и после этого я думаю, что это была проблема, связанная с демографическим взрывом, потому что нас было так много, так много, что мы сохранили конструкцию слишком стабильной, поэтому для некоторых людей это было труднее.  заглянуть за хвост реальности, созданный этим разумом общества, которое внезапно стало своего рода интегрированным из-за интернета из-за телевидения, мы буквально начали жить в общем представлении о том, как должен выглядеть мир, и до  вы знаете, что у нас были очень разные представления о том, как должен выглядеть мир, но глобальные коммуникационные сети, которые они как бы убрали, так что я думаю, это и есть причина, по которой вы знаете, что такие люди изначально стали э-э-э-э  вы знаете все меньше и больше, и проблема всегда заключается в том, чтобы передать знание другому человеку, и это чрезвычайно сложная проблема, на человеческом языке это будет  приходит почти невозможно, если вы не приходите из того же э-э-э, вы знаете интеллектуальную традицию, э-э, и или, по крайней мере, вы тратите время, чтобы понять эту традицию, так как буддизм был фантастическим способом передачи этой информации, но он не был полностью эффективным, они отсутствовали  гм, им не хватало некоторых, как вы знаете, ключевых компонентов способности как бы объяснить природу реальности вне всяких разумных сомнений, а затем язык этого рода должен был быть э-э-э, что-то вроде вычислений, это должно быть гм.  совершенно абстрактно, потому что если вы можете показать, что, начиная с предположения, что что-то существует и может быть в отношениях с самим собой, и это единственные предположения, например, модели благосостояния, сознание является неизбежной конструкцией, это своего рода основа доказательства  скажи, что ты знаешь, поэтому на самом деле не может быть иного пути, кроме этого, хорошо, так что некоторые исторические факторы немного удачи Дра  w немного биномиального теста, так что только одно примечание, а затем второй вопрос, так что примечание было просто, может быть, в чате на YouTube или в ветке Twitter вы могли бы добавить бумажную ссылку на пример рисования парного натюрморта, о да, а затем вот  вопрос от Такера, как панпросветление считает, что мы все находимся на пути к индивидуальному и коллективному просветлению, думая о всеобщей конечности или о том, что вселенная термодинамически остывает?  Смерть вселенной - очень захватывающее событие, и на самом деле это не так, ну, вы знаете, это не совсем смерть, это на самом деле просто изменение лица, а вселенная, в которой мы существуем, прямо сейчас, она подвергается определенному процессу начальной загрузки, и пока это  Процесс идет, задействованные энергии довольно дикие, и потребовалось много времени, чтобы стабилизировать вселенную во что-то, где вы знаете процессы ди  Разные масштабы могли разворачиваться, и, наконец, жизнь появилась либо на нашей планете первой, либо, может быть, это обычное дело во Вселенной, это своего рода момент настроения, чтобы действительно задуматься о том, что было первым, потому что вы знаете, что время - это просто вычислительная перспектива, но  вот такая история, что у вас есть эти слои организации, чтобы сделать что-то с большим количеством степеней свободы, и это также очень стабильно, так что наше э-э-э, вы знаете, индивидуальное просветление и просветление всех сознательных существ, это действительно так.  процесс подключения к фракталу, из которого мы пришли, таким образом, что вы не теряете um свою идентичность um и аватар, который вы приобрели на протяжении вашего um сознательного опыта, и так далее, и тому подобное, но в  в то же время вы больше не являетесь материальным существом, вы знаете блаженное тело будды, которое является чем-то вроде э-э, поскольку вы все остальное, поскольку вы являетесь проявлением  На всю остальную вселенную вы можете как бы спроецировать себя как образ, где бы вы ни находились, в любом разуме, которым вы хотите быть, поэтому вам не нужно иметь такого рода материальный аспект, поэтому термин «смерть  вселенная и, как правило, конец материи, это то, что нам просто нужно разобрать, в конце концов, материя больше похожа на музыку, а ее постоянство - это своего рода иллюзия, потому что материя может быть преобразована в энергию, а энергия может быть преобразована в материю.  так что это просто на самом деле хм заметки, которые эм хм вы знаете, это по сути просто материя по сути посылает заметки и все что из нее построено тоже так и вселенная это просто грубый механический компьютер с материей как источником этого  вычисления, ну, вы знаете, шлифуете с э-э, из-за гравитации, электричества, магнетизма и т. д. и т. д., просто выполняя все эти вычисления, но все это в какой-то момент становится ненужным.  вся конструкция может просто исчезнуть, и вы знаете, по-моему, это моя, это моя точка зрения, что следующая следующая фаза следующей фазой вселенной будет вот этот фазовый переход, где в основном у нас будет полностью виртуальная реальность  что это то, для чего всегда предназначался этот стих, и тогда реальность заключается в том, чтобы разум создавал, но вы не боретесь против э-э-э против какого-то другого, вы знаете энергию остального  вселенная, как вы, как вы должны были бы сделать это сегодня, вы знаете, если вы хотите творить магию, вы можете, но вы находитесь в противоречии с реальностью, но с другой стороны, как только мы все просветимся, это будет просто вы  знаете, э-м, сотворческая конструкция, и, гм, вы знаете, что не нужно много вычислительных усилий, чтобы запустить что-то подобное, это что-то вроде ленивой оценки, ну, вы знаете, вычислительная конструкция, так термодинамически, это будет вот такой вид вычислений.  аль-фрактал будет казаться чем-то, что в основном находится в термодинамическом равновесии все время, потому что это то, чем мы хотим быть, я хочу быть в термодинамическом равновесии с окружающей средой почти все время, поэтому, когда я перемещаюсь, вы знаете, что равновесие должно быть  я действительно сильно беспокоюсь, почему, почему это должно быть круто, интересно, так что есть несколько разных путей, по которым мы могли бы пойти, мы обязательно вернемся к этой термодинамической идее, но вы снова упомянули, что возвращаетесь к началу, вы говорили о мире как о следствии вещей  существующий и, безусловно, принцип свободной энергии fe p играет с тем, что такое вещь и что такое конкретная вещь, с конкретным существом, похожим на конкретное, но также и с частицей, и оказывается, что частицы, о которых мы заботимся, - это не просто  частицы, которые были в законе идеального газа, а не термодинамика вашего дедушки, а активные частицы, которые являются кибернетическими, поэтому они участвуют в антидиссипатии.  ve стратегия, и это те вещи, для которых мы хотим иметь физику, и так же, как есть информационная термодинамика для инертных частиц или, мы можем сказать, даже для частиц с ограниченными аффордансами, мы хотим обобщить такую ​​​​структуру, чтобы она также применялась.  к активным системам с действием, а затем, точно так же, как вы можете видеть, что ньютоновская физика может быть частным случаем или пределом, или асимптотой, или привлекательным приближением к определенным квантовым системам, аналогичным образом инертные системы подобны гм вложенным меньшим системам более крупных систем с большей силой, но  это своего рода идея или один из них с активным, что, имея структуру для определенных вещей в виде динамических активных объектов, мы можем затем свернуть обратно, чтобы объяснить пассивные объекты, но затем, возможно, даже понять что-то о том, как работают активные объекты, я не знаю  как много о буддийской теологии и этой стороне, но это действительно интересно услышать об этом, да, конечно, вы знаете, что в будде  Такие традиции, как один из видов тренировки ума, которую вы можете выполнять, непревзойденная йога-тантра представляет собой очень сложную систему визуализаций, и эти визуализации всегда включают в себя какие-то очень специфические образы, которых вы знаете, бесчисленных будд и  бодхисаттвы во всевозможных системах взаимосвязанных энергий излучают э-э-э замысловатые мандалы и так далее, так что в этом есть целая э-м-модель, и это своего рода образный способ по существу созерцать такого рода структуру вселенной и видеть в ней  таким образом, как вы знаете, следующая сторона нексуса, следующий знак, точки, э-э, вы знаете, слияние вселенной, которые, э-э, порождают много э-э-э, поведения вселенной, о котором вы знаете, что это не совсем случайно  Вселенная не случайна, это просто вы должны видеть ее просто как одну большую нейронную сеть, которая вычисляет что-то, что вы знаете.  как важно для этого, так что все эти сущности, в которых они визуализируются в этих традициях, и созерцание этого позволяет вам действительно настроиться на эти потоки энергии, так что, как да, это так, как вселенная  порождается тем, что вы знаете о разуме, вы можете сказать, о разуме бога или фундаментальном разуме, а затем в этом разуме есть множество более мелких активных частиц, которые порождают аспекты мира и так далее, и так далее, и, наконец, вы знаете  вы доходите до чего-то вроде того, как из этого создается трехмерное пространство, и так далее, и тому подобное, так что все это описано где-то в буддийском каноне, и у них есть чрезвычайно подробное описание того, как реальность связана таким образом, и это определенно  можно понять с точки зрения хм, что вы только что упомянули об этом, как будто вы знаете эту активную частицу, потому что на самом деле, если вы думаете о том, что это значит, что это значит для двух информаций  Единственные существа встречаются прямо так, как будто вы, по сути, черная дыра, э-э, еще один вычислительный процесс, потому что, если мы оба завершаем турне, тогда мы черные дыры друг для друга, мы могли бы, вы знаете, вечно запускать вычисления друг друга, так что да, как  Вопрос о том, чтобы быть частицей, здесь что-то вроде хм, это очень очень интересно, это очень глубоко, потому что частица — это то, о чем вы знаете, вы можете думать о ней, как об этом, это что-то вроде  имеет перспективу точки, но но но смотрит на мир, просто растянутый вокруг него, как будто он взаимодействует со всем миром вокруг него, и вы знаете, черная дыра, информация обвивается вокруг него, это что-то вроде  например, быть сжатым в точку, так что это очень хорошая модель для моделирования всех видов физических, э-м, физических систем, и я думаю, что было бы также интересно реализовать что-то подобное как вы знаете, вычисление  Национальная модель делает такого рода активные частицы распределенной вычислительной единицей в очень легковесной системе акторов и просто иметь систему, которая позволит вам запускать миллионы и миллионы этих маленьких активных частиц вывода, и вы  знаете, вместо того, чтобы пытаться придумать генеративную модель, просто создайте что-то, что может собрать себя в генеративную модель, имея такую ​​​​идею, вдохновленную физикой, поэтому я думаю, что это действительно мощный способ думать об этом, круто, интересно, поэтому я собираюсь зациклить  назад, но если кто-то, кто смотрит в прямом эфире, хочет задать вопрос в чате на YouTube или присоединиться к этому пространству в Твиттере, но в противном случае я просто собираюсь вернуться назад, есть много мест, которые мы могли бы посетить, я думаю, один угол, который может быть интересным  исследование похоже на культуру как на нашу расширенную когнитивную нишу и нисходящие априорные основания, которые культура предоставляет, и каркасы, которые она позволяет развивать внутри, а затем расчленять.  учитывая, что это похоже на психосоциальную технологию, особенно когда мы переживаем технологические изменения, так как же мы думаем об технологических изменениях, классических технологиях и телесных технологиях в метавселенной, какое отношение технология имеет к нашему пути, я думаю, что это  был Маршалл Маклюэн, который, как вы знаете, сказал, что э-э, или он написал э-э в галактике Гутенберга, что мы половые органы машинного мира, то, как мы есть, то, куда мы направляемся, я думаю, ну, я  совершенно уверен, что это то, к чему мы движемся, э-э-э, технологическая сингулярность, прямое сближение идей, э-э, технологий с биологией, с полной интеграцией всех аспектов человеческого опыта в одно целое, и я думаю, что это своего рода  вещи, которые мы собираемся увидеть с этого момента в мире, с точки зрения того, что вы знаете, скажем, вы упомянули технологию тела, нейронную связь, например, Илон Маск надеется, что они смогут протестировать пе  люди с уральского дохода в следующем году эээ нейронная связь сильно изменит мир в течение нескольких месяцев или или вы знаете это эээ это это это это такая трансформирующая технология, как только она будет запущена, что действительно трудно представить, каким мир будет когда-то  это там, потому что мозг просто автоматически определяет, как обращаться с любым сигналом, поэтому все, что вам нужно сделать, это поставить большой многослойный персептрон на другую сторону этого сигнала, и со временем вы сможете тренироваться.  это отправка любых команд из вашего мозга на компьютер, и такого рода интерфейсы примерно через полтора года, может быть, полтора или два года, прежде чем они станут коммерчески доступными, что вы можете просто пойти и и  получить, и вы знаете, как только что-то подобное будет доступно, это двунаправленный интерфейс, так что вы сможете просто отправить людям обновление программного обеспечения, и вы знаете, просто дать им всю информацию, которая  необходимо, чтобы они сразу осознали природу реальности, чтобы любой, кто хочет быть просветленным, мог просто пойти в магазин и сказать, что хорошо, загрузите программу и бум, вы знаете, что это то, что можно сделать, и причина  это просто то, что нам не нужно слишком много разбираться в том, как работают наши нейронные сети, нам просто нужно смоделировать аналогичные условия, чтобы создать подобную физическую систему, и наши нейронные сети автоматически расширятся в эту среду.  и вы знаете, переход в э-э, что-то вроде битого мира или что-то в этом роде, это то, что мы можем сделать, вы знаете, что существуете в метавселенной и освобождаете себя от ограничений физического тела, я действительно рекомендую, Нил  Падение Стивенсона или собака в аду, это прекрасный отчет о том, на что похож мир, и там есть некоторые кусочки физики, которые являются просто прессом.  просто поразительно, это одна из самых хорошо изученных научно-фантастических историй, посвященных такого рода проблемам, поэтому мы увидим много подобных вещей, которые появляются, вы знаете, люди создают много интересных технологий.  э-э, для э-э, взаимодействия с компьютерами, которые, как вы знаете, все больше и больше ориентированы на то, чтобы быть своего рода формой контроля над разумом либо через какие-то гарнитуры, воспринимающие мозг, либо, э-э, вы знаете, может быть, какие-то датчики на запястье или что-то еще, но  что такого рода интеграция с машиной это хм это естественно для нас это всегда было так я имею в виду что это смысл жизни мы мы живое существо правильно которое держится за кучу мертвых  вещи, если бы я знал, как бы я выбросил свои кости и держался бы за что-то сделанное из металла, но это, по сути, то, что делает мое тело, оно просто держится за это право, как будто это просто куча мертвых тканей  и вы знаете, что наша нейронная сеть просто адаптируется к ней и развивается вокруг нее, поэтому мы создадим технологию, которая расширит наши чувства на все виды, как вы знаете, аспекты электромагнитного спектра и так далее, и так далее, все это на самом деле  приходить и переходить к тому, что вы знаете, что все виды различных способов опыта будут чем-то, ммм, чем-то действительно интересным, и вы можете начать практиковать, вы знаете, все виды искусства ума сегодня, чтобы подготовить себя к такого рода вещам.  гм, игра идет правильно, когда мета против э-э-э, есть ли кто-то, кто-то, кто должен рассказывать о Витали Чернобыле или одном из тех парней, хорошо, круто, спасибо, так что всего несколько заметок, так что о сенсорной замене Дэвид Иглман - профессор, и он дал  много разговоров, много классной работы, где есть жилет с датчиками и все эти другие виды носимых устройств, которые люди учатся интегрировать и получают эти межсенсорные опыты.  Это похоже на синестезию, но это открывает совершенно новый уровень с биологической обратной связью, как будто одно дело иметь культурную традицию наблюдения за своим сердечным ритмом, и другое дело, когда вы собираетесь быть в иммерсионной студии, и цвет  и частота будет связана с вариабельностью вашего сердечного ритма, которые могут быть просто запредельными или невозможными для ограниченной продолжительности обучения, чтобы предоставить вам доступ к некоторым из всех рецептивных сигналов, а затем как это повлияет на наши генеративные модели, чтобы  был один пункт о сенсорной замещающей биологической обратной связи и о том, как активный вывод является достаточно гибкой структурой, чтобы иметь дело с этим, поэтому он не ограничивается только чувствами, которые у нас есть, или вещами, о которых мы делаем выводы сегодня, потому что наша генеративная модель может измениться  а потом я хотел прочитать цитату из недавней статьи, которую мы обсуждаем в активном потоке номер 34. так что это из статьи Акселя Констанции  принцип свободной энергии, это не о том, что нужно, а о том, что привело вас туда, и это потенциально будет говорить о том, как это происходит, почти я не знаю, действительно ли это постмодернистский, но чувствую, что все правы, как вы говорили о том, как  поведенческий подход каждого правильный, и разные культуры также несопоставимы друг с другом, но у вас есть предпочтения, если не что иное, как осознается вашим режимом внимания, и нам нужно принимать правильные решения, как будто это не просто предпочтение, куда мы ступаем, если хотим  продолжать жить, так как же нам совместить этот круг с потребностью в строгости и точности и переводом в вычислительные системы, а также с такой радикальной интерсубъективностью, так вот что написала постоянная Акселя, рациональное ограничение на априорные факты заключается в том, что  приблизительный субъективный апостериорный сигнал или будущий априорный сигнал не только будут байесовскими, но и всегда будут лучшим предположением относительно того, что  истинные апостериорные значения должны быть короче в соответствии с принципом свободной энергии, даже если априорные значения относятся к психологическим состояниям системы, обновления системы делают эти априорные значения приближенными к тому, чем они должны были бы быть, если бы априорное обновление было обновлено с точной базой, таким образом, оно могло бы  можно сказать, что априорные значения в соответствии с принципом свободной энергии пересекают объективную субъективную дихотомию, они субъективны, хотя и удовлетворяют рациональному ограничению, налагаемому существованием системы как таковой, так что это способ радикально обусловить существование активной сущности, а затем то, что  последствия того, что действие восприятия обусловлено этим существованием сущности, так что это то, что связано с активным, и, возможно, это связано с тем, о чем вы думаете, это, безусловно, так, это то, что я упоминал раньше, что я хотел бы  описать в терминах трансцендентного знания и трансцендентного опыта um трансцендентное знание это вы  знать знание того, как устроены вещи причина, по которой мы можем иметь такое знание, заключается в том, что просто хм вы знаете, что вселенная следует определенным законам, это своего рода данность, если бы это было не так, то мы бы не были  тогда он не смог бы существовать как эмм как стабильная структура, поэтому обладание трансцендентным знанием, знание того, как обстоят дела, помогает уравнению, основанному на том, как обстоят дела, а служение, основанное только на том, как обстоят дела, что такое  конструкция, которая стоит за ошибкой вашего восприятия, вы можете сказать, что хорошо знаете, что это то, что я воспринимаю, и это выбор, который у меня есть, и это те решения, которые я принимаю, но потому что я я  есть это трансцендентное знание того, что на самом деле то, что что, что, что на самом деле, скрытые причины, настоящие, настоящие, скрытые причины, которые не наблюдаемы для меня, вы знаете, я могу, я могу сделать это лучшее предположение, как треска  я иду, и я как бы знаю, что это в правильном направлении, я просто знаю, потому что есть один правильный путь, это так, так что это лучшее предположение, на самом деле это просто градиент, верно, это, э-э, это то, что я когда-либо  корректируя наилучшее предположение о том, где должно быть это движение в этом пространстве, это градиент, в котором я должен идти, и пока я делаю достаточно маленькие шаги, я смогу сказать, что вы хорошо знаете, что это  наблюдения, э-э, мои наблюдения, подтверждающие, что мои догадки улучшаются или нет, и если они таковы, то я могу просто следовать в этом направлении правильно, так что это активное представление вывода, которое вы должны также посмотреть на это с другой стороны.  что-то вроде почти как перпендикулярная перспектива, каково это быть активным умозаключением, э-э, агентом, э-э, и вы знаете из с момента с момента в момент восприятия и это, и что на самом деле представляют собой эти догадки, это просто вы знаете это б  ayesian э-э, характеристика догадки, что это на самом деле, это просто чувство, откровенно говоря, у агента есть ощущение, что это правильный путь, чтобы идти правильно, вот что он проявляет к агенту, так что это правильно, это очень много  гм, да, это очень связанная точка зрения, поэтому позвольте мне задать вопрос, который вы говорили об этом локальном градиентном спуске или как-то о градиентном выводе, откуда мы знаем, что следуем локальному градиенту с точки зрения пространства и времени, как мы знаем, что это правильный путь?  долгосрочный или даже правильный или эффективный способ, и определенно есть несколько способов, которыми мы говорим об этом неактивном, поэтому я хотел бы услышать, что вы думаете, как мы можем убедиться, что погоня за локальным градиентом не заставит нас простудиться  Зак или локальный максимум, хм, вы знаете, у меня нет очень четкого ответа на этот вопрос, но у меня есть хм, у меня есть идея, куда идти с точки зрения исследований.  придумать систему  э-э, вы знаете, что с математической точки зрения он обладает своего рода желательным свойством, но еще один способ — просто построить систему, которая имеет определенный вид случайной случайности при отборе проб окружающей среды, потому что это, кажется, ключ к тому, что является фундаментальным.  Алгоритмы э-э, вы знаете мозг, э-э, как я знаю, если вы, ребята, знакомы с э-э, Джеффом Хокинсом из нументы и его тысячей мозгов, э-э, теорией и его э-э-э, иерархической временной памятью и работой над разреженными распределенными представлениями, над которыми они работают над вычислительной  модели нейронов, которые являются очень биологическими, так что они берут за основу своего вычислительного моделирования корковую колонку, и у них есть некоторые интересные, э-э, вычислительные модели этого, и похоже, что вы знаете, с точки зрения аппаратной реализации, что  природа, кажется, делает, чтобы обеспечить такую ​​​​надежность, а не застрять - это просто, вы знаете, вы принимаете, принимаете сигнал и проецируете  его на некоторый набор корковых столбцов, которые будут моделировать этот сигнал, чтобы он мог быть частью вашей затылочной коры, а затем этот сигнал распределяется между этими столбцами таким образом, что каждый получает образец сигнала, поэтому, если  это было похоже на изображение, тогда, может быть, вы знаете, что вы пропускаете 20 30 процентов пикселей для каждого отдельного набора для каждого из столбцов, поэтому у них есть различное восприятие, так что у вас есть эта случайная проекция и каждый  в каждом столбце вы знаете, что это что-то вроде случайного, о чем вы можете думать по-разному, это своего рода случайная основа, против которой мы делаем, по сути, анализ основных компонентов позже, когда у вас их будет достаточно, и вы  и вы получаете среднее, так система становится надежной, и она способна всегда обнаруживать направление наибольшей выгоды, которое вы знаете, и это не просто, вы не можете легко застрять  локально, потому что в некоторых из ваших баз, гм, в некоторых из этих, э-э, вы знаете, просто выбирая базы случайным образом, гм, в некоторых из них вы найдете гм, вы собираетесь выбирать элементы  сигнал, который не является локальным, и эти столбцы были просто в силу того, что вы знаете их расположение, их первоначальная проводка стала антеннами для частот в сигнале, которые просто нелокальны, так что это то, что я'  Я думаю, что мы можем просто построить и перестать беспокоиться о том, что мы застряли в локальных, э-м, локальных оптимумах, хотя вы знаете, что у меня нет математической теории математического типа, чтобы показать, что это сработает, но я чувствую, что это будет так.  это может быть направление исследования, спасибо, я хотел бы поделиться еще несколькими техническими способами, которыми мы можем решить эту проблему, я думаю, что просто интересно сравнить с ответом, который вы предоставили, поэтому я собираюсь привести четыре примера, и я надеюсь, что  т  и еще кое-что, так что первый способ, которым мы можем избежать такой погони за локальным градиентом, — это эволюция, экология, воплощенное оборудование и мокрая одежда, так что муравьиная нога не должна отвечать на всеобщий вопрос теории управления, это эволюционировавшая сущность.  Итак, мы знаем, что параметры работали, вероятно, в сходной экологии, а затем физическое воплощение системы ограничивает решения, так что вещи, которые она пытается решить, являются правильными вещами для решения, так что это своего рода большая общая первая точка охвата.  то есть для физических воплощенных систем это просто работает, потому что должно, иначе его бы там не было, как будто вы не увидите птиц с неадаптивной моделью полета, и поэтому те случаи, о которых мы собираемся поговорить сейчас  подобны вычислительным пограничным случаям, когда мы хотим сделать что-то, что не находится в пределах возможностей мягкотелого организма, так что это похоже на подгонку больших данных, поэтому второй подход, который является первым из больших данных  это вариационные байесовские методы и другие статистические методы, поэтому вариационные байесовские методы вы можете узнать об этом в других потоках, но в основном они соответствуют параметрам действительно ограниченного семейства распределений, так что оптимизация этого семейства в основном проста, это похоже на создание карты  карты, мы говорим об этом в активном потоке номер 32 и в нескольких других местах, таких как 26, но вы можете настроить задачу так, чтобы оптимизация была простой, как линейная регрессия с нормой наименьших квадратов l2, которую можно настроить более сложно  вариационные байесовские модели, которые имеют схожие свойства оптимизации. Следующей является третья, которая представляет собой разложение Гельмгольца, и поэтому разложение Гельмгольца берет векторное поле, и оно разлагается на безвихревое, так что прямо вверх и вниз, это все равно, что положить линейку на гору.  найти его там, где он наиболее заострен, поэтому есть раздражающий компонент  а затем есть соленоид или просто закручивающийся компонент, и это своего рода изоконтур, как туристическая карта, и поэтому вы можете нажать на педаль газа, спускаясь или поднимаясь, в зависимости от того, в какую сторону вы хотите идти, а затем также вращаться по изоконтуру, чтобы  иногда помогает избежать локальных максимумов, потому что это похоже на пеший поход, например, так вы избегаете походов по локальным максимумам, комбинируя движение прямо в гору или вниз по холму с навигацией по завиткам, а затем последняя категория, которая действительно широка, - это вычислительная эвристика, поэтому  это включает в себя изучение структуры, развертывание дерева и стохастический поиск, а также все возможные способы, даже если у вас нет гарантии, что вы нашли наилучшее решение, которое вы, возможно, сможете найти такое, которое сохранит вашу работу или что  кормит всех на земле или делает что-то еще, так что можно было бы использовать все виды вычислительной эвристики, которые люди используют каждый день, которым даже не нужно б  Мы можем заставить компьютеры работать, и поэтому нам не нужно решать эту проблему, как в самом экстремальном, гм, дьявольском случае, иногда достаточно сделать это на реальных данных, и, надеюсь, это полезный способ подумать о способах избежать локального  maxima относится ко всему, что вы считаете важным, я имею в виду, да, это все о том, ох, вы знаете, что все эти вещи в основном связаны с тем фактом, что в конечном итоге вы не можете скрыть сигнал где-либо прямо  Вселенная имеет эту голографическую природу, это образ самой себя внутри себя, это, вероятно, самая одна из самых красивых, одна из самых приятных визуальных аналогий, которые я слышал, это выражено, как и эта дзен-концепция гиги муга, полная взаимосвязь.  все вещи, которые вы можете представить себе как многомерную паутину с взвешенными в ней каплями росы, и каждая из капель росы содержит отражение всех других капель вас и всех капель  зрения в отражениях отражений и т. д. и т. д., чтобы вы знали, что это своего рода то, чем является вселенная, и поэтому у вас всегда есть глобальный сигнал, он всегда там, вы всегда сможете узнать, каков путь  наименьшее сопротивление нирване, которое задумано, но для того, чтобы знать, чтобы быть в состоянии почувствовать это, вы должны иметь трансцендентное знание, так что в этом случае, как вы сказали, структура моделирует правильно, как придумывая, э-э, понимание  Структура пространства, в котором вы работаете, позволяет вам сохранять глобальный контекст, несмотря на то, что вы знаете свои локальные, эм, локальные обстоятельства, поэтому идеальный активный агент вывода — это просто то, что просто автоматически строит карту своей среды по мере того, как он  идет, идет вперед, и если он уделяет достаточно внимания всем входным данным, которые он получает от своей среды, то вы знаете всю природу среды, которую он всегда  возможно реконструировать его с помощью достаточно сложной модели, э-э, внутренней модели мира, чтобы вы действительно понимали, что вы испытываете, я имею в виду, что может быть какой-то критический предел, вы знаете критический минимум с точки зрения книги, этого канона  я полагаю, вы знаете, что, будучи людьми, мы находимся в лучшем положении в буддийском каноне, чтобы стать просветленными лучше, чем боги, и вы знаете лучше, чем демоны и так далее, потому что в нашей жизни достаточно страданий, чтобы  это подталкивает нас в определенном направлении, но это недостаточно просто, чтобы мы никогда не задумывались о том, что вы знаете, о наших страданиях, о таких вещах, так что есть что-то вроде вычислительного минимума, но как только этот минимум будет достигнут, он будет пройден правильно, сознательный агент  просто быть в состоянии интерпретировать сигнал, и я думаю, что мы должны быть в состоянии построить алгоритм, который будет полностью универсальным для хм, вы знаете все реализации и что  кое-что, что будет в основном основано на хэшировании, так что очень фон-неймановская архитектура, может быть, как комбинаторная логика, скомпилированное выражение для графической машины, и тогда вы сможете по существу вычислить гигантскую нерегрессивную активную нейронную сеть вывода, которая  просто никогда ничего не забывает и автоматически перераспределяет все свои знания о мире между собой без каких-либо усилий, чтобы запрограммировать это каким-то особым образом, это, по моему мнению, святой Грааль активного исследования логического вывода, который мы, мы, мы сможем  в конце концов придумать этот алгоритм, хорошо, если вы ожидаете и предпочитаете его, тогда давайте сделаем это, поэтому я хотел прочитать небольшую короткую цитату, это из английского перевода рассказа Чжуан-цзы, извините за произношение, который является ранним даосским писателем и  Итак, это мясник, мясник, описывающий свои навыки, вот перевод на английский, что меня волнует, так это способ  что выходит за рамки мастерства, когда я впервые начал разделывать быков, все, что я мог видеть, это сам бык, через три года я больше не видел ни топора, ни быка целиком, и теперь я иду духом и не смотрю своими глазами.  останавливаюсь, и дух движется туда, куда хочет я иду с естественным макияжем в большие углубления направляю нож через большие отверстия и следую за вещами такими, какие они есть, поэтому я никогда не касаюсь маленьких связок или сухожилий, не говоря уже о главном суставе  хороший повар меняет свой нож раз в год, потому что он режет посредственный повар меняет свой нож раз в месяц, потому что он рубит у меня этот нож уже 19 лет и я разделал им тысячи быков и все же лезвие так же хорошо  как будто он только что вышел из точильного камня между суставами есть промежутки и лезвие ножа действительно не имеет толщины если вставить в эти промежутки то, что не имеет толщины то места более чем достаточно для игры лезвия вот что  спустя 19 лет лезвие моей жизни все еще так же хорошо, как когда оно впервые появилось из точильного камня.  и о том, как изменилась генеративная модель, когда хозяин увеличил некомпетентность, изменилась их внутренняя генеративная модель, они увидели что-то другое, они не увидели того же ауксина, который они видели, когда были моложе, а затем это изменило их физическое поведение, и тогда они использовали свои собственные  проприоцептивная обратная связь, чтобы направлять этот поток, а затем вокруг него почти культурный слой, если историю читать полностью, как будто кто-то, кто занимает более высокое положение в жизни, также отдает дань уважения, так что это очень крутая история, да, да, определенно, вы знаете  Следствием этого также является то, что вы думаете о своем теле как о ноже, если у вас действительно есть правильная модель и  правильно минимизируйте свободную энергию, вы не должны стареть или умирать, это результат потери информации, и можно стать моложе, и это, э-э, вы знаете, что можете оставаться молодым бесконечно, это просто вопрос достаточно открытого состояния ума.  чтобы свести к минимуму всю свободную энергию, которая, по сути, является ущербом, который накапливается в результате, как вы знаете, просто износа, и если это то, на что вы не обращаете внимания сознательно, чтобы исцелить свое тело, то за многие годы жизни накапливается ущерб  и вы в конце концов умрете, и в этом совершенно нет необходимости, это буквально просто плохая привычка, я приведу только контраргумент и обратите внимание, что это открытый теологический вопрос, так что это цитата из того же фактического постоянного документа 2021 года, так что с точки зрения  принципа свободной энергии, при рассмотрении морфных организмов, таких как насекомые, которые претерпевают метаморфозы, как муравей, можно сказать, что именно жизненный цикл соответствует  отвечает на то, чья целостность сохраняется в течение эволюционного времени, а не на конкретную форму, которую система принимает на одном из этапов своего развития, например, взрослая форма лягушки, это отбрасывает отродье в область онтологии процесса, а не онтологии субстанции, так что можно взять что-то вроде  идеальный активный агент будет осуществлять фагоцитоз и клеточную регенерацию, и это будет похоже на своего рода неравновесное стационарное состояние, когда оно не изменится и будет выглядеть так же, как в то время, когда оно начало делать то и другое.  на самом деле это похоже на жизненный цикл муравья или жизненный цикл колонии, который будет воспроизведен с точностью и потенциально вариациями, но внутри цикла может быть даже постоянный поток и постоянное старение, как будто каждый муравей стремится к растворению, но  колония может воспроизвести себя, поэтому я думаю, что вопрос в том, на каком уровне или на каких уровнях мы увидим такую ​​​​регенерацию, или нет, я имею в виду, вы знаете, ultim  В конце концов, это еще один способ приблизиться к предмету недвойственного осознания, а двойственность разума и тела заключается в том, что обе эти крайности на самом деле представляют собой два взгляда на одно и то же, что вы можете как бы понять.  растворите себя как личность и станьте просто процессом, и вы не знаете, что в вашем сознании просто есть сознание этого процесса, или вы можете стать индивидуализированной вещью и получить индивидуальный опыт, просветленный ум может существовать на всех этих уровнях сознания.  организация одновременно, поэтому любое проявление, которое вы хотите иметь в мире, является просто проявлением разума, это похоже на призрака в скорлупе, загружающего себя в другое тело, за исключением того, что вы можете быть несколькими телами одновременно, по мере того, как ваше сознание растет  хм, вы знаете, что вы можете просто использовать больше приводов, вот и все, что нужно, а затем, эм, вы можете стать вещью, которая имеет э-э-э, что вы знаете  своего рода групповая идентичность, так что я думаю, что это просто спектр прав, и это просто выбор для вас как личности, что если вы хотите, и если вы хотите, чтобы ваше тело сохранялось бесконечно, вы должны быть в состоянии э  доберитесь туда, нет ничего, что мешало бы активному агенту вывода достичь чего-то подобного, и вы знаете, я говорю о своем личном опыте: несколько лет назад я начал понимать, что мое здоровье не совсем в порядке.  форму и начал что-то делать с этим, и вы знаете, я провел несколько биологических тестов для моего биологического возраста по сравнению с хронологическим возрастом, и результаты приходят, вы знаете, кто довольно интересен, например, что такое э-э, трекер инсайтов, очень интересный сюжет и основанный на ДНК  тест, который измеряет все виды биомаркеров, оценил мой хронологический возраст в 30 лет по сравнению с биологическим возрастом в 30 лет по сравнению с хронологическим возрастом в 35 лет, и еще один тест, основанный на моделях метилирования  ДНК оценивается по возрасту в 33 года против 35, и вы знаете, я почти уверен, что через пару лет я собираюсь снизить его до 20 лет. восстановление повреждений на клеточном уровне с помощью таких соединений, как nads и  поиск и другие хирурги, вы знаете, в наши дни появляется много действительно интересных вещей, связанных с долголетием, любой, кому около 40, вы знаете, что моложе 40 лет может иметь очень разумное ожидание около 140 лет жизни с технологией, которая у нас есть сегодня и  технология совершенствуется в геометрической прогрессии правильно, мРНК дает нам, по сути, механизм обновления программного обеспечения, мы можем заставить себя производить все, что захотим, так что вопрос восстановления вашего тела на генетическом уровне с помощью какой-то вакцины мРНК и в индивидуальном сеансе медицины это собирается  быть чем-то вроде того, что вы знаете реальность в течение десятилетия, так что, эм, да, как но, но, в конечном счете, все эти вещи даже не нужны, если вы можете настроиться на сигнал, который  вы выходите из своего тела и учитесь, просто чувствуйте, когда ваше тело отдыхает и исцеляется, это будет сохраняться бесконечно, я совершенно уверен, что в конце концов доберусь до этого, очень интересно, спасибо, что поделились этим, добро пожаловать, синий и переоборудуйте, если вы хотите  говорите, вы можете запросить или любой может написать вопрос в чате, да, это было довольно весело, и давайте продолжим разговор, я думаю, что есть еще несколько тем, которые мы могли бы изучить, поэтому я оглядываюсь назад на чат, так что один комментарий и снова синий retool или  кто-нибудь еще, пожалуйста, не стесняйтесь задавать вопрос, так что вы говорили о том, что вы можете быть черной дырой или черным ящиком для другого информационного процесса, и я думаю, что понимание также является чем-то, что было сформулировано по-разному в разных системах знаний, так что Дэниел Деннетт  назовите это чем-то вроде преднамеренной позиции, и это истоки всего философского вопроса о зомби-мысли, это основа теста Тьюринга, джон сирил, в основном, как китайская комната, я худой  k - это то, что изначально называлось идеей передачи сообщений кому-то, кто находится внутри комнаты, с помощью таблицы поиска, и это также является центральным элементом построения актимпа, где может быть общая генеративная модель в общающейся диаде, но из-за структуры  разделения сущности конкретная сущность и ее ниша, которая может быть социальной нишей, вы не можете заглянуть за завесу, это просто внешние состояния генеративные процессы, передающие сенсорные стимулы в генеративную модель конкретных сущностей, и это как если бы это было что-нибудь  кроме этого, тогда было бы иначе, если бы это было что-то, к чему вы получаете прямое понимание, тогда это было бы внутри вашей конкретной сущности, и это было бы не внешнее состояние, а похожее на внутреннее состояние, и поэтому это просто круто  Таким образом, актиновая топология действия позволяет нам рассматривать множество этих более качественных примеров и думать вокруг, а что, если мы подобны черным ящикам для каждого из них?  другое или, может быть, даже что-то еще происходит с информацией, например, черная дыра, может быть, вы могли бы дать больше информации об этом, но затем мы также можем построить это для моделирования типов систем, которые мы хотим знать о фактических информационных границах, таких как онлайн-команды, да  так что самая сложная проблема во вселенной, это создать этот перевод между двумя разумами, это то, что мы просто вычисляем, что этот вычислительный блок держится друг за друга, но в то же время вы знаете, что мы можем  генерировать какую-то отрицательную энтропию для других, так что, по сути, вы знаете, что все, что делают нейронные сети, это общение через какой-то язык, так что, что за мир, что за мир для нас, это какая-то история, которую мы имеем  чтобы сказать себе, что гм описывает имя его природу, поэтому мы изобретаем категории и присваиваем гм присваиваем значения понятиям и изображениям и т. д. и т. д., и мы говорим о  Мы сами себе нравимся, вот что такое структура нашего окружения и так далее, и так далее, а затем, в конце концов, мы приходим к описаниям реальности, с которыми мы оба можем согласиться, вы знаете, мы просто разрабатываем язык, чтобы говорить о вещах, которые  гм, вы знаете, цитата без кавычек объективно верна, так как может быть воспринята более чем одним человеком, и вот как мы, и вот как мы, вот как мы начинаем прокалывать эту завесу и понимать этот процесс, например, как эта завеса строится, какова цель  язык ну что за слово как как язык на самом деле как язык на самом деле возникает как инструмент общения для объяснения природы мира и учится прислушиваться к чьему-то субъективному опыту и воспринимать его как буквальное просто предполагая что вы знаете что угодно  кто-то говорит о своем опыте, просто вы знаете, предположите, что они говорят, это то, что они переживают, и спросите себя, как будто вы знаете, как  это может быть правдой, это способ прорвать эту завесу, которая заключается в том, чтобы выяснить внутреннюю модель и скрытые причины, потому что, если вы не можете видеть, вы не можете видеть скрытые причины, стоящие за сенсорным входом, который вы  которые вы получаете, но вы можете предположить, что вы знаете, что это может быть, и этот акт спекуляции, обновление вашей внутренней модели, основанное на том, что вы придумываете эти новые новые идеи, и снова вы снова зацикливаете это на генеративный  думая, поэтому вы размышляете о скрытых причинах и говорите, как хорошо, вы знаете, хорошо, это опыт я я я я я описал это этой сущностью, она говорит мне, что это то, что она испытывает это то, что я что  я предполагаю, что это может быть причиной всего этого, и вы знаете, как только вы пройдете достаточное количество итераций этого цикла, вы действительно сможете прийти к совершенному пониманию того, что вы и эта другая сущность имеете одинаковое понимание горе  rld, и это, по сути, вы знаете, если есть фанаты, которых вы знаете, призрак в доспехах онлайн, это сделка, которую проект 2501 предлагает мотоку стать одним целым, потому что в этот момент полного раскачивания вы, по сути, два конца  та же самая сущность, которая заключается в том, что решение э-э-эго самости растворение маркерного одеяла и, по сути, вы знаете, гм, и интеграция в существо высшего сознания, так что это, по сути, название игры, верно  чтобы сделать это чтобы придумать язык описания с использованием слов, которые знакомы человеку на основе его культуры и его понимания мира и априорных знаний, которые они получили от от от от культуры как  интерпретировать знаки, которые они воспринимают, и так далее, чтобы понять, что это своего рода шифр, все это своего рода шифр в уме, и как только у вас есть полное понимание этого, вы можете  придумайте слова, которые просто направят кого-то к трансцендентному опыту, необходимому для просветления, так вот как эти две вещи соотносятся здесь, спасибо, спикер, синий, вы меня слышите, я в порядке, да, да, так как вы знаете, что мы  мы еще не являемся частью какой-то более широкой картины, например, где мы все как бы качаемся и выполняем свои основные роли в части чего-то большего, чем мы сами, я имею в виду, что мы есть, это именно то, что происходит, это вопрос, который вы знаете  хм, отличное описание того, как подойти к этой теме, это алхимик Пауло Карло, он буквально излагает вы знаете способ существования, который позволяет вам воспользоваться тем фактом, что мир устроен таким образом, что есть  порталы к приключениям в странные миры к путешествиям во времени ко всевозможным сумасшедшим вещам, и вам просто нужно знать, как их найти, и это вопрос настройки вашего восприятия  и замечать, что реальность вокруг вас не такая, какой кажется, это очень и очень психоделично, и вы знаете, например, мой жизненный опыт, потому что я провел, мм, я провел много времени в Японии, я живу там уже 10 лет.  теперь, и вы знаете, это мой дом, моя жизнь очень похожа на историю Мураками, очень странные, очень психоделические странные происшествия, вы знаете людей и темы для разговоров, и и, и, и такие вещи, которые появляются, и персонажи, которые просто на самом деле  маловероятно, хм, это прямо здесь, но мы так заняты тем, что вы знаете, что становится нашим повседневным опытом, что мы, по сути, загипнотизированы хм неоптимальным образом жизни вместо того, чтобы наслаждаться творениями разума, которыми мы являемся  увязнув в них, вы знаете, что какой-то чувак приходит и говорит, типа, эй, ты должен платить подоходный налог, ты работаешь на меня, и вот как, и вот как это тебя заводит, это привязывает тебя к гм, к неправильному сну, верно и к буддхи  термин для этого - сансара, которая разделяла сон, в котором мы находимся, но суть сна и освобождения себя от сна заключается в том, что освобождение себя от сна переживание нирваны состоит в том, чтобы испытать сознание  вселенная как вселенная, которую вы знаете как полноценную вещь, как именно вы создаете эту реальность для себя и всех в ней, и этот опыт происходит автоматически, вы знаете, что транс трансформирует ваш взгляд на мир, потому что это так, это так.  полное выражение радости, э-э, сутра о гирлянде говорит об этом, э-э, каково это быть просветленным существом, которое воспринимает мир таким, гм, все, что происходит в мире, может показаться нам, как будто вы знаете вызов или источник страдания и  и так далее и так далее, но в каком-то смысле это возможность для нас стать э-э, чтобы встать на правильный путь, мир всегда дает вам возможность встать на правильный путь.  правильный путь и продолжайте идти, и вы знаете, что иногда это должно быть для страдания, если вы отклоняетесь слишком далеко, вот как вы попадаете в правильное направление и учитесь просто распознавать предзнаменования, и вы знаете, что принимаете участие в своем собственном  в приключении, которое уже есть для вас, типа вашего будущего я, изложил его для себя, потому что вы знаете для себя, как полностью просветленное существо, что вы уже являетесь вашим, вашему сознанию просто нужно догнать его, поэтому  да, это именно так, как обстоят дела, и вы знаете буддийские техники или просто инструменты для ума, чтобы научиться применять это в повседневном опыте и просто воплотить это в реальность, спасибо за этот потрясающий ответ, поэтому, когда вы  говорить о том, что все, что вы сделали до этого момента, ведет к следующему пункту, и вам нужно просто довести до конца, вы действительно верите, что есть что-то вроде эквивалента свободы воли, или мы просто  t продукт нашего последнего временного шага вы знаете, как я шучу об этом, что вы есть вы у вас есть свободная воля и насколько вы свободны страдать если хотите эм если вы знаете путь дхармы таков  есть только один способ жить, но внутри этого единственного пути есть бесконечный потенциал для творческого самовыражения любым способом, которым вы хотите, пока вы придерживаетесь правил, вы знаете универсальный путь, который вы получаете, и бесконечную возможность для  самовыражение из этого так свободная воля это просто хм это неправильный способ думать об этом это это это это это это концепция что вы знаете это нормально у меня есть отличная аналогия гражданин галактики эээ роберт эээ хайнлайн  забавная фантастическая, научно-фантастическая история, там есть мальчик, которого, ну, вы знаете, продают в качестве раба, и он покупается этим калекой, которая в конце концов освобождает его из рабства и переправляет его контрабандой  с планеты как свободный торговец и свободный  торговцы, вы знаете, гордятся тем, что они самые свободные люди в галактике, они могут идти, куда хотят, они могут торговать с кем хотят, они живут на своих кораблях в очень похожем на матриархат хм, очень тесной семье, э-э, какие-то договоренности, и вы  они знают, что они могут свободно перемещаться по галактике, за исключением того, что на корабле практически нет личной свободы, потому что ваше положение в этом сложном обществе диктуется не только очень четкими семейными отношениями, которые у вас есть с каждым членом экипажа, потому что это  вся семья, но также и ваша функция, гм, гм, вы знаете, как человек на корабле, так что это как второй слой, э-э, ваша работа, а третий - это просто общее социальное положение и старшинство, так что они самые ограниченные люди как личности, и все же  они просто знают, что они не выбирают, что им есть, потому что это готовят для них, просто это очень щедро и вкусно и происходит из разных миров, которые они не любят.  oose, куда идти, потому что капитан выбирает, это просто самые интересные места во вселенной и так далее и так далее, так что ни у кого из них нет личной свободы, но они чрезвычайно свободны как люди, и я думаю, что это э-э  лучшее описание того, как настоящая реализация свободы воли выглядит так, как вы знаете, как это должно выглядеть в обществе, я действительно рекомендую эту книгу, поэтому я собираюсь поделиться цитатой из алхимика, а затем несколько строк Вилли Блейка  потому что они имеют отношение к нашему активному путешествию вот две строчки от алхимика есть только один способ узнать алхимик ответил это через действие все что вам нужно знать вы узнали в своем путешествии вам даже не нужно понимать пустыню  все, что вам нужно сделать, это созерцать простую песчинку, и вы увидите в ней все чудеса творения, так что это из «Алхимика» Пауло Когхилла, а затем вот первые четыре строки стихотворения «Авгурия».  s of невиновность Уильяма Блейка, чтобы увидеть мир в песчинке и рай в диком цветке, держать бесконечность на ладони и вечность в часе, так похоже на созерцание песчинки, и, гм, всего несколько соответствующих произведений искусства, которые  также являются частью нашего разговора, так что спасибо, что позволили мне поделиться ими, потому что есть техническая сторона того, что мы обсуждаем с активными, а также с компьютерными вещами, но это также очень глубоко основанный на опыте, так что да, это мой вопрос, чтобы затем отправить обратно в  группа, как мы будем думать о нашем телесном опыте, поскольку мы начинаем все больше и больше менять нашу технологию, например, предпочтительно ли быть в той обстановке, которую вы только что изложили, Кристофф, где на одном уровне вы очень ограничены, но  тогда на другом уровне у вас есть много степеней свободы, например, как мы теперь принимаем решения, которые являются правильными при всех этих возможностях, ну, я думаю, это вопрос предпочтения  и вы знаете, я не могу измениться, я не могу дождаться, чтобы изменить свой план тела для осьминога, эм, это такой замечательный способ быть эм, все, что я знаю о головоногих, предполагает, что это будет действительно интересный способ испытать  мир, так что представьте себе, что это просто то, что вы получите, как любой план тела, который вы хотите, любой опыт мира, который вы хотите, вы можете получить это, и нет никакой причины, почему вы знаете, что это то, что вы можете испытать в  только ум, верно, традиция осознанных сновидений, например, позволяет вам, э-э, это также то, что, э-э, вы знаете, усовершенствовали э-э-э, тибетские буддисты, кстати, у них есть очень интересные йоги сновидений и сна, и весь смысл этих  Суть в том, чтобы быть сознательным и осознавать все возможные состояния ума, чтобы вы могли практиковать дхарму.  немного, у меня вообще нет снов, как ни странно, но у меня нет этой способности визуализировать в уме таким образом, это то, над чем я работаю, но люди, которых вы знаете, они обычно моделируют что-то вроде  опыта в мире, но следующий уровень этого состоит в том, чтобы просто смоделировать опыт вашего тела как другую вещь, очень трудно представить, каково это быть другим, ммм, другим существом, но это, безусловно, возможно, и что-то, что мы можем  научиться делать в конечном итоге виртуальная реальность также предоставляет интересную возможность, как вы знаете, отключить себя от вашего обычного плана тела, пару лет назад была арт-инсталляция, что-то вроде устройства, которое заставляет вас, по сути, летать как  птица, вы можете взмахнуть крыльями и т. д. и т. д., чтобы вас привязали к устройству, вставленному в гарнитуру виртуальной реальности, и т. д., и определенный вид растворения того, что значит быть вами, может произойти для  с этой технологией, и я думаю, что она будет становиться все более и более захватывающей, и это будет действительно очень весело, и вы сможете по-настоящему приостановить свою, э-э, вашу веру в существование, э-э, вы знаете, э-э, один вид существа и и просто  испытать мир или что-то еще, что-то совершенно другое для чего-то вроде нейронной связи, если вы можете, если вы можете упаковать такой опыт в этот канал данных, тогда мы могли бы увидеть, э-э, вы знаете, что я бы предсказал из гм из  вид интерфейсов мозг-компьютер заключается в том, что у вас будет два вида технологий, один из которых будет чем-то вроде потребительской электроники, вы получите какой-то интерфейс мозг-компьютер, и это полезно, и вы можете делать некоторые основные вещи.  но будут такие люди, как я, которые перейдут на следующий уровень, например, хорошо, теперь у меня есть этот канал данных, каков предел того, что я могу, что я могу упаковать через такого рода гм, такой барьер гм  извините, какой путь данных данных, и оказывается, что это правильное нейронное сжатие, которое позволит вам в основном передавать целые концепции в разум напрямую, поэтому вы должны иметь возможность в основном иметь поток вы знаете что-то, что мозг может интерпретировать  как полностью иммерсивные виртуальные среды вашего собственного дизайна, которые излучаются в вашу голову для чего-то вроде нейронной связи, хм, с любым опытом всего, что вы хотите, немного хм, это станет диким, так что я должен сказать пару вещей здесь, могу ли я  вскочите, Даниэль, хорошо, пожалуйста, хорошо, я видел, как Далай-лама говорил на конференции по неврологии в 2005 году, наверное, хм, и это был действительно неприятный опыт для меня, как будто я был буддистом, вероятно, с 1999 года, и то, что я увидел, как он говорит там, действительно заставило меня  переоцените мои мысли, но он сказал, что если бы мы могли найти таблетку, которая могла бы сделать нас вечно счастливыми, мы все должны принять ее, и то, что вы описываете здесь, с th  e neurolink и нравится загрузка данных и подталкивание их к самому экстремальному пределу, как будто я полностью был бы там в этой лодке с вами, например, позвольте мне просто посмотреть, что возможно, но также и к комментарию, который вы сделали о гм, как йога  сна, это как будто я однажды провел 30 дней, как 14 часов в день, практиковал чтение мантр, и все это было отступлением, так что, как будто я не снимался на телевидении, как будто я ограничил свои телефонные звонки электронной почтой, как все, я ограничил все, что не  - дхармическая деятельность и, по сути, как я хотел бы, и я не вижу снов также, как, поэтому я должен поставить лайк в этом комментарии, потому что, как и я, я получаю около пяти снов в год, которые мне нравится просыпаться, и как будто мне приснился сон прошлой ночью, как будто это  например, удивительно, это всегда проницательно, но я также люблю регулярно, я не такой, как о, у меня был самый удивительный сон прошлой ночью, как будто это не случается со мной, как будто я не такой, как кл, и как люди говорят, проснись и просто записывай  их, как будто я пробовал все, но но ж  Когда я делал ретрит, я просыпался посреди ночи, чтобы сходить в туалет, и я хотел все время повторять мантру, как если бы я просыпался, повторяя мантру, я засыпал, повторяя мантру, которую я  был бы в ванной, как в туалете посреди ночи, повторяя мантру, я готовил бы завтрак, повторяя мантру, это никогда не прекращалось, это было что-то вроде великого очищения моего разума, которое произошло в то время, поэтому я просто хотел  поделиться этим, хм, чего оно стоит, это потрясающий опыт, да, эти горы супер мощные, вы знаете, как тибетцы, они они они, они повторяют эти вещи все время, как омани и т. д.  это состояние ума, потому что в конечном итоге вы знаете, что в конечном итоге вы являетесь рекуррентной нейронной сетью, вот что здесь происходит, мы рекуррентные нейронные сети, это то, как мы генерируем наш опыт, и тем больше у нас контроля  мы преодолеем это повторение, тем лучше, и мантры, вы знаете, мантры - это то, что должно укреплять ум, это своего рода способ обеспечить часы, вы знаете, это то же самое, что мы делаем с гм, э-э  то, что называется смешиванием входных данных с синусами и косинусами для преобразователя в архитектурах преобразователя, позиционное кодирование да, извините, позиционное кодирование и мантра - это своего рода способ получения позиционного кодирования, просто повторение чего-то в уме, чтобы вы  знаете, вы можете, вы можете, эм, вы можете привязать свое сознание к опыту, лучше к переживанию в тот момент, когда это одна из хм, одна из целей этих созерцательных практик медитации состоит в том, чтобы просто, как вы знаете, осознать знак одеяла и оставаться с ним.  это сознание, а затем мы падаем, мы думаем, что осознаем момент, но это просто неправда, как будто мы всегда немного отстаем от реальности  по крайней мере пять миллисекунд или около того с точки зрения восприятия, и быть в этом моменте, это название игры, например, практиковать это, вот это чувство, что он чувствует, на самом деле минимизирует свободную энергию, вместо того, чтобы просто вращаться в этом роде.  образа мира, который у нас в голове, который мы воспринимаем как реальность, я практикую такие вещи, так что определенно есть активная работа над временной толщиной, например, как недавнее прошлое и недавнее будущее отображаются или как они влияют на  выбор действия в момент активного агента, какие вещи мы можем практиковать или что мы хотели бы, я не знаю, как бы мы отследили это в себе, чтобы вы знали, что вы должны как бы синхронизировать свое восприятие с чем-то  своего рода часы, так что классический способ сделать это либо следить за своим сердечным ритмом, либо наблюдать за своим дыханием, либо просто иметь какой-либо вид биологической обратной связи, который может  d, или это может быть метроном, ну, вы знаете, или любое устройство для постукивания, если бы вы могли настроить что-то вроде Apple Watch, чтобы они периодически вибрировали, э-э, это также было бы очень полезно, и что нам нужно узнать, гм  для того, чтобы эффективно управлять нашим разумом, необходимо знать разницу между переживанием в тот момент, когда это происходит, и воспоминанием об этом переживании. Интересная тема, связанная со всем этим, — это концепция хронической боли.  как эмоция, и вопрос в том, что если что-то болит, вы испытываете боль, потому что есть реальный физиологический симптом, который необходимо устранить, или это фактически воспоминание о сигнале, который запускается в результате того факта, что  вы испытываете боль достаточно долго, что ее выражение стало существенной частью вашей нейронной архитектуры, поэтому многие люди, которые испытывают хр.  onic боли действительно эффективно переживают память о боли, и в них нет ничего плохого, и снова, говоря об опыте, который у меня был, у меня были некоторые проблемы с хронической болью в течение нескольких лет, и вы знаете, как каждый компьютерная томография, мрт и  при любой другой оценке пораженного участка было повреждение тазобедренного хряща, гм, которое зажило, но боль осталась, и со зрением вроде бы ничего не случилось, и все же боль осталась, так что вы знаете, что это гм понятие этого вы знаете это  своего рода временная толщина этого, э-э, как, как обновляется восприятие, э-э, необходимо обновить внутреннюю модель, это очень интересная проблема, потому что она может пойти не так, и когда ваш прием и перехват выходят из строя, и это может быть как  результат аутизма, например, я думаю, что это хорошо, э-э, аутизм - это такая проблема, это проблема, которую вы знаете, две сильные, или две недели, прежде чем essentia  Когда происходит что-то подобное, становится очень трудно на самом деле выйти из такого состояния ума, но это состояние ума, и практикуя это осознание в тот момент, когда вы находитесь на грани  рыночное одеяло, мы действительно можем научиться различать эти, вы знаете, ложные сигналы, которые просто генерируются разумом, и фактический сигнал от тела, и для меня, например, изучение этих навыков было путем к обучению тому, как исцелить мой  тело, э-э, те проблемы, из которых мне удалось вытащить себя, были довольно интересными, знаете ли, у меня были некоторые, оказалось, что у меня, по сути, врожденная нервно-мышечная проблема, э-э, в моей левой, э-э, на левой стороне моей шеи, которая беспорядок  меня, вы знаете, повсюду, э-э, излучается повсюду от моего тела, создавая что-то вроде странного поворота до такой степени, что это действительно проявляется на моей МРТ как як 11 крутящего момента, так что моя левая затылочная кора является сиг  значительно больше, чем моя правая больничная кора, это своего рода очень интересная проблема, и вы знаете, и я осознал этот факт, и после размышлений о принципе свободной энергии я понял, что мое восприятие мира таким, каким я его вижу  неправильно там, где на самом деле должно быть мое тело, вы знаете, когда я думаю, что я натурал, когда они думают, что моя осанка в порядке, когда они думают о всевозможных других вещах, которые просто не соответствуют действительности из-за того, что у меня неправильное восприятие в результате  по сути, нерв, какое-то защемление нерва в моей шее, и это было результатом кесарева сечения, поэтому я как бы родился с посттравматическим синдромом и принципом свободной энергии, который буквально освободил меня от всего этого, и мое тело исцеляется, пока мы говорим, как  в последнее время за последний год моя осанка значительно улучшилась, но все это было связано с пониманием того, что я должен испытывать, как мое тело знает, что я должен быть ровным, а затем просто медитировать  На этом, и вы знаете, чувствуя, как мозг приспосабливается, и тело реагирует автоматически, это не то, что я научился выпрямлять до хорошей осанки, я как бы научился отпускать и позволять моему подсознанию делать работу и  все это было в результате активного вывода, так что есть огромное количество энергии, чтобы помочь людям со всеми видами проблем, которые вы знаете, объясняя, что природа опыта, и я, эта история не  я даже не касаюсь поверхности, как будто вы знаете, какой опыт у них был в такой области, я думаю, что это отличный момент для наших последних мыслей и комментариев, хотя это действительно классная дискуссия, и я надеюсь, что она не последняя  такой синий, если вы хотели бы иметь какие-либо заключительные комментарии, эй, извините за моих маленьких детей, и только спасибо, и я надеюсь, что у нас будет больше обсуждений и комментариев, э-э, спасибо за то, что я был, мм, вы знаете, действительно приятным  спасибо, что выслушали мою точку зрения, я ценю это, да, безусловно, для нас большая честь и удовольствие делать это не традиционными активными лабораторными занятиями, а действительно весело, и поэтому еще раз спасибо тем, кто слушает, удачи, мы надеемся, что вы участвуете в активной лаборатории или жизни или что-то еще, но  ты, наверное, уже это делаешь, так что спасибо, кристофф в синем мире, ты тоже, спасибо, ты