puede que esté muy
[ __ ], pero entonces, ¿cómo puede suceder eso? De
todos modos
, no importa,
está bien, está
bien, debería ser
como
grabar, espero que desde esta parte al
menos
y, sí, bienvenido, gracias por
sugerir hacerlo y
siéntete libre de hacerlo.  tipo de comienzo como
quiera, está
bien, ya sabe, gracias, gracias por
alojar esto, y gracias por
unirse a
um,
entonces,
¿dónde empiezo como si
fuera un? Estoy tratando de
atacar un tema bastante grande aquí de
conexión  esencialmente las
tradiciones orientales contemplativas
con el
punto de vista racional científico muy occidental,
así
que sabes que el buen comienzo sería,
supongo, explicar realmente qué es el budismo,
um y
uh, en lugar de lo que parece ser
correcto, ya que, en última instancia, el budismo es una
tecnología de  mente, simplemente es uh
enseñar sobre la naturaleza de la realidad
y
um toda la estructura que creció a su alrededor
uh para que se convirtiera en una religión
es una especie de vehículo que fue necesario
para propagar el te  doliendo a través de las
eras, sabes que era una estructura que
era necesaria para
mantenerla,
mantenla en marcha, mantenla clara, mantenla
reproducida a través de
generaciones, etc.,
y cualquiera que entienda la enseñanza,
eh, es la clave de la realidad y esto.
es la realización de una especie de
mente de Buda, tu realización
de tu verdadera
naturaleza y luego obtienes las
llaves del reino,
tienes control sobre tu propia realidad,
básicamente,
cualquier realidad que quieras.
la experiencia se convierte en una elección de la mente
y es un estado mental muy deseable
y
este es el estado mental en el que
los seres iluminados que
ya están
y hay muchos de ellos y sabes
innumerables budas y policías
sobre nosotros
pero no los vemos porque no
existen en nuestro en nuestro reino y es solo
una cuestión de percepción esencialmente
y es un cambio en la
percepción
como resultado de una experiencia y como
resultado de conocimiento  ge y experiencia
que son necesarias para hacer la transición
a
conoces la capacidad total de la mente, que
es simplemente que la mente genera realidad
realidad no existe no existe tal cosa
como la realidad material um desde la
perspectiva budista y puedo argumentar
que no existe tal cosa  como la
realidad desde la perspectiva de la física que conoces
um
uh es simplemente sabes qué
es la realidad es
o lo que experimentamos como realidad los
qualia es simplemente lo que um el
tejido fundamental del universo que es el
universo mismo
um
el tipo computacional de  fractal
que el universo es
, sabes que se parece a sí mismo, tiene que
aparecer como algo, por lo que aparece como
algún tipo de experiencia
y esa apariencia también es
algo arbitraria, por lo
que sabes que la realización de
la mente de Buda
y sabes que entrar en el nirvana
es  esencialmente
un estado mental en el que
cuando experimentas al menos
visualmente es algo así como
mirar un hdr de muy alta calidad
video
en una pantalla oled no sabes 120 fps
con control total de ti creando esa
realidad por ti mismo
en
una capacidad tan profunda
como quieras sabes que
tienes una capacidad de cómputo infinita para hacer
esto
ese es el um
ese es el tipo de experiencia ese es el  tipo
de experiencia de un ser iluminado
que conoces desde la perspectiva budista
y el punto del budismo es esencialmente
una enseñanza de cómo llegar allí, um,
se trata de cómo darse cuenta de que una
inferencia activa y el principio de energía libre
es
exactamente la clave eh para el  reino,
así es exactamente como llegamos allí,
así
que conoce el principio de energía libre,
um, está
ahí, hay muchas maneras diferentes,
solo para resumir, incluido, ya
sabe lo que dice, pero
en
una
cita útil que siempre me viene a la mente es
de Frank Herbert's Dune.
uh, es un proverbio de la prohibición de los jesuitas
que
debes estar preparado para apreciar lo que
experimentas
y
esto es esencialmente una especie de
meditación muy contemplativa.  cinco
declaraciones meditativas del principio de la energía libre
que debe estar preparado para
apreciar,
por lo que debe tener un
conocimiento trascendental de algún tipo un conocimiento de
algo
que podría experimentar puede experimentar
algo que no ha experimentado
antes de
saber que pone  sientes
una nueva
um base para
um describir tu experiencia una
acumulación de estas bases es simplemente
cómo creamos el modelo el modelo generativo
del mundo um
nosotros esencialmente sabes acumular bases
en las que podemos
expresar nuestra experiencia y
luego crear una especie de  mapa de esa
realidad
y luego uh generar todo tipo de
posibilidades a partir de ese mapa y eso
nos da las nuevas nuevas direcciones
de pensar, pero también es una nueva
dirección de actuar en el
espacio físico y así sucesivamente este
principio  es solo que es completamente
universal,
por lo
que es esencialmente
um
la esencia de las enseñanzas budistas
que debes comprender cuál es el
fundamento  la realidad mental
y por
qué es como es
y, bueno, el argumento es que
realmente sabes que la visión budista del mundo
es correcta simplemente porque el mundo simplemente
no puede ser de otra
manera, es una consecuencia del hecho de
que algo existe
si asumes que algo existe,
entonces obtienes el principio de energía libre
de eso,
um
porque si algo existe, tiene que
estar separado de no ser la cosa correcta,
como tiene que haber un límite,
luego la marca de la manta
y la marca de la manta.  um
, sabes, uh se convierte esencialmente en este
tejido que crea uh
categorías de experiencia, las cosas
que experimentamos como
cosas separadas,
pero en última instancia, debajo de la comida hay solo
un universo, la mente, la mente de Buda
y eso es lo que se puede hacer
matemáticamente preciso,
Stephen Wolfram.
a fines de 2019,
inició el mundo del
proyecto de física para encontrar una teoría fundamental de la
física y esencialmente
puso la física
por
encima del lenguaje.  de computación en
hipergráficos reescriba las reglas en el
hipergráfico que es
un modelo computacional muy
bueno como cualquier otra lógica combinatoria
de cálculo lambda todas estas todas estas
cosas
serían bastante buenas pero para vultrum
esta prohibición en particular le dio  una
visión realmente interesante de
la estructura de la
gravedad y cómo se relaciona eso con
la teoría cuántica, pero básicamente lo que dice su
modelo es exactamente que la
realidad es completamente virtual, no es
solo que, um
, sabes que no hay una física,
hay infinitas experiencias de
infinito
posible  física en un número infinito de
universos que están co-presentes
um e interactúan entre sí de alguna
manera compleja de tal manera que
um la historia resultante tal como la percibe la
conciencia está dentro del universo la
conciencia observadora
no es um ya sabes causalmente inconsistente
y la marca de la manta en la
inferencia activa es básicamente ya sabes um
la descripción de lo que sucede en el
límite entre estos estos
fractales computacionales
y um
sabes hasta donde pude
determinarlo es
um
tú sabes más el principio más útil y
más fundamental uh
en la naturaleza en términos de como
sabes activamente um
uh para actuar activamente en  el mundo
entiende lo que está pasando, uh,
adquiere conocimiento y todo eso, como
meditar sobre el principio en sí mismo,
es extremadamente útil
como herramienta para entrenar la mente para
saber apreciar lo que
experimentamos
y um, y aquí es donde se pone  realmente,
muy interesante cuando comienzas a
pensar en, bueno, entonces, ¿qué hay
ahí afuera y qué es lo que realmente
experimento para poder decir, por ejemplo,
bueno, veo
una imagen agradable y estable del mundo
donde
sabes que las cosas tienen formas definidas?  y
colores y um, sabes que parecen sólidos
y así sucesivamente
um,
pero ¿cómo se codifica mi percepción?
en realidad percibimos una
cantidad muy pequeña de nuestra visión,
esto en color, la
mayor parte es en blanco y negro, la mayor parte
es borrosa y, sin embargo, la imagen que
vemos, la imagen en la mente, es una composición
como resultado de un cálculo distribuido
realizado  por el lado derecho del cerebro
y es um el cerebro está
compuesto aproximadamente de 150 000
uh unidades funcionales uh las
columnas corticales y votan, por así decirlo, o
producen algún tipo de promedio y ese
promedio es lo que experimentamos como
mundo, es un  el mundo que conoces, incluso tal como lo
experimentamos nosotros, no es algo
que sea realmente
definitivo, no tenemos ninguna forma de
saber definitivamente qué hay
al otro lado de la percepción, solo podemos
decir lo que parece ser
y
ya sabes  desde la perspectiva budista,
el mundo en el que realmente estamos
es
,
sabes, es el,
esta única cosa,
el, el vacío, el, sabes, desde la
perspectiva hindú, será el brahman,
el yo supremo.  el
uh desde la perspectiva hermética
uh ese sería el todo uh desde su
primer Manchester hace como cuatro
mil quinientos años ya describió
la naturaleza de la realidad dijo que
el universo es mental
todo existe en la mente
del todo
y
eso es, sabes que
ese es el otro lado, así
que es una especie de
construcción co-recursiva en la que la
realidad parece ser estable para nosotros y
parece ser,
um, sabes, normal y común solo
porque todos estamos en  el hábito de
estar en ese tipo de estado mental,
pero solo se necesita un tipo diferente
de estado mental que realmente se pueda
realizar como resultado del
entrenamiento, la práctica, la meditación, las
visualizaciones, etc., para
afectar realmente el  la realidad que te rodea
es posible y sabes como um
alexandra david nell, por ejemplo, ella
era una viajera
um que pasó creo que unos 50 años más
o menos en el Tíbet,
el tipo de cosas que describió
que p  Las personas que hacían allí, um, ya sabes, eran una
clase de magia real extraordinaria y
eso es algo bastante
común allí,
um, al menos, sabes hasta 1963 o
cuando China se hizo cargo,
um, desarrollaron ese tipo de
tecnología, um, sabes, uh, durante mucho
tiempo los murciélagos fueron  a era un lugar donde
en 12 cent uh creo que es el siglo 13
el rodillo de la cama se casó con nueve
princesas de nueve
reinos vecinos y cada una de ellas trajo uh
con ella um sabes monjes budistas para
importar la tecnología en el murciélago
y luego  ellos
esencialmente saben reorganizar todo el país
para ser
um
uh
dedicado a estudiar y y y
y
y entender
todas las consecuencias de ustedes conocen
la lección de um uh siddhartha gautama
entonces saben
la inferencia activa
um es realmente es realmente es  una manera de
llegar así meditar
sobre este principio y ponerlo en
acción y aplicarlo en
um ya sabes um en una forma de vida budista
es una forma segura de llegar  para la iluminación
no es algo
que conoces
dentro del ámbito de la posibilidad
um
para darte cuenta de lo que conoces en
tantas vidas como solía ser el
caso que conoces el budismo
um es una visión del mundo bastante pesimista
que debido a tu carga kármica
tú  Es posible que no pueda llegar a la
iluminación en esta vida,
pero como ahora tenemos una
base matemática precisa para comprender
cuál es el camino óptimo
, en realidad puede hacerlo,
puede llegar allí dentro de una vida,
así que sabe que es un lo
que encontré.  es un fascinante sistema de
fallas y um comienza a tener
efectos en mi vida que
sabes um las
cosas empiezan a parecer un poco de ciencia
ficción me están sucediendo cosas extrañas
um como si simplemente la
suerte de alguna manera
me encuentra  cada vez más, ese es el tipo
de situación, por lo que el camino se vuelve
más fácil a
medida que avanzas porque el cerebro
automáticamente se da a sí mismo,
um,
el trabajo una vez que tienes la
comprensión completa  del mundo que viene
con el punto de vista budista,
el cerebro eventualmente automáticamente y se
prepara para analizar toda esta
información
para que sepas
que comienzas a vivir tu vida
nivel extremo de confianza de que siempre estás
haciendo lo correcto
que siempre estás  yendo por el camino correcto
entonces siempre estás diciendo lo
correcto y así sucesivamente que um
todo es como debe ser simplemente se
vuelve automático es un um ya sabes
uno es uno de los significados del
nirvana o de la liberación no  No significa
que tú, um, sabes, te vuelves uh, sin
sentido, es como si
tú, simplemente sabes como una síntesis de tu
um, de tu comprensión de que lo
que estás haciendo es simplemente el curso
de acción correcto y es un sentimiento
que desarrollas solo.  como si supiera que un
aprendiz de refuerzo tendría una
descripción precisa de su señal de qué tan
bien le está yendo mientras aprende, ese es
el tipo de ciclo de retroalimentación,
um, así que
construya, sabe que la inferencia activa se trata de
construir  todo eso
y esencialmente sabes
en algún sentido matemáticamente lo que
realmente significa que quieres convertirte en
la manta del mercado
ese es el nombre del
juego tú solo quieres ser la manta marcadora
el velo delgado entre um tú  conoce
dos
realidades virtuales diferentes, esencialmente tu
propia realidad interna y conoces bien el
mundo externo,
creo que eso es suficiente
en la conexión
increíble, gracias por
compartirlo y tenerlo en un solo
lugar directo,
así que tomé un montón de  notas y hay un
montón de lugares para saltar, pero cuáles
serían sus objetivos o qué le
gustaría hacer, um, saben, me gustaría
hablar sobre estas ideas, uh, lo que sea, si
hay algo que le parezca
interesante en esto, puedo  amplíe
ese um
tanto como quiera uh
básicamente sabe
que no hay mucha gente en el
campo
que esté interesada en ver
el mundo holísticamente de esta manera que
tenemos que integrar todos los  pensando en
las tradiciones intelectuales occidentales con
todas las tradiciones contemplativas orientales,
así que me gusta hablar de eso
desde esa perspectiva y sabes,
todo lo que quiero hacer es
difundir esa
idea,
es por eso que estoy aquí, está
bien, genial, bien en  el chat en vivo de youtube
donde cualquiera puede agregar un comentario.
También
estoy escribiendo algunos temas clave y
puntos a los que regresar,
así
que obtuvimos el
primer lavado completo de pintura en el mural
y luego,
en orden cronológico más o menos
, aquí hay algunos puntos.
Nos gustaría volver a escuchar un
poco más sobre su perspectiva
y sobre las diferentes tradiciones de conocimiento del mundo
y luego también conectarnos
con los conceptos básicos activos,
por lo que muy
pronto describió el budismo como una tecnología
y luego como la mente que genera la realidad,
la idea de la mente.  generando
experiencia consciente, así como la toma más sensorial
y menos orientada a la conciencia
proporcionada en la entrada visual, que es como
si estuviéramos experimentando una visualización generativa.
No modelo un
modelo de procesamiento sensorial de reconocimiento de nuestra retina,
lo común es que es como un
modelo generativo, así que solo quería
escuchar un poco más sobre el
modelo generativo o la perspectiva generativa de la
conciencia. ¿Cómo sabemos
qué otras posibilidades hay?
el budismo es único aquí, ¿cómo piensan los diferentes
grupos budistas
sobre esto o cuál es su historia?
uh, el budismo no es
um, no es un punto de vista superior, es
simplemente excelente
porque ha sido
diseñado con cierta uh, ya sabes,
tradición de enseñanza,
pero hay muchos
puntos de vista metafóricos más metafóricos
um
que describen la naturaleza fundamental de la
realidad que  también son simplemente correctos
y pueden parecer
uh contradictorios como, por ejemplo
, sabes um unificación de todos  religiones
que esencialmente todas las escrituras si
realmente escuchas a los
profetas dicen lo mismo um
sabes islam cristianismo
judaísmo
cualquier religión principal cualquier religión monoteísta importante
simplemente tiene que tener el
mismo tipo de estructura
resultante y las variaciones
realmente muestran  en las estructuras sociales
um para que puedas pensar en estas cosas
como
um
lo que está pasando es realmente con la
conciencia global es que el
universo está tratando de entenderse a sí mismo
y entenderse a sí mismo de tal manera
que no sólo se entiende a sí mismo y
se ilumina en un  una sola persona,
sino que también transmite esa comprensión,
esa comprensión perfecta a otro
ser
y hasta ahora no ha habido un
momento en el que haya habido
dos personas completamente iluminadas, por lo que
puedo decir,
como esta transmisión perfecta de
comprensión nunca ha sido realmente
sucediendo
y diferentes culturas y diferentes
religiones, sabes que son como
diferentes  condiciones iniciales en el en
el autómata celular de la
de la mente de dios eh que
nosotros realmente somos um eso es computar um uh
lo que realmente significa para ustedes saber por las
consecuencias de
cierto tipo de afirmaciones sobre la
naturaleza de la realidad y y  las leyes que
siguen así que qué qué qué debería
ser la ley natural existe tal cosa
como la ley natural pero no ha
sido una pregunta fácil averiguar
qué es y todos saben
historia y todo  eso
sucedió antes del mundo antes de que eventualmente
nos volviéramos todos iluminados
es realmente solo resolver cuál es el
primer sistema, entonces tenemos el conjunto de
reglas que sí, podemos, definitivamente podemos
estar de acuerdo, este es el camino a seguir,
así que ninguno de estos  los puntos de vista son
um
como el punto de vista de todos es
esencialmente correcto su
experiencia los llevará um si
entienden cómo alcanzar la iluminación y todos
estos caminos van a ser diferentes
porque todos tienen un camino que  Es
adecuado para ellos,
um, ya sabes, en su experiencia de vida,
por lo que es una especie de sistema que está
diseñado para ser justo, um
y uh, sabes que el budismo es
solo una forma particular de
verlo, pero um,
una forma muy cercana de  el pensamiento sería el
taoísmo
donde expresan las cosas más en términos
del flujo de energía, la función de la energía,
bien, el
um, también recuerda mucho a
muchas ideas de inferencia activa y la
minimización de la energía libre,
el ideal taoísta de tú eres el maestro
es que tú  sé que el maestro no hace nada
y no deja nada sin hacer
es uh es solo un es solo un ser
que simplemente se desliza en la realidad siempre
sin esfuerzo
nunca realmente um luchando para hacer
algo
así que esa es una hermosa
declaración metafórica de exactamente los mismos principios
los principios fundamentales de la naturaleza
um  sabes
que simplemente tenía que estar allí y
todos lo entendieron de alguna manera
um y
hasta que obtuvimos Internet y realmente
comenzamos a intercambiar ideas y a
investigar  En lo profundo de eso, fue realmente
difícil ver estas
descripciones metafóricas, um,
porque están muy arraigadas culturalmente,
etc., así que sabes que
se necesita mucho esfuerzo
para leer el descifrado en voz alta pronto.  date cuenta de
que esto es lo mismo que el
principio de la energía libre,
por lo que
todas las diferentes formas de saber son
igualmente válidas y eso es, eh,
creo que es una especie de genial
, es una característica realmente genial del
universo es que sabes  todo el mundo tiene
el
eh
todo el mundo tiene razón
eh una vez que una vez que realmente
simplemente comienzan a describir lo que está pasando
um y todos agregan
una nueva base porque eso es lo
que realmente
somos somos diferentes um
acceso en
um
en una base para la comprensión de la
el universo se comprende a sí mismo
y es tanto generativo que sabes que
agregar otra conciencia crea
este nuevo um
porque es una nueva forma de ver es una
nueva forma de hacer es una nueva forma de
ser  y así sucesivamente, por lo que hay un
acceso generativo a él, también es un
aspecto, pero también es perceptivo,
como
que puedo ver cosas que quizás no
puedas percibir simplemente porque
tengo arreglos aleatorios ligeramente diferentes
de
neuronas en mi  cerebro, así que tengo
modelos de género ligeramente diferentes que recogen
cosas ligeramente diferentes de la visión
y, um,
hay un experimento maravilloso que
mostraría cómo funcionan estos modelos generativos,
um, hay un artículo llamado
uh diamante diamantes en bruto y
ellos lo que han hecho  fue algo
maravilloso. Les pidieron a los participantes en
una
conferencia de gráficos
que hicieran un dibujo de un par. Creo que es
como una naturaleza muerta, solo un par sobre la
mesa.
simplemente promedió como 60
60 o 70 imágenes como esa y la
imagen resultante fue asombrosamente buena.
Cualquier imagen que alguien dibujó en una
pequeña tableta fue bastante terrible,
pero la res  La imagen final fue extremadamente
buena,
así que eso es básicamente
hasta dónde llega esto, este principio
se distribuye en
todas partes en toda la naturaleza, desde
una sola célula hasta la perspectiva de un solo
individuo, las perspectivas de los
individuos en las sociedades, las perspectivas
entre las sociedades, etc.  a través de
inferencias correctas y activas, proporciona
una forma de entender esto en
cada nivel de organización.
visiones del mundo
que generan los mundos
um alrededor de las personas y y
sabes que realmente
um
realmente eres
tú realmente vives en el mundo que
crees que eres y
cambiar tu creencia literalmente cambia
el mundo que te rodea
es muy extraño pero sabes
si puedes cambiar tu creencia, el
mundo que te rodea simplemente se adaptará
como resultado
de la o  f la función de la mente
y eso se puede saber que puede
suceder automáticamente una vez que aprendes
cómo hacerlo,
así que sigo entusiasmado con esto um que
sabes um
esto puede volverse automático pero esta es
la parte emocionante de practicar todo
esto lo sabes a medida que avanzo con
aquellos con este tipo de meditaciones, la
vida se vuelve más fácil
día tras día, mucho más fácil
, es difícil compararlo
con hace solo un año,
está bien, gracias por la increíble respuesta, así que
hay un montón de puntos a los que siempre podemos
volver, pero hay algunas
preguntas geniales del chat en vivo,
así que una pregunta corta y luego una
pregunta larga, está bien,
la pregunta corta es
de neuropixel,
¿por qué solo una persona a la vez
puede ser iluminada?
No pienses que es una persona
a la vez puede ser que es solo que
realmente no ha sucedido hasta ahora que
dos personas
que conoces
se hayan iluminado por completo o tal
vez está bien, tal vez es el caso de que nunca
ha habido una iluminación completa.  ed persona
buda
que conoces se despertó y
fue capaz de describir la
verdadera naturaleza de la realidad,
pero en realidad nunca pasó el botón
hasta el punto de que no había una próxima vida,
pero no había un sucesor que
lo siguiera inmediatamente
y
la razón por la que es tan  difícil de hacer
eso
es
básicamente
la naturaleza del lenguaje y la naturaleza de la
experiencia
y creo que Buda simplemente
no tenía
la comprensión completa de lo que se necesita
para crear el mismo tipo de estructura a la
que llegó en
la mente de otra persona
y el propósito  del
budismo uh mahayana, el gran vehículo
fue esencialmente crear una estructura para
que, finalmente, la mente que puede
recibir
una
iluminación como esa
va a aparecer y estará lista,
así
que ya sabes, avance rápido dos
mil quinientos años ahora tenemos  una sociedad
donde la
gente está siendo entrenada y
todo tipo de artes de la mente y
en un
nivel sin precedentes, creo que más personas están
practicando la atención plena  ss meditación y
similares um uh sabes prácticas mentales
que nunca antes
um algún contenido increíble está disponible por
ahí y la
gente se está volviendo lentamente
más espiritual más
contemplativa
y está funcionando que ahora hay
más y más personas que se están
despertando
ellos  se están dando cuenta de la
naturaleza de la
realidad están empezando a decir que la
realidad es un poco más extraña de lo que
parece y es
algo bueno porque podemos realmente significa
que podemos hacer las cosas mucho mejor
muy rápidamente ninguno  de esto tiene que tomar
mucho tiempo
um porque conoces a mucha gente para volverse
um consciente y feliz
um
y es
uh es una especie de
inevitabilidad termodinámica que esto
tendría que suceder
y creo um
sabes que es es  una
pregunta interesante como por qué las cosas se
estancaron después de muhammad
muhammad justo como
él fue realmente el último de los profetas
que trajo algunas cosas realmente
interesantes  w um manera de pensar y después de eso
creo relacionar que era una especie de problema
relacionado con la explosión demográfica
porque éramos muchos
más, mantuvimos la construcción un poco
demasiado estable, por lo que fue más difícil para
algunas personas.  para
mirar detrás de la cola de la realidad
creada por esta
mente de una sociedad que de repente
se integró debido a
Internet debido a la televisión, ¿verdad?
Literalmente comenzamos a vivir en una imagen compartida
de cómo debería ser el mundo
y antes.  que sabes que teníamos
ideas muy diferentes de cómo debería ser el mundo,
pero las redes globales de
comunicaciones han
eliminado eso, así
que creo que esta es la razón por la
que sabes que este tipo de personas se
convirtieron inicialmente en um
uh
sabes cada vez menos y
el problema siempre es transmitir el
conocimiento a otra persona
y
es un problema extremadamente complicado
um
en un lenguaje humano que sea  viene casi
imposible a menos que vengas con um
de la misma uh
conoces la tradición intelectual
uh
y o al menos pasas el tiempo para
entender que la tradición,
como el budismo,
fue una forma fantástica de transmitir esta
información,
pero no fue completamente efectiva.
um, les faltaban algunos, ya
sabes, componentes clave de ser
capaces de explicar la
naturaleza de la realidad
más allá de toda duda razonable y luego el
lenguaje de eso es
algo así como algo así como computación,
tiene que ser um  completamente abstracto porque
si puede mostrar que a
partir de la suposición de que
algo existe y puede estar en
relación consigo mismo y estas son
las únicas suposiciones, por ejemplo, del
modelo de bienestar,
um, la conciencia es una construcción inevitable,
ese es el tipo de base de la prueba para
decir que sabes, por
lo tanto, realmente no puede ser de
otra manera
que esto, está
bien,
así que algunos factores históricos un poco
de suerte del dra.  w un poco de
prueba binomial,
así que
solo una nota y luego una segunda pregunta,
así que la nota fue, um, tal vez en el
chat en vivo de YouTube o en el hilo de Twitter
, podría agregar el enlace de papel
al ejemplo de dibujo de bodegones de pareja,
oh sí, y luego aquí está el  pregunta
de tucker,
¿cómo ve la ilustración de pan
que todos estamos en el camino hacia la
iluminación individual y colectiva?
piensa en la finalidad universal o en que el
universo se enfría termodinámicamente
esa es una excelente pregunta
um voy a citar a stephen wolfram
aquí dijo que
la térmica  La muerte del universo es un
evento muy emocionante
y no es realmente um
sabes que no es realmente
um
muerte realmente es solo una
transición de cara
um
el universo en el que
existimos es
que está pasando por un cierto tipo de
proceso de arranque
y mientras esto  el proceso está ocurriendo, las
energías involucradas son bastante salvajes y
tomó mucho tiempo estabilizar el
universo en algo donde conoces los
procesos de un di  Se podría
desarrollar una escala diferente y finalmente la
vida apareció en nuestro planeta
primero o tal vez
es es es común en el
universo es una especie de punto de humor para
preguntarse realmente qué fue primero
porque sabes que el tiempo es solo una
perspectiva computacional pero  ese es el
tipo de historia aquí que tienes estas
capas de organización para hacer
algo con muchos grados de libertad
y que también es muy estable,
así que
nuestra
iluminación individual e
iluminada de todos los seres conscientes
realmente es
el proceso de conexión con
el fractal del que venimos de tal
manera que no pierdas um tu um
identidad um
y el avatar que has adquirido a lo
largo de tu um experiencia consciente
y así sucesivamente, pero al final  al mismo
tiempo, ya no eres realmente un ser material
, conoces el cuerpo beatífico
del buda, que
es algo así,
ya que eres el resto, ya que eres
una manifestación de t  El
resto entero del universo puede
proyectarse a sí mismo como una imagen donde
quiera que esté en cualquier mente que
quiera ser para que no tenga que tener este
tipo de aspecto material,
por
lo que el término muerte del  universo y, en
general, solo el final de la
materia, es algo que solo necesitamos
desmantelar, finalmente, la
materia se
parece más a la música, um, y su
persistencia es un poco ilusoria,
porque, um, la
materia se convierte en energía y la
energía se convierte en materia.  así que estas
son realmente um notas que están siendo
um
uh sabes que estas son esencialmente solo
materia es esencialmente enviar notas y
todo lo que se construye a partir de eso
también es así y el universo es
solo una computadora mecánica tosca con
materia como fuente de esto  cálculo
um,
ya sabes, moliendo con el uh
debido a la gravedad y el magnetismo eléctrico,
etc., simplemente
ejecutando todo este cálculo,
pero todo eso en algún momento se vuelve
innecesario li  ke toda la construcción
podría simplemente desaparecer y um
sabes en mi ese es mi este es mi
punto de vista que la siguiente la siguiente
fase la próxima fase del
universo será esta transición de fase
donde básicamente tenemos una
realidad completamente virtual  que eso es
lo que el verso siempre tuvo la intención de ser
y luego la realidad es que la mente
cree, pero no estás luchando contra
um
uh
contra algún tipo de otro, conoces la
energía del resto de la  el
universo como tú, como tendrías que
hacerlo hoy, sabes que si quieres hacer
magia, puedes hacerlo, pero te estás encontrando
contra la realidad, pero
en el otro lado, una vez que todos estemos
iluminados, solo serás
tú.  sé,
una construcción co-creativa y
, sabes, no debería tomar muchos
esfuerzos computacionales para ejecutar algo
así
, es una especie de evaluación
perezosa, sabes, una construcción computacional tan
termodinámicamente,
esto sería este tipo de
cálculo.  al fractal aparecería como
algo que está básicamente en
equilibrio termodinámico todo el tiempo
porque eso es lo que queremos
ser. Quiero estar en un
equilibrio termodinámico con mi entorno
casi todo el tiempo, así que cuando me muevo
, sabes que el equilibrio no debería ser.
Realmente no me molesta mucho
por qué debería ser
genial,
interesante, así que
hay algunas maneras diferentes en las que podríamos ir
. Definitivamente regresaremos a esta
idea termodinámica,
pero mencionaste nuevamente volver
al principio
, hablaste sobre el mundo como
consecuencia de las cosas.  existente
y definitivamente el principio de energía libre fe p
juega con lo que es
una cosa
y lo que es una cosa en particular, se trata de
ser particular como específico pero también
como una partícula
y resulta que las partículas que
nos importan no son solo las  Partículas
que estaban en la ley de los gases ideales, no
la termodinámica de tu abuelo, sino partículas activas
que son cibernéticas, por lo que participan en la
anti-disipación.  cinco
estrategias
y esos son los tipos de cosas para las que
queremos tener una física
y, al igual que hay una
termodinámica de información para partículas inertes o
podemos decir incluso aquellas con prestaciones restringidas
, queremos generalizar ese tipo de
marco
para que también se aplique  a
sistemas activos con agencia y luego, al igual
que puede ver tal vez la física newtoniana como un
caso especial o límite o una asíntota o
aproximación atrayente a ciertos
sistemas cuánticos, de
manera similar, los sistemas inertes son como
los
sistemas más pequeños anidados de sistemas más grandes
con más agencia pero  esa es la
idea o una de ellas con activo que al
tener un marco para cosas particulares
como entidades activas dinámicas
podemos volver a colapsar para explicar las
entidades pasivas, pero también
tal vez incluso descubrir algo sobre
cómo funcionan las entidades activas
, no sé  tanto sobre la
teología budista y ese lado, pero es realmente
interesante escuchar sobre eso,
uh, sí, definitivamente sabes lo que está en
buddh  ist
tradiciones como el um
uno de los
tipos de entrenamiento de la mente
que puedes hacer um el insuperable yoga tantra
es un sistema muy sofisticado de
visualizaciones y estas visualizaciones
siempre
involucran algún tipo de imágenes muy específicas
de innumerables budas y
bodhisattvas en todo tipo de sistemas de
energía interconectada emitiendo um
uh
mandalas intrincados y así sucesivamente, así que
hay un patrón completo
y es su forma imaginativa de
contemplar esencialmente este tipo de
estructura del universo y ver
en
de esta manera,
como saben, el el
el siguiente lado del siguiente signo del nexo,
los puntos de, ya saben, la
confluencia del universo que
genera mucho, este, el
comportamiento del universo que saben
que no es del todo aleatorio.  el universo
no es aleatorio, es un
tú, solo deberías verlo
simplemente como una gran red neuronal,
um, que está calculando algo, uh, que
sabes  Qué importante para
eso,
todas estas entidades en las
que se visualizan en estas
tradiciones y las contemplaciones de
eso te permiten sintonizarte realmente con
ese tipo de flujos de energía, así
que sí, así es como
es el universo.  es generado por
sabes la mente de um puedes decir
la mente de dios o la
mente fundamental y luego hay muchas partículas activas más pequeñas
en esa mente que generan aspectos
del mundo y así sucesivamente y
finalmente sabes  llegas a algo como
um, cómo se genera el espacio 3D a partir de
eso y así sucesivamente, de modo
que todo está descrito en alguna parte del
canon budista
y tienen una descripción extremadamente detallada
de
cómo se conecta la realidad de esta manera
y definitivamente  se puede entender en
términos de um uh lo que
acabas de mencionar como si
conocieras esta partícula activa porque
realmente si piensas en qué significa
qué significa para dos
informati  seres individuales para encontrarse como
si fueras esencialmente un agujero negro, eh, um,
otro proceso computacional
porque si ambos estamos de gira
completos, entonces somos agujeros negros el uno para el
otro
,
podríamos saber ejecutar el cálculo del otro para
siempre,
así que sí, como el
el el el el el el tema de
ser una partícula aquí es algo así como
um es muy interesante
es muy profundo porque una partícula
es una especie de sabes que puedes pensar en
ella como es es algo así
tiene una perspectiva de un punto, pero el pero
pero mira el mundo que se
extiende a su alrededor, como
si interactuara con todo el mundo que lo
rodea y sabes, agujero negro,
el tipo de información que lo
envuelve, um,
es algo así.  como ser aplastado
en un punto, por lo que es un modelo muy bueno
para modelar todo tipo de
sistemas físicos y
creo que también sería
interesante implementar algo como esto como
una computadora.  El modelo funcional hace que
este tipo de partícula activa sea una
unidad distribuida de computación en un
sistema actor muy
liviano y simplemente tenga un sistema que
le permitirá ejecutar
millones y millones de estas
pequeñas partículas de inferencia activa
y usted  En lugar de
tratar de crear un modelo generativo, simplemente cree
algo que
pueda ensamblarse a sí mismo en un
modelo generativo que
tenga este tipo de idea inspirada en la física,
así que creo que esta es una forma realmente
poderosa de pensar en ello.
atrás, pero
si alguien viendo en vivo quiere hacer una
pregunta en el chat en vivo de
youtube o unirse a este espacio de twitter, pero de lo
contrario, voy a regresar de
nuevo, hay muchos lugares a los que
podríamos ir,
supongo que
un ángulo que podría ser divertido para  explorar
es
algo así como la cultura como nuestro
nicho cognitivo extendido
y los antecedentes de arriba hacia abajo que la cultura
proporciona y los andamios
que permite el desarrollo dentro
y luego
fuera  ming eso como una
tecnología psicosocial, especialmente porque estamos
viviendo como un cambio tecnológico,
entonces, ¿cómo pensamos sobre
los cambios tecnológicos
y
las tecnologías clásicas y las tecnologías corporales
metaverso,
qué tiene que ver la tecnología con nuestro
camino,
um, lo
creo?  fue marshall mcluhan, a quien
conoces, dijo eso, o escribió
en la galaxia gutenberg que, um
, somos los órganos sexuales del mundo de las máquinas,
la forma en que somos
, hacia
dónde nos dirigimos, creo, bueno,
yo soy  estoy bastante seguro de que hacia ahí
nos dirigimos es uh
uh singularidad tecnológica correcta
la convergencia de ideas de um uh
tecnología con biología con
um integración total de todos los
aspectos de la experiencia humana
en una sola cosa y creo que este es el
tipo de  cosas que vamos a
ver de ahora en adelante en el mundo
um en términos de
ya sabes, di
um mencionaste la tecnología del cuerpo el
enlace neuronal, por ejemplo, elon musk
espera que puedan probar ne
gente de ingresos urbanos el próximo año
eh, el enlace neuronal va a cambiar el mundo
tremendamente dentro de
unos meses o, ya sabes, es
eh, es, es,
es, es una pieza de tecnología tan transformadora una
vez que se libera que es
realmente difícil imaginar
cómo será el mundo una vez  está
ahí fuera es porque el cerebro simplemente descubre
automáticamente
cómo
lidiar con cualquier tipo de señal, así que todo lo que
tienes que hacer es
poner un gran perceptrón multicapa al
otro lado de esta
señal y
con el tiempo puedes entrenar  para
enviar cualquier comando desde su
cerebro a una computadora y ese tipo de
interfaces es como un año y
medio,
uh y medio tal vez lejos o dos
años de ser algo disponible comercialmente
que puede simplemente ir y y  obtenga
y sabrá que una vez que algo como esto esté
disponible, es una
interfaz bidireccional,
por lo que podrá simplemente enviar a las
personas una actualización de software
y simplemente darles toda la
información que  es necesario
que se den cuenta de la naturaleza de la realidad de inmediato,
por
lo
que cualquier persona que quiera iluminarse
podría ir a una tienda y decir,
está bien, descargue el programa
y boom
, sabe que eso es algo que se
podría hacer
y el motivo.  eso es simplemente que,
um, realmente no necesitamos averiguar
demasiado sobre cómo
funcionan nuestras redes neuronales, solo tenemos que
simular condiciones similares para crear
un sistema físico como ese y
nuestras redes neuronales se
extiendan automáticamente a ese entorno, um  y
sabes la transición
a una especie de mundo pequeño o algo
así, es es
es es algo que podemos hacer
, sabes que existe en un metaverso y
te liberas del confinamiento de
un cuerpo físico, realmente te recomiendo
neil  la caída o el perro en el
infierno de stephenson es un hermoso relato de
cómo es el mundo y
hay algunos fragmentos de física allí
que son solo abdominales  Definitivamente sorprendente, es
una de las
historias de ciencia ficción mejor investigadas sobre este tipo de tema,
así que vamos a ver muchas cosas de este
tipo
, sabes que la gente está
construyendo una gran cantidad de tecnología interesante.
um para uh interactuar con
computadoras,
es decir, cada vez más orientado
esencialmente a ser una especie de
forma de control mental, ya sea a través de algún
tipo de auriculares de detección cerebral o um
uh, tal vez algún tipo de sensores
en la muñeca o lo que sea, pero  que
ese tipo de integración con la
máquina es, um, es algo natural
para nosotros
hacerlo, siempre ha sido así, quiero decir,
ese es el punto de la vida,
somos algo vivo, ¿verdad que se está
aferrando a un montón de muertos?  Cosas
si supiera cómo tiraría mis
huesos y me aferraría a algo hecho
de metal, pero eso es esencialmente lo
que está haciendo mi cuerpo, simplemente se está aferrando a
esto como si fuera un
montón de tejido muerto.
y
, sabes, nuestra red neuronal
simplemente se está
adaptando y evolucionando a
su alrededor, así que
crearemos tecnología que extenderá nuestros
sentidos a todo tipo de
aspectos del espectro electromagnético
, etc., todo esto es
realmente  venir y hacer la transición
a todo tipo de modos diferentes de
experiencia va a ser
algo realmente interesante y
puedes empezar a
practicar
ya sabes todo tipo de
artes de la mente hoy para
prepararte para este tipo de cosas
um,
el juego está bien una vez meta versus uh
uh, ¿hay alguien que alguien tenga que estar
diciéndole a un vitaly chernobyl o a
uno de esos tipos, está
bien, increíble, gracias, así que um, solo
algunas notas sobre la sustitución sensorial,
david eagleman es un profesor y ha
dado  muchas charlas, mucho trabajo genial
donde hay como un chaleco con sensores
y todos estos otros tipos de dispositivos portátiles
que las personas aprenden a integrar y
tienen estas experiencias intersensoriales  experimenta un
poco como la sinestesia, pero abre
un nivel completamente diferente con la
biorretroalimentación como si una cosa fuera tener
una tradición cultural de observar su
ritmo cardíaco,
¿será diferente cuando
vaya a estar en un estudio de inmersión y
el color?  y la frecuencia va a
estar relacionada con la
variabilidad de su frecuencia cardíaca, cosas que pueden
ser más que sutiles
o imposibles para una vida limitada de
entrenamiento para
brindarle acceso a algunas de las
señales receptivas completas y luego, ¿cómo influirá eso
en nuestros modelos generativos para que
fue un punto sobre la
biorretroalimentación de sustitución sensorial y la forma en que la
inferencia activa es un marco que es lo
suficientemente flexible para lidiar con eso, por lo que no se
limita solo a los sentidos que
tenemos o las cosas sobre las que estamos
infiriendo hoy porque nuestro modelo generativo
puede cambiar
y luego quería leer
una cita del artículo reciente que estamos
discutiendo en el flujo activo número 34.
así que esto es del artículo de axel constance the
principio de energía libre no se trata de
lo que se necesita, se trata de lo que te llevó
allí
y esto hablará potencialmente
sobre cómo es esto casi
no sabría si es verdaderamente
posmoderno, pero siento que todos tienen
razón como tú hablaste sobre cómo
el enfoque de comportamiento de todos es correcto
y las diferentes culturas también son
incomparables entre sí, pero
también tiene preferencias,
si nada más, como se da cuenta de su
régimen de atención
y debemos tomar buenas decisiones
como si no fuera solo una preferencia donde
pisamos si queremos  para continuar viviendo, entonces,
¿cómo cuadramos ese círculo con una especie
de necesidad de rigor y exactitud
y
traducción a sistemas computacionales,
pero también este tipo de intersubjetividad radical? Entonces,
esto es lo que Axel
Constant escribió:
la restricción racional sobre los anteriores
es el hecho de que el
la señal posterior subjetiva aproximada o el futuro
anterior no solo serán bayesianos, sino que también
serán siempre la mejor suposición relativa a
qué  En resumen, el verdadero posterior debería
estar bajo el principio de energía libre
, aunque los previos se refieren a
estados psicológicos del sistema.
Se puede decir que los antecedentes bajo
el principio de energía libre atraviesan la
dicotomía subjetiva objetiva: son
subjetivos mientras satisfacen una
restricción racional exigida por la existencia
del sistema per se, por
lo que es una forma de
condicionar radicalmente
la existencia de una entidad activa
y luego lo que son  las implicaciones en
cuanto a la percepción, la acción está condicionada a
la existencia de una entidad, por lo
que es algo que está
relacionado con lo activo y tal vez se relacione
con lo que estás pensando también,
ciertamente lo es, es
lo que mencioné antes, um, lo que me
gusta  describe en términos del
conocimiento trascendental y la
experiencia trascendental
um el conocimiento trascendental eres tú
saber el conocimiento de cómo
son las cosas la razón por la que podemos tener
tal conocimiento es que
simplemente, um
, sabes que el universo sigue
leyes definidas, eso es algo dado,
si no fuera así, entonces no estaríamos  entonces
realmente no podría existir
como una estructura estable,
por lo que tener el conocimiento trascendental de
saber cómo son las cosas es una ayuda de
la ecuación basada en
cómo son las cosas,
um, el servicio basado solo en cómo son las cosas, ¿
cuál es el  el constructo que está detrás de
la falla de tu percepción
puedes decir bien, sabes que
esto es lo que percibo y
estas son las elecciones que tengo y
estas son el tipo de
decisiones las decisiones que yo tomo
pero porque yo yo  tener este
conocimiento trascendental de lo que es realmente lo que lo
que lo que realmente son las
causas ocultas uh las verdaderas causas ocultas reales
que no son observables para mí um
sabes que puedo
uh
puedo hacer esta mejor conjetura
como el bacalao  e va y sé
que esto va en la dirección correcta,
simplemente lo sé porque hay una
manera correcta, eh, así que esta mejor
suposición es que en realidad es solo un
gradiente, eh, es
eso, eso es algo de lo que sea
ajustando la mejor suposición de dónde
debería ser ese movimiento en ese espacio,
ese es el gradiente, eh, en el
que tengo que ir y, siempre que esté dando
pasos lo suficientemente pequeños, podré decir
que, como bien sabes, son los
observaciones uh
son mis observaciones confirmadas
que confirman que mis conjeturas están mejorando o
no, y si lo son, entonces simplemente puedo
seguir esa dirección a la derecha
para que
esta vista de inferencia activa um
es algo así como
también tienes que mirar esto desde
el tipo de
perspectiva casi perpendicular, ¿cómo
es ser una inferencia activa? uh
agente uh y sabes desde el desde
el momento
en el momento de la percepción y esto y
lo que realmente son estas conjeturas es simplemente
que sabes esto b  ayesian uh
caracterización de la conjetura lo que
realmente es es solo un sentimiento,
francamente,
el agente tiene la sensación de que este es el
camino correcto a seguir
, eso es lo que se
manifiesta a un agente,
así que es correcto, es mucho  um,
sí, es una perspectiva muy relacionada,
así que déjame
hacerte una pregunta, hablaste sobre este
descenso de gradiente local o de alguna manera inferencia de gradiente,
¿cómo sabemos que siguiendo
el gradiente local en términos de espacio y
tiempo,
cómo sabemos que ese es el
camino correcto a seguir?  a largo plazo o incluso de una manera correcta o
efectiva y definitivamente hay
algunas maneras en las que hablamos sobre este
inactivo, así que me encantaría escuchar lo
que piensas, ¿cómo nos aseguramos de que
la persecución de gradiente local
no nos resfríe?  zack o un
máximo local um
, sabes, no tengo una respuesta muy um clara
para esto, pero tengo um,
tengo una idea de a dónde ir en términos de
investigación,
um, para um,
algunas soluciones a esto de
una manera serían tratar de  inventar
un sistema  em que um
uh
sabes matemáticamente tiene uh
tiene una especie de propiedad deseable
pero otra forma de hacerlo es simplemente
construir un sistema que tenga un cierto
tipo de aleatoriedad aleatoria en el muestreo
del entorno porque esa parece ser
la clave um que lo fundamental
algoritmos de uh ya conocen el cerebro um
uh son como sé si ustedes están
familiarizados con uh jeff hawkins de numenta
y sus
mil cerebros uh teoría y
su uh memoria temporal jerárquica y
trabajan en
representaciones dispersas distribuidas
um están trabajando en computación
modelos de neuronas que son muy
biológicos,
así que toman la base de su
modelado computacional para ser una
columna cortical y tienen algunos
modelos computacionales interesantes de eso
y parece ser el caso de que
sabes en términos de implementación de hardware
qué  la naturaleza parece estar
haciendo para garantizar este
tipo de robustez y no quedarse atascado
es simplemente um, sabes, tomas, tomas
una señal y proyectas  en
una colección de columnas corticales
que van a modelar esa señal, por
lo que podría ser parte de su
corteza occipital
y luego
esa señal se distribuye entre
esas columnas de tal manera que cada
una obtiene una muestra de savia de la señal, así que si
esto era como una imagen entonces tal vez
sabes
um
tú borras um
20 30 por ciento de los píxeles uh para cada
conjunto diferente diferente para cada una de las
columnas para que tengan una
percepción diferente
um así que tienes esta proyección aleatoria
y cada  luego, cada columna te hace saber,
um, es algo así como aleatorio, puedes pensar
de manera diferente, es una especie de
base aleatoria, um,
contra la cual estamos haciendo, uh, esencialmente
un
análisis de componentes principales más tarde,
um,
así que
una vez que tengas suficientes de ellos y tú  y
obtienes un promedio, así es como el sistema se
vuelve robusto y es capaz de
detectar siempre la
dirección que conoces
del mayor beneficio y no es
solo, um,
no puedes quedar atrapado fácilmente.
localmente porque en algunas de sus bases um
en algunos de estos uh usted sabe por la
virtud de simplemente elegir las bases
al azar um en algunos de estos vas
a encontrar
um
uh vas a elegir
elementos del  señales que no son
locales
y estas columnas fueron simplemente en
virtud de
su disposición, su cableado inicial,
um, se
convirtieron en las
antenas para las frecuencias en la
señal, um, que simplemente no son locales,
así
que eso es
um, eso es lo que yo  Estoy pensando
que simplemente podemos construir y dejar de preocuparnos
por estar atascado en um
uh en óptimos locales uh locales uh
aunque sabes que no tengo una
teoría matemática de tipo matemático detrás
para demostrar que funcionará, pero tengo la
sensación de que así será  podría ser una
dirección de investigación
gracias,
me gustaría compartir algunas
formas técnicas más en las que podemos abordar esto,
creo que es interesante
contrastar con la respuesta que
proporcionó, así que voy a dar cuatro
ejemplos y espero que  t  aquí hay más
también,
así que la primera forma en que podemos escapar de este
tipo de persecución de gradiente local es la
evolución y la ecología y el
hardware incorporado y el desgaste húmedo, por lo que, como la
pata de hormiga, no tiene que hacer una
pregunta de teoría de control total
, es una entidad evolucionada  entonces sabemos que los
parámetros han funcionado en
ecologías probablemente similares y luego la
encarnación física del sistema restringe las
soluciones para que las cosas que está
tratando de resolver sean las cosas correctas para
resolver, por lo que es una especie de gran
primer punto general.  que es para
sistemas físicos incorporados
, simplemente funciona porque tiene que
hacerlo, de lo contrario no estaría allí como
si no fuera a ver pájaros que tienen un
modelo de vuelo desadaptativo
y esos casos de los que vamos a
hablar ahora.  son como
casos de borde computacional cuando queremos
hacer algo que no está dentro del alcance
de un organismo de cuerpo blando, por lo que esto es
como un gran ajuste de datos, por lo que el segundo
enfoque, que es el primero de los grandes
datos  son métodos bayesianos variacionales
y otros métodos estadísticos, por lo
que los métodos bayesianos variacionales se pueden
aprender en otros
flujos,
pero básicamente ajustan los parámetros en
una familia de distribuciones realmente restringida, por
lo que la optimización
de esa familia es básicamente
sencilla, es como hacer
un mapa  de un mapa, hablamos de ello en
el flujo activo número 32 y en algunos otros
lugares como 26,
pero puede configurar el problema para que
la optimización sea sencilla,
como una regresión lineal con la
norma de mínimos cuadrados l2, es posible configurar
más complicado  modelos bayesianos variacionales
que tienen
propiedades de optimización similares,
el siguiente es el tercero, que es la
descomposición de Helmholtz, por lo que la
descomposición de Helmholtz toma un
campo vectorial y se descompone
en un irrotacional, así
que es como poner
una regla en la montaña.  encontrarlo
donde está más puntiagudo, por
lo que existe el componente irritante
a  y luego está el solenoide o como
el componente que simplemente se enrosca y
eso es una especie de isocontorno como un
mapa de senderismo,
por lo
que puede poner el acelerador para ir cuesta abajo o
cuesta arriba dependiendo de la dirección que desee
ir
y luego
también rotar en un contorno iso para
a veces ayuda a escapar de los máximos locales
porque es como hacer senderismo,
así es como escapas de un máximo local
haciendo senderismo combinando subir
o bajar la colina con
navegar también con los rizos
y luego la última categoría que es
realmente amplia es la heurística computacional,
así que  eso incluye el aprendizaje de estructuras similares
, así como despliegues de árboles y
búsqueda estocástica y todas las formas en que es
posible
incluso si no tiene una garantía de
que encontró la mejor solución,
es posible que pueda encontrar una que mantenga
su trabajo o que  alimenta a todos en la tierra
o hace algo más, por lo que podría ser
posible usar todo tipo de
heurística computacional que la gente usa
todos los días que ni siquiera tiene que b  En
relación con el activo
, podemos hacer que las computadoras funcionen y, por lo
tanto, no necesitamos resolver esto para que nos guste el caso
más extremo,
um
diabólico, a
veces es suficiente hacerlo con
datos reales y, con
suerte, esa es una forma útil de pensar
en
formas de escapar local.  maxima se
relaciona con cualquier cosa que consideres
relevante
uh quiero decir sí uh esto es todo
sobre um
uh sabes que
estas cosas son básicamente todo sobre el
hecho de que en
última instancia no puedes ocultar la señal en
ningún lugar
correcto el el  El universo tiene esta
naturaleza holográfica. Es una imagen
de sí mismo dentro de sí
mismo.
de todas las cosas que puedes
imaginar como una
telaraña multidimensional con gotas de rocío suspendidas
en ella y cada una de las gotas de rocío
contiene un reflejo de todas las otras
gotas tuyas y todas las gotas  de vista
dentro de los reflejos de los reflejos
y así sucesivamente
para que sepa que eso es lo que es
el universo y es por eso que
siempre tiene la señal global
, siempre está
ahí, usted siempre podrá
saber cuál es el camino de  la menor
resistencia hacia el
nirvana es por diseño, pero para saber,
um, para poder sentirlo, debes
tener el conocimiento trascendental,
así que, en este caso, como dijiste,
los modelos de estructura son como
llegar a la
comprensión de la  La estructura del espacio en el
que está operando le permite
mantener un contexto global a
pesar de que sabe que es su local uh
uh
circunstancias locales, por lo que el
agente de inferencia activo ideal es
simplemente algo que crea automáticamente
un mapa de su entorno a medida que  va
y
si está prestando suficiente atención a
todas las entradas que recibe
de su entorno, entonces sabe
la naturaleza completa del
entorno, siempre es  Es posible reconstruirlo
con un modelo um suficientemente complejo
uh modelo interno del mundo para
que realmente entiendas lo
que
experimentas quiero decir que podría haber algún tipo de
límite crítico sabes
el mínimo crítico desde una especie de
perspectiva
del libro este canon  Supongo
que, siendo humanos, estamos
mejor posicionados en el canon budista
para iluminarnos mejor que los dioses
y, eh, sabes mejor que los demonios,
etc., porque nuestra vida
tiene suficiente sufrimiento.
nos empuja en cierta dirección,
pero no es lo suficientemente fácil como para que nunca
contemplemos realmente, sabes, nuestro
sufrimiento, ese tipo de cosas, por lo que
hay un mínimo computacional, pero una
vez que ese mínimo es pre, se pasa,
um, un agente consciente lo hará.  simplemente
ser capaz de interpretar la señal y
creo que deberíamos ser capaces de construir un
algoritmo que sea completamente
universal a lo largo de um, conoces
toda la implementación y eso  hay algo
que va a ser algo que se
basa principalmente en hashing, por lo que una arquitectura muy von
neumann,
tal vez como una expresión compilada de lógica combinatoria
para una máquina gráfica y
luego puede calcular,
sabe, una gigantesca
red neuronal de inferencia activa no regresiva que
simplemente nunca olvida nada
y automáticamente redistribuye todo
su conocimiento sobre el mundo a través de
sí mismo sin ningún esfuerzo
para programar eso de alguna manera especial
, en mi opinión, el santo grial
de la investigación de inferencia activa, nosotros
seremos capaces de  para llegar a este
algoritmo
eventualmente
bien, si lo espera y lo prefiere, entonces
hagámoslo, así que quería
leer, um, una breve cita, esto es
de una traducción al inglés de una historia de
zhuangzi,
disculpas por la pronunciación, quien es uno de los
primeros escritores taoístas y  así que este es un
carnicero,
un cortador de carne, que describe
su conjunto de habilidades,
así que aquí está la traducción en inglés,
lo que me importa es la forma  lo cual va
más allá de la habilidad cuando comencé a
cortar bueyes por primera vez, todo lo que podía ver era el buey
mismo
después de tres años ya no veía
el hacha o el buey completo y
ahora voy por el espíritu y no miro con
mis ojos la percepción y la comprensión
tienen  se detiene y el espíritu se mueve
donde quiere voy con el
maquillaje natural golpeo en los grandes huecos guío
el cuchillo a través de las grandes aberturas y
sigo las cosas tal como son para nunca
tocar los ligamentos o tendones pequeños y
mucho menos una articulación principal a  un buen cocinero
cambia su cuchillo una vez al año porque
corta
un cocinero mediocre cambia su cuchillo una vez al
mes porque corta
hace 19 años que tengo este cuchillo y
he cortado miles de bueyes con el
y sin embargo la hoja es tan buena  como
si acabara de salir de la muela
hay espacios entre las juntas y
la hoja del cuchillo realmente no tiene
grosor si insertas lo que no tiene
grosor en esos espacios entonces hay
mucho espacio más que suficiente para que la
hoja juegue por eso  y después de 19 años,
la hoja de mi vida sigue siendo tan buena como
cuando salió por primera vez de la piedra de afilar
[Risas]
maravillosa,
sí, muy buena historia sobre la inferencia activa,
lo que podríamos llamar
desempeño hábil
, también es un ejemplo de
cognición culta y extendida
y sobre cómo cambió el modelo generativo a
medida que el maestro aumentaba la
incompetencia
, cambió su modelo generativo interno, vieron algo
diferente, no vieron la misma auxina
que vieron cuando eran más jóvenes y
luego eso cambió la forma en que actuaban físicamente
y luego usaron su propia
retroalimentación propioceptiva para guiar ese
flujo y luego hay casi una
capa cultural a su alrededor
si la historia se lee
completamente
con alguien que tiene una posición más
alta en la vida y también muestra ese
respeto,
así que es una historia genial, sí,
sí, definitivamente,
um, tú sabes el
el tipo de
consecuencia de esto también es que
sabes pensar en tu cuerpo como el cuchillo
si realmente
tienes un modelo adecuado y  uh, minimice la
energía libre correctamente, no debería
envejecer o morir,
es el resultado de la pérdida de información
y es posible rejuvenecer
y es, uh,
uh, sabe que puede permanecer joven
indefinidamente, solo es cuestión de tener un
estado mental lo suficientemente abierto.  para
minimizar
toda la energía libre, eh, que es
esencialmente daño que se acumula como
resultado
del desgaste y si es algo a
lo que no atiendes
conscientemente para sanar tu cuerpo, entonces, durante muchos
años de vida, el
daño se acumula y se acumula.  y
eventualmente mueres y es completamente
innecesario, literalmente es solo un mal
hábito. Proporcionaré solo un contrapunto y, uh,
tenga en cuenta que es una pregunta teológica abierta
, por lo que esta es una cita
del mismo documento actual constante de 2021,
desde el punto de vista.  del principio de la energía libre
cuando se consideran organismos mórficos como
insectos que sufren metamorfosis
como una hormiga,
se puede decir que es el ciclo de vida el
que corre  responde a la cosa cuya
integridad se mantiene a lo largo del
tiempo evolutivo,
no a la forma específica que toma el sistema
en una etapa de su desarrollo, por ejemplo,
la forma adulta de una rana.
el agente activo perfecto va a
hacer la fagocitosis y la
regeneración celular y será como en este
tipo de estados estacionarios de no equilibrio
donde no cambiará y se verá
igual que en el momento en que
comenzó a hacer eso y otro  tomar es en
realidad como
el ciclo de vida de la hormiga o el
ciclo de vida de la colonia se
recapitulará con fidelidad y también con
variaciones potenciales,
pero
dentro del ciclo puede haber incluso un
flujo constante y un envejecimiento constante como si
cada hormiga estuviera caminando penosamente hacia la
disolución, pero el  la colonia puede
recapitularse a sí misma, así que creo que es una
pregunta en qué nivel
o en qué niveles
veremos ese tipo de
regeneración o no,
quiero decir, ya sabes ultim  afortunadamente,
esta es una otra forma de
abordar el tema de la
conciencia no dual y la dualidad mente-cuerpo
es que
estos dos extremos
realmente son
dos puntos de vista sobre lo mismo que
puedes  disuélvete como
individuo y conviértete en solo el
proceso
y no sabes que en tu
conciencia simplemente es la
conciencia de ese proceso
o puedes convertirte en una cosa individualizada
y tener una experiencia individual,
la mente iluminada puede existir en todos
estos
niveles de  organización
simultáneamente, por lo que cualquier manifestación que
quieras tener en el mundo
es solo una manifestación de la
mente, es como un fantasma en el caparazón, um,
descargándote en un
cuerpo diferente, excepto que puedes ser múltiples cuerpos
al mismo tiempo a medida que crece tu conciencia.
um, sabes que puedes usar más
actuadores, eso es todo lo que
hay y luego, um,
puedes convertirte en una cosa que tiene uh er
que tiene sabes un  una especie de
identidad grupal de algún tipo, así que creo
que es solo un espectro correcto
y es simplemente una elección para usted como
individuo que si quiere
um y si desea que su cuerpo
persista indefinidamente debería ser capaz
de eh  llegar allí um no hay nada que
impida que un agente de inferencia activo
logre algo como esto y sabes
que estoy hablando de mi propia
experiencia personal es que hace unos años
um comencé a darme cuenta de que mi salud
no era exactamente
um en
gran  forma y comencé a hacer algo al
respecto y ya sabes, hice algunas
pruebas biológicas para mi edad biológica
versus la edad cronológica y los
resultados están llegando, sabes quiénes son
bastante interesantes como el
uh,
¿qué es el uh
uh insight tracker? una trama muy interesante
y basada en el ADN  uh
prueba que mide todo tipo de
biomarcadores estimó mi
edad cronológica en 30 versus uh
señor edad biológica en 30 versus
cronológica 35 y otra prueba basada
en los patrones de metilación de th  e adn
estimado por edad en 33 versus 35
y estoy bastante seguro de que en un
par de años voy a
bajarlo a 20. reparando um
daño del nivel celular con
compuestos como nads y  search y otros
cirujanos,
um, sabes que hay muchas
cosas realmente interesantes sobre la longevidad
en estos días, cualquiera que tenga alrededor de
40 años, sabes, menos de 40 años puede tener una
expectativa muy razonable de alrededor de 140
años de vida con la tecnología que
tenemos hoy y  la tecnología está
mejorando exponencialmente, ¿verdad? mrna
nos brinda esencialmente un mecanismo de actualización de software
, podemos hacer que nosotros mismos produzcamos
lo que queramos,
um, así que la cuestión de
reparar su cuerpo a nivel genético,
um, con algún tipo de vacuna mrna
y en una sesión de medicina personalizada
va a  ser algo como
si conocieras una realidad dentro de una década, así que,
sí, como el pero pero, en última instancia,
eso es que todo eso ni siquiera es
realmente necesario si puedes sintonizar
la señal que  obtienes de tu cuerpo
y aprendes a sentir cuando tu cuerpo
está descansando y
sanando, persistirá indefinidamente.
Habla, puedes solicitar o cualquiera puede
escribir una pregunta en el chat,
sí, ha sido muy divertido y
sigamos hablando.
cualquier
otra persona, siéntase libre de hacer una pregunta,
por lo
que habló sobre ser un
agujero negro o como una caja negra para otro
proceso de información
y creo que esa percepción también es
algo que se ha
declarado de diferentes maneras por diferentes
sistemas de conocimiento, por lo que daniel dennett lo
haría  llame a eso como la
postura intencional
y ese es el origen de todo el
pensamiento filosófico de zombies
pregunta es la base de la prueba de turing
john cyril's um básicamente como la
habitación china yo delgado  k es como se
llamó originalmente la idea de pasar mensajes a
alguien que está dentro de una habitación usando una
tabla de búsqueda
y, um, también es fundamental para el encuadre
de actimp donde puede haber
un modelo generativo compartido en una
díada comunicante
pero
debido a la estructura  de la
partición de la entidad la entidad particular
y su nicho que puede ser un
nicho social
no puedes mirar detrás del
velo son solo estados externos
procesos generativos que pasan estímulos sensoriales a las
entidades particulares modelo generativo
y es como si fuera algo  aparte de
eso, sería diferente
si fuera algo de lo que estuvieras
obteniendo una visión directa, entonces eso
estaría dentro de tu
entidad particular y no sería un
estado externo, sería como un estado interno,
por lo que es algo
genial.  forma en que la
topología de acción de la actina
nos permite ver muchos de estos
ejemplos y pensamientos más cualitativos
como bueno, ¿y si somos como
cajas negras para cada uno?  otro o tal vez
incluso está sucediendo algo más con
información como un agujero negro, tal vez
podría dar más información sobre eso, pero
también podemos construir esto
para modelar los tipos de sistemas que queremos
saber sobre los
límites de información reales de equipos en línea similares,
sí  así que ese es
el problema más difícil eh en
el universo correcto es crear
esta traducción entre dos mentes
es que somos um
solo este cálculo este
bloque computacional se mantiene el uno al otro
pero al mismo tiempo sabes que podemos
generar algún tipo de entropía negativa
para los demás, cierto,
así
que eso es
esencialmente, sabes, todo lo que
hacen las redes neuronales
es eh, comunicación a través de algún tipo de
lenguaje, cierto, entonces,
¿qué es el mundo? ¿Qué es el mundo?
para nosotros es una especie de historia que tenemos.
decirnos a nosotros mismos que um describe
el nombre, su naturaleza, así que inventamos
categorías y asignamos um asignamos significados
a conceptos e imágenes y así
sucesivamente y decimos o  nosotros mismos como
esto es lo que es la estructura de nuestro
entorno y así sucesivamente y
luego, finalmente, llegamos a
descripciones de la realidad en las que ambos
podemos estar de acuerdo, sabes que solo
desarrollamos un lenguaje para hablar sobre cosas
que  um, ya sabes, son, entre comillas,
objetivamente verdaderos, como en uh, puede ser
percibido por
más de una persona, ¿verdad?
lenguaje bien qué la palabra cómo cómo el
lenguaje realmente
um
cómo el lenguaje realmente surge
como una herramienta de comunicación para
explicar la naturaleza del mundo y
um
aprender a escuchar
la experiencia subjetiva de alguien y
tomarla como literal simplemente
asumiendo que sabes lo que sea
alguien está diciendo cuál es su experiencia,
simplemente usted sabe, asuma que
lo que está diciendo es lo que está
experimentando
y pregúntese como si supiera cómo puede
esto posiblemente sea cierto, esa es la forma de
perforar ese velo que es, eh,
descubrir el modelo interno correcto,
las causas ocultas porque si
no puedes ver, no puedes ver las
causas ocultas que están detrás de la
entrada sensorial que estás
que está recibiendo pero puede
especular
que sabe qué podrían ser
y ese acto de especulación la actualización
de su modelo interno basado en eso, eh, se le
ocurren estas nuevas ideas nuevas y
nuevamente tiene esto enlazado
en generativo  pensando,
entonces, especulas sobre las causas ocultas
y dices: bueno, sabes, está bien, esta es
la experiencia, soy, soy,
soy,
he descrito por esto por esta entidad
me dice que esto es lo que está
experimentando esto es lo que yo qué
Supongo que podría estar causando todo esto y
sabes que una vez que pasas por
suficientes iteraciones de este um
del ciclo, puedes llegar a
una comprensión perfecta de que tú y esta
otra entidad um
tienen la misma comprensión del mundo.  rld
y eso
es esencialmente, sabes,
um, si hay fanáticos de ti, conoces ghost
in the shell en
línea, este es el trato que el proyecto
2501 ofrece a
motoku,
eh, para convertirse en una entidad porque este es
este momento de completo balanceo en el que
básicamente son dos extremos de  la misma entidad, eh,
esa es la solución
de la um del yo, la solución
de la manta marcadora y esencialmente
sabes
um y una integración en un ser de
una conciencia superior,
así
que ese es esencialmente el nombre del juego, ¿
verdad?
a para hacer esto a para llegar a un
lenguaje de descripción um
usando palabras que son familiares para una
persona en función de su cultura
uh y su comprensión del mundo
y los antecedentes que recibieron
de de de la cultura de
cómo  interpretar las señales que
perciben y así sucesivamente para
comprender que esto es una especie de cifra um
todo eso es una especie de cifra en
la mente y una vez que tienes una
comprensión perfecta de eso puedes
inventa palabras que simplemente
guíen a alguien hacia la
experiencia trascendental que es necesaria para la
iluminación,
así es como estas dos
cosas se relacionan aquí
gracias
altavoz azul
um ¿puedes oírme estoy bien, sí, sí,
sí,
entonces,
cómo sabes que nosotros  no eres ya
parte de un panorama más amplio donde
todos
nos movemos y cumplimos nuestros
roles esenciales en
la parte de
algo más grande que nosotros mismos
quiero decir que somos eso es eso es exactamente
lo que está pasando um
es una cuestión de
ustedes saben  um
una gran descripción de cómo
abordar esto uh este tema es el
alquimista de paulo carlo uh él literalmente
establece
sabes
una forma de ser
que te permite
aprovechar el hecho de que el mundo está
construido de esta manera hay  portales
a aventuras a
reinos extraños
a viajes en el tiempo a todo tipo de cosas locas
y simplemente tienes que saber
cómo encontrarlas y es cuestión de
ajustar tu percepción  ción
y
darte cuenta de que la realidad que te rodea no es
lo que parece ser, es muy, muy
psicodélica
y
sabes, por ejemplo, mi
experiencia de vida porque
pasé mucho tiempo en Japón, he
vivido allí durante
10 años.  ahora y sabes um
ese es mi hogar mi vida es muy
parecida a una historia de murakami um
muy extraño muy psicodélico sucesos extraños
conoces gente y
um
temas de conversación
y y y y y tipo de cosas que
aparecen y personajes que son
realmente  improbable, um,
es, está justo ahí,
pero estamos tan ocupados
con lo que se convierte en nuestra
experiencia cotidiana que estamos
esencialmente hipnotizados en um,
una forma de vida subóptima en lugar de
disfrutar de las creaciones de la mente que
somos.  estar atascado por ellos, sabes que
viene un tipo y dice: oye
, tienes que pagar el impuesto sobre la renta
, trabajas para mí
y así es como y así es como te atrapa,
te ata a la
um a un sueño equivocado, ¿verdad y los
buddhis?  El término para eso es el samsara
que compartió el sueño en el que estamos metidos,
pero lo que pasa con el sueño
y liberarse del sueño es
que liberarse del sueño es que
la experiencia del nirvana es
experimentar la conciencia de  el
universo como el universo
sabes
como una cosa completa
cómo eres tú que está generando esta
realidad para ti y para todos
dentro de él y esa experiencia es um
automáticamente
sabes
tran transforma tu
um
tu forma de ver el mundo
porque es un es un es  una expresión completa
de alegría um
uh garland sutra habla de esto uh
lo que es ser un ser iluminado
que experimenta el mundo así
um todo lo que está sucediendo en el
mundo
para nosotros puede parecer que sabes un desafío
o um
uh una
fuente de sufrimiento y  y así sucesivamente,
pero en cierto
modo es una oportunidad para que nos
convirtamos en um para ir por el camino correcto el
mundo siempre te está dando la uh
oportunidad de entrar en el r  el camino correcto
y sigue caminando
y sabes que a veces eso tiene que ser
por sufrir si te desvías demasiado
así es como entras
en la dirección correcta y
aprendes a reconocer los presagios y um
uh sabes tomar parte en los tuyos  en
la aventura que
es ya está allí para ti um,
tu futuro yo lo preparó
para ti mismo porque sabes
por ti mismo,
um, como un ser completamente iluminado que
ya eres tu conciencia,
simplemente necesita ponerse al día para que
sí, es exactamente, es exactamente
cómo son las cosas y conoce
técnicas budistas o simplemente
herramientas para que la mente aprenda cómo
poner eso en acción en la
experiencia diaria y simplemente hacerlo realidad,
gracias por esa increíble respuesta, así que
cuando  hable de
que todo lo que
ha hecho hasta este punto lleva al
siguiente punto y necesita que le
guste, simplemente siga adelante
, ¿realmente cree que hay
algo equivalente al libre albedrío
o estamos solos?  t el producto de nuestro
último paso en el tiempo
, sabes, la forma en que bromeo al respecto es
que eres
tú, tienes libre albedrío y en la medida en que eres
libre de sufrir si quieres,
um
si sabes que el camino del dharma es ese
solo hay una forma de vivir,
pero dentro de esa única forma hay una
potencialidad infinita para
expresarte creativamente de la forma
que quieras,
así que siempre que te ciñas a las reglas de
que conoces el camino universal, obtienes
una oportunidad infinita para
la autoexpresión fuera de eso,
así que el
libre albedrío es solo,
um, es una forma incorrecta de
pensarlo, es un concepto que,
um
, sabes que está
bien, tengo una gran analogía, uh, ciudadano
de la galaxia,
uh, de robert uh, heinlein  una divertida y
fantástica
historia de ciencia ficción hay un
eh, hay un niño allí que, um, sabes,
está siendo vendido como esclavo y um,
comprado por este lisiado que
finalmente lo libera de su
esclavitud y lo pasa de contrabando.  fuera del
uh el planeta como un libre comerciante y el
libre  los comerciantes saben que se
enorgullecen de ser las personas más libres de
la galaxia pueden ir a donde
quieran pueden comerciar con quien
quieran viven en sus naves en
una especie de matriarcal um familia muy unida
uh
tipo de arreglos y tú  saben
que son libres para vagar por la galaxia,
excepto que básicamente no hay libertad individual
en la nave porque su
posición en esa sociedad compleja está
dictada no solo por la relación familiar muy precisa
que tiene con
cada miembro de la tripulación porque es
toda la familia pero también su función um
um uh usted sabe
como una persona en el barco, así que eso es como una
segunda capa
uh su trabajo y la tercera es solo la
posición social general y la
antigüedad, por lo que son las
personas más restringidas como individuos y
sin embargo  ellos simplemente saben que no eligen
lo que comen porque se cocina
para ellos, resulta que es extremadamente
lujoso y sabroso y proviene de todo
tipo de mundos que no ch  Elige
adónde ir porque el capitán elige
que resultan ser los
lugares
más interesantes del universo y así sucesivamente,
así que ninguno de ellos tiene libertad individual,
pero son extremadamente libres como
personas
y creo que esto es eh  la mejor
descripción de lo
que parece una realización real del libre albedrío
sabes que debería verse
en una sociedad
realmente recomiendo ese libro
así que voy a compartir una cita del
alquimista y luego algunas líneas de willy
blake  porque son relevantes para nuestro
viaje activo así que aquí hay dos líneas
del alquimista
solo hay una forma de aprender el
alquimista respondió es a través de la acción
todo lo que necesitas saber lo has
aprendido a través de tu viaje ni
siquiera tienes que entender el desierto  todo
lo que tienes que hacer es contemplar un simple
grano de arena y verás en él todas
las maravillas de la creación
eso es del alquimista de paulo
coghill y luego aquí están las primeras cuatro líneas
del poema augurie  s of inocence de
william blake
para ver un mundo en un grano de arena y el
cielo en una flor silvestre sostener el infinito en
la palma de tu mano y la eternidad en una
hora
tan similar
contemplando un grano de arena
y
um
solo algunas
obras de
arte relevantes que
también son parte de nuestra
conversación, así que gracias por permitirme
compartirlos porque
hay un aspecto técnico en lo que estamos
discutiendo
con Active y también con las cosas de la computadora,
pero también es
muy experiencial, así que sí, esa es
mi pregunta para luego enviarla al
grupo, ¿cómo pensaremos en
nuestra
experiencia corporal similar a
medida
que comenzamos a cambiar nuestra tecnología cada
vez más? ¿
Es preferible estar en ese entorno
que acabas de presentar, kristoff, donde
hay un nivel en el que estás muy limitado pero
luego, en un nivel diferente,
tiene muchos grados de libertad,
como nuevamente, ¿cómo
tomamos las decisiones ahora que son las
correctas en todas esas posibilidades?
Bueno, creo que es una cuestión de preferencia.
y sabes que no puedo cambiar no puedo esperar
para cambiar el plan de mi cuerpo por un
pulpo um esa es una manera tan maravillosa
de ser uh todo lo que sé sobre los
cefalópodos sugiere que va a
ser una forma realmente interesante de
experimentar  el mundo, así
que imagínate que eso es lo
que obtendrías como cualquier plan corporal que quieras
cualquier experiencia del mundo que
quieras, puedes obtenerla
um
y uh no hay ninguna razón por la
que sabes que esto es algo que puedes
experimentar en el  mente sola, verdad,
la tradición de los sueños lúcidos, por
ejemplo,
te permite,
eh, esto también es algo que, eh,
sabes, perfeccionado por, eh, los budistas tibetanos,
por cierto, tienen
yogas muy interesantes de soñar y dormir,
y todo el punto de estos  cosas es
esencialmente ser consciente y consciente uh a
través de todos los
um estados posibles uh de la mente para que
puedas practicar el dharma 24 7.
um para que ese sea el tipo de cosa que
te permite experimentar esto a l  un
poco um yo realmente no tengo sueños en
absoluto uh extrañamente pero um no tengo
esta capacidad de visualizar en mi mente de
esta manera eso es algo en lo que estoy trabajando
pero uh gente que conoces um
generalmente
modelan algún tipo  de experiencia en el
mundo, pero el siguiente nivel de eso es
simplemente modelar la experiencia de tu cuerpo como
algo diferente. Es muy difícil
imaginar cómo se debe sentir ser una
criatura diferente, um diferente, pero ciertamente es
posible y algo que um que
podemos  aprender a hacer eventualmente
la realidad virtual también brinda una
posibilidad interesante de que sepas
desconectarte de tu plan corporal habitual.
Hubo una instalación de arte hace
un par de años, um,
algo así como un dispositivo
que te hace esencialmente experimentar
volar como un  pájaro, puedes batir tus
alas y así sucesivamente para que te
aten a un dispositivo colocado en el
auricular vr y así sucesivamente y un cierto tipo de
disolución de
lo que significa ser puede suceder para
fo  r esta tecnología y creo que esto
se volverá cada vez más inmersivo y
se volverá muy, muy divertido y
podrás
realmente suspender tu um
uh tu
creencia en ser uh ya sabes uh un tipo
de ser y y simplemente  experimente el
mundo o algo
completamente diferente para algo como un enlace neuronal
si puede
si puede empaquetar ese tipo de experiencia
en esa tubería de datos, entonces
podríamos ver,
uh,
ya sabe lo que predeciría de um
fuera de  el tipo de interfaces cerebro-computadora
es que van a
aparecer dos tipos de tecnologías,
una va a ser como un
tipo de electrónica de consumo, obtienes algún tipo de
interfaz cerebro-computadora y es útil
y puedes hacer algunas cosas básicas
pero va a haber algunas personas como
yo que van a llevarlo al siguiente
nivel como bien, ahora tengo esta
tubería de datos cuál es el límite de lo que puedo
lo que puedo empacar a través de ese tipo de um
ese tipo de uh barrera
um  lo siento, el tipo de ruta de datos de datos
y resulta que es muy correcto,
la compresión neuronal um
le permitirá básicamente transmitir
conceptos completos
a la mente directamente, por lo
que básicamente debería poder
tener
un flujo de usted sabe algo que el
cerebro puede interpretar  como
entornos virtuales completamente inmersivos de
su propio diseño que
se transmiten a su cabeza para
algo así como un enlace neuronal
um con cualquier experiencia de cualquier cosa
que desee un poco
um
se volverá loco,
así que tengo que decir un par de cosas aquí
¿puedo?  salta daniel, está bien,
sí, por favor,
bueno, vi que el dalái lama habló en la
conferencia de neurociencia en 2005,
probablemente,
um, y fue una experiencia realmente discordante
para mí, como si hubiera sido
budista, probablemente desde 1999,
y ver esto,
verlo hablar allí,
realmente me hizo sentir bien.  reevaluar mis pensamientos,
pero dijo que si pudiéramos encontrar una píldora
que nos hiciera
perpetuamente felices, todos deberíamos
tomarla y lo que estás describiendo aquí con
th  e neurolink y me gusta la descarga de datos
y empujándolos hasta el límite más extremo
como si estuviera totalmente allí en
ese barco contigo como déjame ver
qué es posible
um pero también al comentario que
hiciste sobre um
como el yoga  de
dormir es uh como si una vez hice una práctica de
recitación de mantra de 30 días como 14 horas al día
um y todo fue un retiro,
así que como si no hiciera televisión como si limitara mis
llamadas telefónicas correo electrónico como todos limité todos los
no  -actividades de dharma y esencialmente
me gustaría y no sueño también me gusta,
así que tengo que agregar este comentario
porque tengo como cinco sueños al
año
que me gusta despertarme y como oh, tuve un
sueño anoche como si fuera  como
sorprendente, siempre es perspicaz,
pero también me gusta regularmente.
ellos como si hubiera intentado todas las
cosas
um
pero pero w  Cuando hice el retiro, me
despertaba en medio de la noche para ir
al baño y
recitaba el mantra
todo el tiempo como si me despertara
recitando el mantra. Me iba a dormir
recitando el mantra.  estaría en el
baño como en el inodoro en
medio de la noche recitando el
mantra estaría preparando el desayuno recitando el
mantra nunca se detuvo hubo una
gran purificación de
mi
mente que tuvo lugar durante ese
tiempo
así que solo quería  para compartir eso um por
lo que vale
esa es una experiencia increíble,
sí, estas montañas son súper poderosas,
ya sabes, como los tibetanos,
ellos recitan estas cosas todo el tiempo
como omaní
, etc., es como um, me
parece realmente poderoso
entrar  ese estado de ánimo porque en
última instancia sabes que en última instancia eres una
red neuronal recurrente
eso es lo que está pasando
aquí somos redes neuronales recurrentes
así es como generamos nuestra experiencia
y cuanto más control tenemos  Si superamos
esta recurrencia, um,
mejor y mantras, sabes que el
mantra es algo que se supone que
refuerza la mente,
es una especie de forma de proporcionar un
reloj, sabes, es el mismo tipo
de cosas como um
que hacemos con um
uh
lo que se llama uh
combinar la entrada de con senos y
cosenos uh para transformadores en
arquitecturas de transformadores uh
codificación posicional sí uh lo siento la
codificación posicional y el mantra es una especie de uh
forma de
obtener una codificación posicional uh simplemente
tener algo que se repite en la mente
para que  sabes que
puedes puedes um
puedes vincular tu conciencia a
experimentar mejor experimentar en el
momento este es uno de los um uno de los
objetivos de estas prácticas contemplativas
de meditación es simplemente
que sepas volverte consciente de la marca de la
manta y permanecer con  esa conciencia
y luego caemos, uh, creemos que somos
uh, conscientes del momento, pero eso
simplemente no es cierto, como si
siempre estuviéramos un poco atrasados.  lidad al
menos cinco milisegundos más o menos desde la
perspectiva perceptiva
um
y
estar en ese momento uh es el nombre
del juego como practicar eso es
sentir lo que se siente para
minimizar realmente la energía libre en
lugar de simplemente estar
girando en el tipo  de la imagen
del mundo que tenemos en la cabeza
que percibimos como realidad,
practico este tipo de cosas,
por lo que definitivamente hay un
trabajo activo sobre el grosor temporal,
como cómo se mapean el pasado reciente y el futuro reciente
o cómo están
influyendo en el  selección de acción en el
momento de un agente activo
¿cuáles son algunas
cosas que podemos practicar o cosas
que haríamos?
una especie de reloj, por lo que la
forma clásica de hacerlo es
cuidar su ritmo cardíaco u
observar su respiración
o, en general, tener algún tipo de
biorretroalimentación que pueda  d ser usado
o podría ser un metrónomo um
ya sabes uh
o cualquier tipo de dispositivo de tapping
uh si pudieras configurar algo como
un Apple Watch para
que vibre uh periódicamente eso
también sería muy útil
y
lo que necesitamos aprender um
Para operar nuestras mentes de manera
efectiva es esencialmente
saber la diferencia entre la
experiencia en el momento en que está
sucediendo y el recuerdo de la
experiencia.
Un tema interesante
relacionado con todo esto es el
concepto de dolor crónico.
como una emoción y
la pregunta es si algo duele,
¿está experimentando dolor porque
hay un síntoma fisiológico real
que debe abordarse o es
efectivamente un recuerdo de, um,
una señal que se está desencadenando,
um, como resultado del hecho de que
experimenta dolor durante el tiempo suficiente para
que su expresión se haya convertido
esencialmente en parte de su
arquitectura neuronal,
así que
muchas personas que están experimentando
chr  dolor ónico realmente están experimentando
efectivamente un recuerdo de dolor y no
hay nada realmente malo con ellos
um y nuevamente hablando de experiencia
aquí tuve algunos problemas con
dolor crónico durante uh durante un par de años y
sabes como cada tomografía computarizada resonancia magnética y  cualquier
otra evaluación del
área afectada hubo un
daño en el cartílago de la cadera que se curó pero el dolor
permaneció y no había nada
malo en la vista y, sin embargo, el dolor
permaneció, así
que sabes que esa es
la noción de esto, sabes que esto es
una especie de espesor temporal de esto uh
cómo la percepción tiene
actualizaciones um
uh tiene que actualizar el modelo interno
es un problema muy interesante
porque puede salir mal y cuando su
recepción e intercepción están fuera de
control y eso podría ser como  un resultado de
ser autista, por ejemplo, um, creo
que eso es bueno, uh, el autismo
es ese tipo de problema, es un
problema de, ya sabes, um dos fuertes um o
dos semanas antes essentia  lly
um
cuando cada vez que sucede algo como esto
se vuelve muy difícil
realmente um salir de ese tipo
de estado mental, pero es un estado
mental
y
al practicar esta conciencia en el
momento en que se está en el um
en el borde de  la manta del mercado
,
realmente podemos aprender a distinguir
entre estas, ya sabes, señales falsas
que solo son generadas por la mente y
la señal real del cuerpo
y
para mí, por ejemplo, aprender estas
habilidades fue un camino para aprender a sanar mi
cuerpo, el tipo de problemas de los que
logré salir
fueron bastante interesantes, sabes,
como si tuviera algunos, resultó que tenía
esencialmente un problema neuromuscular congénito
, uh, en mi lado izquierdo,
uh, en el lado izquierdo de mi cuello que estaba
desordenado.  yo, ya sabes, a lo largo de la
radiación de mi cuerpo que
crea este tipo de giro extraño
hasta el punto en que esto realmente
aparece en mi resonancia magnética como un yak de 11 torque, por lo que mi
corteza occipital izquierda es sig  significativamente
más grande que
mi corteza derecha del hospital
es un problema muy interesante y
sabes y me di cuenta de
este hecho y
después de contemplar el
principio de energía libre me di cuenta de que mi percepción
del mundo tal como lo veo  está mal para
donde mi cuerpo realmente debería estar, sabes
cuando creo que soy heterosexual cuando
piensan que mi postura está bien cuando piensan
todo tipo de otras cosas que
simplemente no son ciertas como resultado de que tengo
percepciones incorrectas como resultado  de
esencialmente un nervio,
algún tipo de pinzamiento nervioso en mi
cuello
y eso fue el resultado de una cesárea,
así que nací con trastorno de estrés postraumático y
el principio de energía libre como literalmente me liberó
de todo eso y mi cuerpo se está curando
mientras hablamos como  por última vez durante el
último año, um, mi postura ha mejorado
enormemente, pero se trataba de
entender qué es lo que se
supone que debo experimentar. ¿Cómo sabe mi
cuerpo que se supone que debo estar nivelado
y luego simplemente meditar?  ng en eso y
sabes cómo se ajusta el cerebro y
el um
y el cuerpo responden automáticamente no es
algo que aprendí a
enderezarme a una buena postura,
aprendí a soltar
y dejar que mi
subconsciente haga el trabajo
y  todo fue como resultado de la inferencia activa,
por lo que hay una
enorme cantidad de
poder para ayudar a las personas con todo tipo de
problemas, ya sabes,
explicando que
la naturaleza de la experiencia
y yo soy
esta historia no  Ni siquiera rasco la
superficie como si supieras el tipo de
experiencias que tuvieron en este tipo de
área. Creo que este es un gran
momento para nuestros pensamientos y comentarios finales. Sin
embargo, esta es una discusión realmente increíble y espero que no sea la última.
tan
azul, si desea tener algún
comentario final,
ey, oh, lo siento
por mis niños pequeños,
y solo gracias, y espero que
tengamos más discusiones y comentarios,
uh, gracias por invitarme, eso fue, um
, sabes, realmente agradable.  gracias por
escuchar mi perspectiva, lo
aprecio,
sí,
definitivamente es un honor y un placer hacerlo,
no
las actividades tradicionales de
laboratorio activo, pero es
realmente
divertido
, así que
gracias de nuevo
a los que escuchan,
buena suerte, esperamos que participen con
el laboratorio activo o la
vida o lo que sea,
pero  probablemente ya lo estés haciendo, así que
gracias, kristoff, en azul, paz, tú
también, gracias, tú